Chương 440: Bất động như sơn

Chương 440: Bất động như sơn

Sam sắc mặt âm trầm, đừng nói là tại Hoa Hạ, chính là tại quốc gia của hắn, cũng chưa bao giờ từng có người dám như thế cuồng vọng.

Xem Khủng Bố Cấp nếu không có vật!

Người này quả thực cuồng vọng vô tri, không biết sống chết.

Sam còn phẫn nộ, huống chi là cái kia hai tên Khủng Bố Cấp cường giả.

Trong cơ thể của bọn họ lực lượng rung động, nếu như hồng thủy mãnh thú, hai cặp con ngươi càng là như hổ lang, cực kỳ kinh người.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhẹ nhàng rót một chén rượu đỏ, mặt đối với hai vị Khủng Bố Cấp cường giả phảng phất không tồn tại đồng dạng.

Sam quay đầu, đối với hai tên Khủng Bố Cấp cường giả nháy mắt.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có tư cách gì như thế cuồng vọng?" Sam thầm nghĩ lấy, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Bỗng nhiên, một vị lão nhân đã động thủ, hắn hướng về phía trước đạp mạnh, phát ra tiếng oanh minh, nhưng mặt đất lại chưa từng có nửa điểm rung động.

Chợt, cái này vị lão nhân thân ảnh nếu như biến mất, tốc độ nhanh chóng, đã sớm vượt qua thường nhân thị lực.

Các loại lão nhân lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã xuất hiện ở Tần Hiên trước người, tay cầm như đao, thình lình chém xuống.

Một cỗ mãnh liệt phong áp thình lình hướng Tần Hiên đè xuống, không khí chung quanh phảng phất tại thời khắc này bạo tán, bị oanh mở đồng dạng.

Tần Hiên nhẹ nhàng cầm ly rượu, lung lay rượu đỏ, thậm chí ngay cả nhìn đều chưa từng nhìn.

Rốt cục, tại đây phong áp lúc rơi xuống, một đường mông lung thanh quang, vẻn vẹn ba tấc, xuất hiện ở Tần Hiên phía trên.

Phong áp cùng thanh mang cùng nhau lay, như hai ngọn núi lớn đồng dạng phát ra tiếng oanh minh, tiếng vang to lớn thậm chí để cho toà này cấp năm sao nhà hàng đều đang run rẩy, chung quanh treo vách tường trang sức lung lay sắp đổ.

Nhưng mà, cỗ phong áp nhưng ở trong tiếng nổ tiêu tán, thẳng đến lão nhân kia tay cầm rơi xuống.

Ầm

Một tiếng nứt vang, cuồng phong thổi loạn, đem trên bàn dao nĩa toàn bộ đánh bay. Thậm chí ngay cả mặt bàn cũng bắt đầu xuất hiện vết rách, bình rượu, chén dĩa bị thổi bay đến trên vách tường, ngã thành bột mịn.

"Làm sao sẽ?" Nhưng lão nhân biểu lộ lại cương trệ, con ngươi co lại thành dạng kim, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Ở trước mặt hắn, cái kia ba tấc thanh mang phảng phất như là kiên cố không phá vỡ nổi sơn nhạc, hắn nén giận một chưởng, thế mà khó mà rung chuyển nửa phần.

Tần Hiên vẫn là bộ kia đạm nhiên bộ dáng, lung lay trong chén rượu đỏ, thậm chí chưa từng nhìn về phía cái kia lão giả một chút, tay áo càng không từng có nửa điểm lắc lư, mặc cho lão nhân như thế nào phát lực, lại như thanh phong phật núi.

Sắc mặt của lão nhân đỏ lên, hắn lần nữa quát lớn, lực lượng toàn thân toàn bộ hợp thành trong lòng bàn tay.

Răng rắc!

Tay của lão nhân chưởng đều vang lên tiếng vang, phảng phất muốn bẻ gãy đồng dạng, thế nhưng thanh mang thế mà vẫn như cũ chưa từng lắc lư nửa phần.

Một màn này, không chỉ có lão nhân kia mặt lộ vẻ sợ hãi hoảng sợ, ngay cả Sam cùng một tên lão giả khác cũng giống như thế, trợn mắt hốc mồm.

"Thánh Ala!" Sam rung động lầm bầm, phảng phất gặp quỷ đồng dạng.

Phía sau hắn lão giả càng là tâm thần rung mạnh, một đôi mắt bên trong đều là không thể tưởng tượng nổi.

Chợt, Sam lấy lại tinh thần, hắn đối với khác một vị lão nhân thi triển một cái nhan sắc.

Lúc này, lão nhân động, tốc độ của hắn so với trước đó lão nhân kia càng thêm cấp tốc, như quỷ mị, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng. .

Sam cau mày, nhìn qua Tần Hiên.

Đức bá chính là nhanh nhập Khủng Bố Cấp tồn tại, càng đã từng một người hủy diệt qua một cái lính đánh thuê tiểu đội, thực lực đáng sợ đến cực điểm.

Đặt ở quốc gia của hắn, đức bá cũng tuyệt đối là cường giả bên trong cường giả.

Lần này nếu không có hắn nhập Hoa Hạ, gia tộc cũng sẽ không đem đức bá phái tại hắn bên cạnh.

Đức bá ánh mắt băng lãnh, nhìn chăm chú lên Tần Hiên bóng lưng, nương theo một tiếng quát nhẹ, song quyền bỗng nhiên oanh ra.

Quyền ảnh đều tựa như không tồn tại, nhưng ở trong nháy mắt này, hắn lại trọn vẹn đánh ra hơn ba mươi quyền, cái này hơn ba mươi quyền càng là hội tụ tại cùng một điểm bên trên, chính là xe tăng bọc thép cũng đầy đủ bị công kích của hắn chỗ oanh bạo, huống chi nhất giới Hoa Hạ võ giả?

Mà ở đức bá nắm chắc phần thắng trong ánh mắt, một vòng thanh mang lần nữa hiển hiện.

Oanh

Như lựu đạn nổ tung, đinh tai nhức óc thanh âm gần như để cho Sam che hai lỗ tai.

Rất nhanh, Sam ánh mắt lần nữa ngốc trệ, hắn mặc dù che hai lỗ tai, nhưng ánh mắt lại chưa từng rời đi Tần Hiên trên thân.

Hắn vốn cho rằng hai đại cường giả động thủ, coi như Tần Hiên có mạnh hơn, cũng tuyệt đối gánh không được.

Dù sao, hắn thoạt nhìn mới 20 tuổi không đến, coi như từ trong bụng mẹ tập võ, cũng tuyệt không có khả năng trẻ tuổi như vậy liền ngăn trở hai đại Khủng Bố Cấp cường giả liên thủ.

Nhưng thẳng đến Tần Hiên vẫn lạnh nhạt như cũ như thường ngồi ở chỗ đó, Sam sắc mặt rốt cục trở nên có chút trắng bệch, thậm chí trong con mắt mang theo một tia sợ hãi.

Hắn . . . Là người sao?

Hoa Hạ đến cùng thần bí không lường được đến trình độ nào? Nhất giới niên kỷ không đến 20 tuổi thanh niên, thế mà mặt đối với hai vị Khủng Bố Cấp cường giả tiến công như xem không có gì?

Thần bí kia thanh mang rốt cuộc là cái gì? Đây cũng là Hoa Hạ võ giả! ?

Trong nháy mắt, đức bá trong óc loạn thành một bầy, không biết lấp lóe qua bao nhiêu cái suy nghĩ.

Đức bá càng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên bóng lưng, trong đầu hiện lên Hoa Hạ bốn chữ thành ngữ.

Bất động như sơn!

Trước mắt thanh niên này cảm giác phảng phất như là cái kia sừng sững bất động sơn nhạc, mặc cho hắn như thế nào phát lực, nhưng cũng khó mà rung chuyển mảy may.

Phàm nhân há có thể rung chuyển núi cao núi lớn? Dù cho là tu luyện có thành tựu, cũng tuyệt đối không cách nào cùng sơn hải là địch.

Tại tam đôi trong ánh mắt kinh hãi, Tần Hiên rốt cục động tác, hắn nhẹ nhàng nâng ly rượu lên, tại bên môi nhấp một miếng.

Chợt, hắn thân thể hơi rung, Trường Thanh Chi Lực thấu thể mà ra.

Trong chốc lát, đức bá cùng một vị lão nhân khác sắc mặt đột biến, bọn họ chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc cự lực quét sạch mà ra, phảng phất sơn ngọn núi nghênh đón, biển động trùng kích, trong chốc lát, hai người tựa như như đạn pháo bị oanh bay.

Những nơi đi qua, cái bàn, ghế sô pha, tất cả đều là hóa thành bột mịn.

Ầm ầm!

Cho đến bọn họ đánh tới trên vách tường, vách tường chung quanh bạo liệt, thân ảnh của bọn hắn oanh phá vách tường mà bay, tại đệ nhị trọng trên vách tường mới đột nhiên dừng lại.

Làm hai người dừng lại lúc, đã là sắc mặt trắng bệch, ho ra đầy máu, nhìn qua cái kia ngồi trên ghế, bất động như sơn thân ảnh trong lòng đều là sợ hãi hoảng sợ.

Sam càng là trên trán mồ hôi lạnh tiết ra, hắn đã hối hận vạn phần, cảm thấy mình không nên thăm dò cái này tên Hoa Hạ thanh niên.

Như cử động của mình chọc giận cái này vị Hoa Hạ thanh niên, bản thân còn có thể đi đạt được Hoa Hạ sao?

Lúc này, hắn bối rối đứng lên, mang theo sợ hãi nói: "Tần tiên sinh, Sam chỗ đắc tội, còn mời Tần tiên sinh tha thứ, Sam nguyện ý chịu nhận lỗi."

Hắn thấp thỏm lo âu nhìn qua Tần Hiên, thấp thỏm trong lòng đến cực hạn.

Tần Hiên đem chén rượu buông xuống, lẳng lặng nhìn qua Sam.

Cái nhìn này, lại làm cho Sam như rớt vào hầm băng, toàn thân phát lạnh, cả người phảng phất bị Tử Thần tiếp cận một dạng, hai chân lại có chút như nhũn ra, trên mặt càng là mồ hôi rơi như mưa.

"Ta hi vọng 10 tấn hoàng kim một phần không thiếu." Tần Hiên nhàn nhạt đứng dậy, "Như thiếu một phân, mặc dù thân ngươi tại hải ngoại, ta giết ngươi, nhưng cũng bất quá là lật tay ở giữa mà thôi."

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, chỉ có cái kia Sam liền vội vàng gật đầu như mưa, trên mặt đều là sợ hãi.

Sau đó, Tần Hiên liền nhàn nhạt đi ra, hắn nhìn qua này mặt bên trên đều là sợ hãi hai vị dị quốc cường giả, cùng đầy mặt trắng bệch kinh ngạc nhân viên phục vụ, đạm nhiên rời đi.

Thẳng đến Tần Hiên rời đi, Sam như trút được gánh nặng, đặt mông ngồi xuống, mặt mũi tràn đầy kính sợ sợ hãi lẩm bẩm nói: "Hoa Hạ, quả thật thần bí không lường được!"

Hắn thậm chí quên đi đến hỏi Tần Hiên tài chính, trọn vẹn sau nửa ngày không hề quay lại thần đến.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.