Chương 441: Áo ngõ hẻm

Chương 441: Áo ngõ hẻm

Tần Hiên đi ra nhà này cấp năm sao nhà hàng, lúc này mới lấy điện thoại di động ra, cho Hoàng Văn Đế gọi một cú điện thoại.

Nếu đã tới, Tần Hiên đương nhiên sẽ không không liên hệ Hoàng Văn Đế, huống chi, giờ phút này Hoàng Văn Đế chính rơi vào trong phiền toái.

Hoàng gia một tòa biệt thự bên trong, Hoàng Văn Đế tay cầm bút lông, soạn luyện thư pháp.

Từ Kim Lăng trở về đã có ước chừng mười ngày, này mười ngày đến, hắn chưa từng đi ra ngoài một bước, chính là đồ ăn, cũng là có người đưa tới.

Cũng không phải Hoàng gia cấm chỉ hắn ra ngoài, mà là Hoàng Văn Đế chủ động như thế.

Hắn biết rõ, bây giờ hắn hãm sâu từ hôn phong ba, lúc này ra ngoài, không thể nghi ngờ là bên trong Lương gia ý muốn. Lương gia không biết có bao nhiêu ánh mắt đang nhìn hắn, chờ lấy tìm về lần này từ hôn đánh mất mặt mũi.

Ngay vào lúc này, Hoàng Văn Đế điện thoại di động reo, hắn nhìn qua phía trên điện thoại không khỏi nao nao.

"Lão tam?" Hoàng Văn Đế có chút giật mình, chợt hắn kinh ngạc nói: "Ngươi tới thành phố cảng?"

Hắn hết sức kinh ngạc, lúc này mới nghỉ định kỳ bao lâu, sau đó không lâu lại là cửa ải cuối năm, Tần Hiên thế mà lại lúc này đến thành phố cảng?

Bất quá rất nhanh, Hoàng Văn Đế liền mẫn đi kinh ngạc, vội vàng nói: "Ngươi ở đâu? Chờ ta, ta đến ngay!"

Hắn vội vàng mặc xong quần áo, vừa đi ra biệt thự không bao lâu, hắn liền gặp Hoàng Văn Huyên.

"Biểu ca, ngươi muốn đi ra ngoài?" Hoàng Văn Huyên cau mày, nhìn qua Hoàng Văn Đế.

"Ân!" Hoàng Văn Đế khẽ gật đầu, lướt qua Hoàng Văn Huyên lúc hắn đột nhiên đình trệ, "Yên tâm, ta sẽ đi cùng cha ta giải thích rõ!"

Vừa nói, hắn liền đi tới khu đậu xe, đạp vào một cỗ Maserati, ra khu biệt thự.

Ở một nơi to lớn trong trang viên, Hoàng Văn Đế lái xe chậm rãi lái vào.

Hắn sau khi xuống xe, trực tiếp tiến vào chủ trạch, gõ vang cửa thư phòng.

"Cha!" Hoàng Văn Đế cung kính hướng về phía một cái mang theo kim ti khung kính, tóc hơi bạc trung niên nhân.

Trung niên nhân đang tại tra xét văn bản tài liệu, nghe được Hoàng Văn Đế lời nói khẽ gật đầu, "Ngồi đi!"

Sau đó, hắn buông xuống giấy bút, ngẩng đầu nhìn về phía Hoàng Văn Đế.

"Ngươi muốn đi ra ngoài?" Hoàng Nho Tùng nhàn nhạt nhìn qua Hoàng Văn Đế, đôi mắt thâm thúy, nhìn không ra bất kỳ cảm xúc.

Hoàng Văn Đế cũng không giấu diếm, "Ta đại học bạn cùng phòng đến rồi, ta không thể không đi ra!"

Hoàng Nho Tùng nhàn nhạt nhìn qua Hoàng Văn Đế, nhìn chăm chú chốc lát lúc này mới nói: "Ngươi biết, ngươi ra ngoài Lương gia sẽ không bỏ qua cơ hội này!"

Hoàng Văn Đế chau mày, nhưng rất nhanh nói: "Lương gia cũng sẽ không quá mức phận, bọn họ tất nhiên muốn tìm về mặt mũi, vậy liền cho bọn hắn chính là!"

Lần này, Hoàng Nho Tùng trên mặt hơi kinh ngạc, nhìn qua Hoàng Văn Đế, "Ngươi cái vị kia bạn cùng phòng đối với ngươi trọng yếu như vậy?"

Một người bạn mà thôi, thế mà không tiếc để cho Lương gia tìm về mặt mũi cũng phải ra ngoài chiêu đãi.

Hoàng Văn Đế chậm rãi đứng lên, mỉm cười gật đầu, "Ân, rất trọng yếu!"

Nói xong, hắn liền trực tiếp đi ra thư phòng, lưu Hoàng Nho Tùng một người.

Hoàng Nho Tùng lông mày hơi nhíu một cái, sau đó nhẹ nhàng, "Ngọc bất trác bất thành khí, cũng được, liền xem như một lần lịch luyện cũng tốt!"

. . .

Tần Hiên tùy ý tìm một chỗ quán cà phê, ngồi lẳng lặng, điểm một phần món điểm tâm ngọt nhưng cũng chưa từng động.

Một bên nhân viên cửa hàng nhưng lại rất kỳ quái nhìn Tần Hiên, rất nhanh, bọn họ liền không quá để ý.

Rốt cục, quán cà phê bên ngoài, Hoàng Văn Đế lái xe chậm rãi lái tới.

"Lão tam, ngươi làm sao đột nhiên như vậy, cũng không sớm nói cho ta biết một tiếng?" Hoàng Văn Đế cười nói.

"Có chút việc đến thành phố cảng, ngươi không phải nói, ta tới khẳng định an bài chu đáo!" Tần Hiên nói.

"Tốt!" Hoàng Văn Đế lộ ra nụ cười, "Nếu đã tới, ta nếu là chiêu đãi không chu đáo, sang năm khai giảng còn không bị Dương Minh cùng Dương Uy hai người này khinh bỉ chết?"

Cười nói, hai người liền đi ra quán cà phê.

Hoàng Văn Đế lái xe, trực tiếp hướng thành phố cảng một chỗ nổi danh nhà hàng đi đến.

Sau khi xuống xe, Hoàng Văn Đế nói: "Ngươi đừng nhìn nhà này nhà hàng không phải cấp năm sao, nhưng là chính tông thành phố cảng đồ ăn, ta nghĩ, ngươi nên còn chưa từng ăn qua a?"

Tần Hiên nhìn qua nhà kia tên là áo ngõ hẻm nhà hàng, kiếp trước hắn từng tới, đích thật là chính tông thành phố cảng phong vị.

Không chỉ có như thế, nhà này áo ngõ hẻm vẫn là rất nhiều thành phố cảng thiếu gia thiên kim thích nhất đến địa phương, giá cả mặc dù quý, nhưng thức ăn tinh xảo, sắc hương vị đều là thành phố cảng đứng đầu nhất.

Tần Hiên trước đó còn suy đoán Hoàng Văn Đế hội dẫn hắn tới nơi này, không nghĩ tới đã đoán đúng.

Đi vào nhà hàng, tiệm ăn này người cũng không tệ, có lẽ là bởi vì giá cả đắt giá duyên cớ, phổ thông thị dân tiêu phí không nổi, phần lớn là những thiếu gia kia thiên kim, hoặc là một chút giá trị bản thân không ít nhân sĩ thành công căn cứ.

Áo ngõ hẻm nhà hàng quản lý vừa thấy Hoàng Văn Đế, lập tức tự mình nghênh đón.

"Hoàng thiếu gia, ngài có thể hồi lâu không có tới!" Hắn nhận biết Hoàng Văn Đế, hơn nữa rất quen.

"Đi nơi khác đi học, mới trở về không bao lâu!" Hoàng Văn Đế cười nói, sau đó, hắn để tên này quản lý vì hai người tuyển một một chỗ yên tĩnh.

Đợi đến hai người chậm rãi ngồi xuống, Hoàng Văn Đế nói: "Chính ngươi điểm vẫn là ta giúp ngươi?"

"Ngươi tới đi!" Tần Hiên cười một tiếng.

"Tốt lắm!" Hoàng Văn Đế đưa tới nhân viên phục vụ, điểm không sai biệt lắm mười cái đồ ăn lúc này mới dừng lại.

Ngay cả người phục vụ kia đều hơi kinh ngạc, hai người ăn mười cái đồ ăn, thật sự là hơi có chút xa xỉ, huống chi, Hoàng Văn Đế điểm mỗi một món ăn không có xuống ngàn nguyên, còn có hai bình gần 10 vạn một chai cấp cao rượu đỏ.

"Ngươi về nhà lần này, không có gặp được phiền toái gì a?" Tần Hiên nhìn qua Hoàng Văn Đế, thuận miệng hỏi.

"Phiền phức?" Hoàng Văn Đế khẽ giật mình, chợt lắc đầu, "Không phiền toái gì, hạt vừng một điểm việc nhỏ thôi!"

Hắn biết rõ không thể gạt được Tần Hiên, bị Tần Hiên nhìn ra được cũng không kinh ngạc.

"Nếu có phiền phức, ta có thể giúp ngươi!" Tần Hiên mỉm cười nói.

Hoàng Văn Đế càng là bật cười, "Ngươi lần đầu tiên tới ta chỗ này, ta chiêu đãi ngươi liền tốt, làm sao ngươi còn ôm giúp tâm tư của ta? Lão tam, ngươi không phải cố ý đến để cho ta thiếu ngươi nhân tình đến a?"

Hắn cười, cũng chưa từng đem Tần Hiên lời nói để ở trong lòng.

Hắn xuất thân thành phố cảng, càng là thành phố cảng Hoàng gia dòng chính trưởng tử, thành phố cảng tình hình gì hắn lại quá là rõ ràng.

Tần Hiên mặc dù bất phàm, bối cảnh thần bí, nhưng thành phố cảng thế cục quá mức phức tạp, không phải Tần Hiên dạng này một cái người bên ngoài có thể đặt chân. Coi như Tần Hiên sau lưng bối cảnh thông thiên, nhưng ở thành phố cảng chưa hẳn đi thông.

Tần Hiên cười một tiếng, liền cũng không nhắc lại.

Ngay tại hai người nói chuyện các loại đồ ăn thời điểm, bỗng nhiên một tiếng kinh hô tiếng vang lên.

"Đế ca!"

Chỉ thấy mấy cái cùng Hoàng Văn Đế không sai biệt lắm thanh niên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn qua Hoàng Văn Đế, Hoàng Văn Đế quay đầu cũng không khỏi có chút kinh ngạc.

"Thiếu Hàn, mấy người các ngươi làm sao ở nơi này?"

Trong đó một cái hơi gầy thanh niên đi tới, cười nói: "Mới vừa chơi xong, đói bụng dự định ăn một chút gì!"

"Đế ca ngươi trở về lúc nào? Làm sao cũng không cùng huynh đệ mấy cái nói một tiếng?" Chu Thiếu Hàn u oán nói, "Ngươi ngược lại tốt, không nói một tiếng liền chạy đi Kim Lăng, đem chúng ta mấy cái ném ở chỗ này!"

Hoàng Văn Đế không khỏi tức giận nói: "Lăn, ta cũng không thích nam nhân!"

Sau đó, Hoàng Văn Đế liền gọi tới nhân viên phục vụ, thuận tiện đổi một cái khá lớn chỗ ngồi.

Tổng cộng năm người, ngồi cùng một chỗ, Hoàng Văn Đế giới thiệu nói: "Vị này là Tần Hiên, là của ta đại học bạn cùng phòng!"

"Ba tên này là Chu Thiếu Hàn, Lý Kinh Hàng, Trương Hồng Vũ!" Hoàng Văn Đế một bên giới thiệu, vừa nói: "Bọn họ đều là ta chơi đùa từ nhỏ đến lớn, lão tam ngươi đừng khách khí."

Tần Hiên cười một tiếng, ba người này hắn kiếp trước đều từng gặp, đương nhiên sẽ không.

Hoàng Văn Đế quay đầu, nhìn qua Chu Thiếu Hàn nói: "Ta và các ngươi nói, các ngươi cũng đừng xem thường ta đây vị bạn cùng phòng, nhớ ngày đó mới vừa lên đại học thời điểm, hắn nhưng là một người đánh ngã mười cái huấn luyện quân sự huấn luyện viên, đoán chừng đánh mấy người các ngươi như chơi đùa."

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.