Chương 442: Long đốc phong ba (ba canh cầu qua 880)

Chương 442: Long đốc phong ba (ba canh cầu qua 880)

Oa

Câu nói này vừa ra, Chu Thiếu Hàn mấy người lập tức nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Một người đánh mười cái huấn luyện quân sự huấn luyện viên, quá mạnh a!" Lý Kinh Hàng sợ hãi than nói.

"Đại ca, thụ tiểu đệ cúi đầu!" Trương Hồng Vũ lập tức bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, bất quá đi qua Hoàng Văn Đế mấy câu, mấy người quan hệ đều thục lạc.

Cứ việc, Tần Hiên trầm mặc như trước ít nói không chút nào không hiện xa lạ.

Sau khi cơm nước no nê, Chu Thiếu Hàn trực tiếp đề nghị, "Đế ca ngươi đã trở về, lần này ta làm chủ, hôm nay nhất định phải hảo hảo chơi mới được!"

Hoàng Văn Đế khẽ giật mình, nhíu mày bất quá rất nhanh liền lắng lại, cười nói: "Tốt!"

Một đoàn người đi ra áo ngõ hẻm, vừa mới đi ra ngoài, bỗng nhiên, một đường ẩn chứa nộ ý thanh âm liền truyền đến.

"Hoàng Văn Đế!"

Đám người nhìn lại, không khỏi có chút biến sắc.

Nói chuyện là một cái mười bảy mười tám tuổi thanh niên, mang theo một cái tịnh lệ nữ hài nhi ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Hoàng Văn Đế.

Tại hắn chiếc Ferrari kia sau còn có mấy chiếc xe, một đám không lớn không nhỏ thanh niên thành đàn kết bè kết đảng xuống xe.

"Lương Ngọc Phong!" Chu Thiếu Hàn đám người ánh mắt âm trầm xuống tới, "Nơi này có thể không có việc của ngươi! Ngươi muốn tìm phiền toái sao?"

Mấy người đều biết Hoàng Văn Đế cùng Lương gia mâu thuẫn, Hoàng Văn Đế cự tuyệt Lương gia cầu hôn, chuyện này thế nhưng là truyền khắp thành phố cảng, khiến cho Lương gia rất mất mặt.

Lúc này nhìn thấy Lương Ngọc Phong, Chu Thiếu Hàn mấy người nghĩ cũng minh bạch, Lương Ngọc Phong nhất định là kẻ đến không thiện.

Lương Ngọc Phong ánh mắt âm trầm, cười lạnh nói: "Không ta chuyện gì? Các ngươi đây cũng phải hỏi một chút họ Hoàng."

Chu Thiếu Hàn đám người sắc mặt đột biến, liền muốn lên tiếng, bất quá lại bị Hoàng Văn Đế đưa tay ngừng.

Hoàng Văn Đế đi đến trước mặt mọi người, nhàn nhạt nhìn qua Lương Ngọc Phong, "Làm sao? Ngươi muốn cho tỷ ngươi tìm về mặt mũi sao?"

"Ngươi còn có mặt mũi nói!" Lương Ngọc Phong bỗng nhiên nổi giận, song quyền nắm chặt, nổi gân xanh, dọa đến bên cạnh nữ sinh kia sắc mặt cũng không khỏi có chút trắng bệch.

Hoàng Văn Đế lại đạm nhiên tự nhiên, nhìn Lương Ngọc Phong một chút, dư quang càng là đảo qua đám người xem náo nhiệt chung quanh.

"Ta khuyên ngươi, ngươi tốt nhất vẫn là suy nghĩ thật kỹ! Lương gia tìm về mặt mũi có thể, nhưng không phải là ngươi tới!" Hoàng Văn Đế thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ nếu là động thủ, sau đó bị truyền thông báo liệu, ta thế nào khó mà nói, nhưng ngươi tuyệt đối không thể thiếu chịu phạt cấm túc."

Lương Ngọc Phong bỗng nhiên biến sắc, nhìn chằm chằm Hoàng Văn Đế trọn vẹn hơn một phút đồng hồ, hắn lúc này mới cắn răng nói: "Tính ngươi vận khí tốt!"

Sau đó, hắn ôm bên cạnh nữ hài nhi kia eo, sắc mặt lạnh như băng lướt qua Hoàng Văn Đế.

"Ngươi đừng cao hứng quá lâu!"

Sau đó, một đoàn người liền trực tiếp tiến vào áo ngõ hẻm.

Hoàng Văn Đế lúc này mới quay người, cười nhạt nói: "Đi thôi!"

Chu Thiếu Hàn ba người không khỏi sắc mặt âm trầm, nói: "Đế ca, tiểu tử này không khỏi quá không tán thưởng, thật sự coi chính mình là cái thứ gì? Phi!"

"Chính là, nếu là hắn tỷ Lương Ngọc Kỳ đến, còn có tư cách cùng đế ca ngươi kêu bản, bằng hắn một cái Lương Ngọc Phong cũng xứng?" Lý Kinh Hàng đồng dạng căm giận bất bình.

Bọn họ đều là thành phố cảng các đại thế gia thiếu gia, chưa nói tới tại thành phố cảng hoành hành không sợ, nhưng thế hệ trẻ tuổi tranh đấu bao nhiêu có một ít.

Nhất là, gia tộc bọn họ cũng là cùng Hoàng gia thân cận, tự nhiên nhìn Lương gia người không quá thuận mắt.

"Một đứa bé thôi!" Hoàng Văn Đế cười một tiếng, lơ đễnh, sau đó hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Nhường ngươi chế giễu!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, lơ đễnh.

Chu Thiếu Hàn ba người riêng phần mình cũng có xe, Tần Hiên thì là ngồi lên Hoàng Văn Đế xe.

Trên xe, Hoàng Văn Đế không khỏi thở dài một tiếng, không còn giấu diếm, "Như ngươi trông thấy, ta bây giờ đích xác có chút phiền phức, ta cự tuyệt Lương gia cầu hôn, Lương gia tuyệt đối sẽ không buông tha ta, hội dựa dẫm vào ta tìm về mặt mũi."

"Sở dĩ?" Tần Hiên quay đầu, mang theo nụ cười nhàn nhạt.

"Một hồi Long Đốc trung tâm giải trí, tránh không được phiền phức, ta hi vọng đến lúc đó ngươi tận lực đừng nhúng tay." Hoàng Văn Đế chậm rãi nói: "Ta biết ngươi bối cảnh thâm hậu, nhưng cái này chung quy là ta sự tình, ngươi thật vất vả tới một lần, ta không muốn liên lụy ngươi."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Làm sao ngươi biết là liên lụy? Bằng một cái Lương gia sao?"

Bằng một cái Lương gia?

Hoàng Văn Đế không khỏi bật cười, không có để ở trong lòng.

Tại thành phố cảng, vẫn chưa có người nào dám nói câu nói này, dù cho là hắn.

Hắn chỉ cho là Tần Hiên là nơi khác, không minh bạch tình hình, đương nhiên sẽ không để ý.

Mãi cho đến Long Đốc trung tâm giải trí, nghê hồng lấp lóe bên ngoài, Hoàng Văn Đế đậu xe ở trong bãi đỗ xe.

Hoàng Văn Đế đầy mặt nụ cười, mảy may nhìn không ra lo lắng.

Hắn cùng với Tần Hiên đám người cùng nhau tiến vào cái này đứng đầu nhất mướn phòng, sau đó, một đoàn người cao hứng bừng bừng chơi tiếp.

Nhưng lại Tần Hiên nhìn qua bên cạnh mấy cái không ngừng đùa bỡn quyến rũ 'Công chúa' hơi có chút không thích ứng, tùy ý ngồi ở một cái góc.

Những nữ nhân kia cũng có thể nhìn ra Tần Hiên không quá ưa thích náo nhiệt liền cũng không để ý, các nàng vui không được như thế đây, dù sao các nàng như thường có thể thưởng thức mấy vạn một chai rượu đỏ, cầm không ít thu nhập, Tần Hiên bộ dạng này nhưng so với những cái kia mượn cơ hội chiếm các nàng tiện nghi người mạnh hơn nhiều.

Chu Thiếu Hàn đám người gặp Tần Hiên bộ dạng này cũng không quá để ý, dù sao, Tần Hiên không phải bằng hữu của bọn hắn, coi như Hoàng Văn Đế như thế nào lôi kéo, bọn họ cũng không khả năng thực đem Tần Hiên coi như bằng hữu chân chính.

Cho dù, Tần Hiên 'Rất biết đánh nhau' có thể đánh thì sao? Thân làm thành phố cảng thế gia thiếu gia, bọn họ tùy tiện đều có thể kêu đi ra một đống có thể đánh, giải ngũ lính đặc chủng, lính đánh thuê, thậm chí võ đạo cao thủ đều chỗ nào cũng có, ai sẽ quan tâm cái này 'Có thể đánh' ?

Giống như Tần Hiên kiếp trước một dạng, hắn căn bản không có cách nào tan vào đi dạng này vòng tròn.

Chỉ tiếc, bây giờ tại Tần Hiên trong mắt, mấy người kia làm sao cùng sâu kiến khác biệt? Càng sẽ không đi tan vào cái gọi là vòng tròn, chính là cái vòng này, trong mắt hắn cũng bất quá hư vô thôi.

Ngay tại cả đám chơi chính khai tâm là, đột nhiên, phòng cửa phòng mở bắt đầu một tiếng vang thật lớn.

Chợt, hơn mười người trực tiếp xông tiến đến, cầm đầu rõ ràng là trước đây không lâu mới thấy qua Lương Ngọc Phong.

Nổ ầm tiếng âm nhạc bỗng nhiên dừng lại, toàn bộ bên trong phòng lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Hoàng Văn Đế nhìn qua Lương Ngọc Phong, khẽ nhíu mày, Chu Thiếu Hàn mấy người càng là như vậy, đầu thanh tỉnh mấy phần.

"Lương Ngọc Phong, ta xem ngươi là điên!" Chu Thiếu Hàn không khỏi quát to: "Ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Lương Ngọc Phong một tiếng âm hiểm cười, nhưng hắn thế mà không nói gì, mà là hướng tiến tới mấy bước, sau đó hướng một bên tản ra.

Một đường thân ảnh khôi ngô chậm rãi đi vào bên trong phòng, người này tấc phát, khuôn mặt điêu luyện, huyệt thái dương cao cao nâng lên, bất quá là hai mươi bốn hai mươi năm niên kỷ, lại như một đầu mãnh hổ giống như, hai con ngươi có doạ người quang mang.

Nhìn thấy người này lúc, trong chốc lát, Chu Thiếu Hàn đám người sắc mặt cũng thay đổi, ẩn ẩn trắng bệch, có một tia sợ hãi.

Hoàng Văn Đế càng là ánh mắt một trận, nhìn qua cái kia thanh niên khôi ngô.

"Lương Ngọc Long!" Hoàng Văn Đế từng chữ nói ra, trong mắt cũng có chấn kinh, hắn nghĩ tới Lương gia sẽ phái người tìm về mặt mũi, nhưng chưa từng nghĩ, người tới thế mà lại là Lương Ngọc Long.

Đã từng mười bảy hàng năm bộ đội đặc chủng, mười chín tuổi tiến vào hải ngoại lính đánh thuê bên trong lịch luyện, chiến loạn địa khu Quân Bảng bên trên bài danh thứ năm mươi hai Huyết Nhận, càng là Lương gia thế hệ tuổi trẻ không có gì ngoài Lương Ngọc Kỳ bên ngoài bấm tay khẽ đếm thiên kiêu.

Lương Ngọc Long đi vào, nhàn nhạt quét một vòng, sau đó rơi vào Chu Thiếu Hàn trên thân.

"Được một tấc lại muốn tiến một thước?"

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, hai con ngươi như hổ mục tiêu, "Không được sao?"

——

Tối hôm qua bị cúp điện, sau nửa đêm điện báo, thức đêm mã ba canh.

Lão Mộng đổi mới không định giờ, có đôi khi buổi sáng có đôi khi buổi tối mời mọi người thứ lỗi, bởi vì lão Mộng bây giờ đang ở nơi khác, không có ở nhà, ước chừng 11 số về nhà.

Nơi này cũng coi như sớm tại 11 số xin nghỉ, hôm nay cũng phải ra ngoài chuẩn bị một chút về nhà sự tình, hôm nay có khả năng liền cái này ba canh, buổi tối như trở về còn kịp lời nói tăng thêm, tình huống cụ thể tại nhóm bên trong có thông tri, hoặc là tại bình luận thông tri.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.