Chương 443: Ưng lông mày mắt sói

Chương 443: Ưng lông mày mắt sói

Lương Ngọc Long sáp đâu mà đứng, trong ánh mắt lộ ra doạ người quang mang, quét mắt Hoàng Văn Đế đám người.

Chu Thiếu Hàn đám người trong lòng đều là chấn động, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Đây chính là Lương Ngọc Long, tại hải ngoại lịch luyện, từng tại chiến loạn địa khu chém giết, chân chính hai tay từng dính máu tươi cường giả. Đây cũng không phải là bọn họ dạng này hoàn khố có thể so sánh, huống chi, Lương Ngọc Long sau lưng, còn có một cái Lương gia.

"Long ca, cái này hơi bị quá mức đại động can qua a?" Chu Thiếu Hàn cương nghiêm mặt, không dám nhìn thẳng vào mắt Lương Ngọc Long ánh mắt.

Lương Ngọc Long nhẹ nhàng cười một tiếng, nhàn nhạt liếc qua Chu Thiếu Hàn.

"Thức thời liền lăn đi một bên, ngươi như lại mở miệng, ta sẽ không cam đoan ngươi còn có thể thành thành thật thật đứng ở chỗ này." Sau đó, Lương Ngọc Long ánh mắt liền rơi vào Hoàng Văn Đế trên người, "Làm sao? Ngươi không có ý định nói cái gì sao?"

Chu Thiếu Hàn lập tức chấn động, không dám lại nói thêm một câu.

Một bên Lương Ngọc Phong càng là không khỏi cười to, "Họ Chu, trước ngươi không phải rất phách lối sao? Làm sao hiện tại cùng một con rùa đen rúc đầu giống như?"

"Còn có họ Hoàng, ta nói qua, ngươi chớ cao hứng quá sớm!"

Hắn trên mặt đều là đắc ý, phách lối nhìn qua Hoàng Văn Đế cùng Chu Thiếu Hàn.

Chung quanh cùng nhau tiến vào mười mấy người cũng không khỏi cười ra tiếng, lập tức, cười vang một mảnh.

Hoàng Văn Đế nhìn qua Lương Ngọc Long, hắn có chút hít một hơi, hướng về phía trước chậm rãi một bước đi ra.

Lập tức, chung quanh tiếng cười toàn bộ biến mất, ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú tại Hoàng Văn Đế trên người.

Lý Kinh Hàng nhịn không được lo lắng mở miệng: "Đế ca!"

Hoàng Văn Đế quay đầu nhìn thoáng qua Lý Kinh Hàng, "Không sao, bọn họ vốn chính là hướng về phía ta tới, các ngươi đừng tham dự vào!"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Lương Ngọc Long.

"Theo tuổi tác giảng, ta nên xưng hô ngươi một tiếng Long ca!" Hoàng Văn Đế lời còn chưa nói hết liền bị Lương Ngọc Phong cắt ngang.

"Long ca? Ngươi mẹ nó bây giờ gọi cha cũng không được!" Lương Ngọc Phong cười lạnh nói.

"Tiểu Phong!" Lương Ngọc Long nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lương Ngọc Phong, "Để cho hắn nói xong cũng không gấp, dù sao cũng là Hoàng gia trưởng tử, cũng không thể liền câu cơ hội nói chuyện cũng không cho hắn!"

Lương Ngọc Phong lúc này mới cười lạnh một tiếng, không tiếp tục mở miệng.

Hoàng Văn Đế sắc mặt đã sớm chìm như nước đọng, song quyền âm thầm nắm chặt lại buông ra, trọn vẹn lặp đi lặp lại mấy lần, hắn mới tiếp tục lên tiếng, "Ta biết, cự tuyệt Lương gia cầu hôn để cho Lương gia ném mặt mũi, bất quá ta cũng không thích lương ngọc xông, điểm này ngươi rất rõ ràng!"

"Lương gia cầu hôn, ta vì sao không thể cự tuyệt?"

Lương Ngọc Long không khỏi cười nhạo, nói: "Đều nói Hoàng Văn Đế ngươi tuổi nhỏ trải qua đời, có đủ để kế thừa Hoàng gia chi phong, ngươi lời muốn nói, cứ như vậy?"

Hắn phảng phất nhìn giống như kẻ ngu nhìn về phía Hoàng Văn Đế, "Ngươi cảm thấy ta tới là cùng ngươi phân rõ phải trái, giảng thị phi đúng sai sao?"

Hoàng Văn Đế sắc mặt như thường, không nhanh không chậm nói: "Ta cũng biết rõ, nếu ta cưới lương ngọc xông, về sau lương hoàng hai nhà quan hệ hội càng thêm mật thiết, ta cũng biết rõ Lương gia luôn luôn có tiến quân đất liền suy nghĩ, nhất là Lương Ngọc Kỳ, mấy năm này càng là không chỉ một lần cùng ta phụ thân thương nghị tiến quân nội địa."

Lương Ngọc Long nhướng mày, nụ cười có chút mẫn đi.

"Vậy ngươi lại vì sao cự tuyệt?"

Lương Ngọc Long ánh mắt ngưng thực, chuyện này không chỉ là hắn nghi hoặc, toàn bộ Lương gia nghi hoặc.

Lúc trước Lương gia cầu hôn, chuyện này Lương gia chưa từng hỏi đến Hoàng Văn Đế nguyên nhân chủ yếu đã là như thế. Hai nhà thông gia, tuyệt đối là có ích vô hại, hoàng lương hai nhà tại thành phố cảng quá lâu, như lồng giam khốn hổ, ai không muốn tránh thoát lồng giam lại nhìn xem phương ngoại thế giới?

Chỉ là ai cũng chưa từng nghĩ đến, kết quả lại là như thế buồn cười.

Hắn đường đường Lương gia theo thứ tự nữ cầu hôn, Hoàng Văn Đế thế mà cự tuyệt! ? Không chỉ có như thế, còn cự tuyệt hạng gì quyết đoán, thậm chí cùng hắn phụ thân đại náo một trận, chạy tới đất liền đến trường đi.

Lương Ngọc Long không phải lần đầu tiên gặp Hoàng Văn Đế, Hoàng Văn Đế trầm ổn cùng lòng dạ đều là hắn biết đến.

Rõ ràng là một cái cùng thắng cục diện, lại bị Hoàng Văn Đế mạnh mẽ làm như thế, khiến cho Lương gia rất mất mặt, hôm nay Hoàng Văn Đế càng phải vì thế trả giá đắt.

Chính là ngu xuẩn cũng không gì hơn cái này, cái này căn bản không phải hắn chỗ nhận biết Hoàng Văn Đế.

Hoàng Văn Đế bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp kia trong bình tĩnh liễm con ngươi tại thời khắc này như bảo đao ra khỏi vỏ, lông mày như thương ưng, mắt như Ác Lang, cái nhìn này, ngay cả Lương Ngọc Long cũng không khỏi trong lòng rung mạnh, trong lòng thế mà dâng lên một tia sợ hãi.

"Bởi vì, ta Hoàng Văn Đế nếu muốn kế thừa Hoàng gia, không cần ngươi Lương gia tương trợ, ta càng sẽ không biến thành thế gia thông gia vật hi sinh." Hoàng Văn Đế lời nói như lưỡi đao, nhìn chòng chọc vào Lương Ngọc Long, "Ta nếu muốn kế thừa Hoàng gia đi vào lục, càng sẽ không dựa vào các ngươi Lương gia lực lượng, Lương Ngọc Long, các ngươi Lương gia quá mức tự cho là."

"Tự cho là cầu hôn liền có thể để cho ta nếu như hắn con cháu thế gia đệ một dạng ngoan ngoãn tòng mệnh? Đừng nói là lương ngọc xông, chính là Lương Ngọc Kỳ ta như thường cự tuyệt!"

Hoàng Văn Đế đứng thẳng như mộc, ánh mắt của hắn vẫn nhìn chung quanh trợn mắt hốc mồm đám người, giờ khắc này, hắn ngông nghênh như Thương Tùng. Cho dù hắn biết rõ, rất nhanh hắn liền sẽ gặp khuất nhục, nhưng hắn trong mắt vậy mà không có nửa điểm e ngại, chỉ có cái kia như như ác lang con ngươi.

"Lương Ngọc Long, hôm nay Lương gia mặt mũi trả lại cho các ngươi! Ngươi muốn thế nào, ta Hoàng Văn Đế . . ."

Hắn nhìn qua Lương Ngọc Long, gằn từng chữ một: "Tiếp lấy chính là!"

Ngay cả Tần Hiên trong mắt cũng không khỏi nổi lên một tia kinh ngạc, dạng này Hoàng Văn Đế, hắn kiếp trước chưa bao giờ thấy qua.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, khẽ gật đầu.

Nam nhi nếu muốn lập thân dựng thế, không cần mượn nhờ ngoại lực! Một bộ thân thể, một thân ngông nghênh, là đủ!

Cả phòng gần như lâm vào yên tĩnh như chết, Chu Thiếu Hàn, Lý Kinh Hàng đám người đều là trợn mắt hốc mồm, thậm chí bao gồm Lương Ngọc Phong, tất cả mọi người bị Hoàng Văn Đế lời nói kinh hãi.

Bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới, Hoàng Văn Đế thế mà ngông nghênh như thế, dã tâm như thế!

Bỗng nhiên, Lương Ngọc Long lấy lại tinh thần, trong đôi mắt hào quang kinh người gần như muốn tràn ra đồng dạng, thậm chí, tại đôi mắt của hắn chỗ sâu hiện lên vẻ sát cơ.

Giờ khắc này, hắn tựa hồ mới hiểu được, vì sao Hoàng Văn Đế hội cự tuyệt.

Toàn bộ thành phố cảng thế gia đều là thấy được Hoàng Văn Đế xử sự chi phong, đều là cho rằng cái này làm việc trầm ổn thanh niên đủ để kế thừa Hoàng gia, nhưng người nào người biết rõ, cái này hành sự trầm ổn thanh niên thể nội lại che giấu bực nào dã tâm?

Dạng người này nếu là ở Lương gia, Lương Ngọc Long tuyệt đối sẽ mừng rỡ, nhưng ở Hoàng gia, đây đối với Lương gia không dễ dàng một cái uy hiếp.

Trong đầu hắn tựa hồ tại nghĩ, như giết Hoàng Văn Đế, hội có hậu quả gì không.

Rốt cục, Lương Ngọc Long hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng sát ý, hắn ánh mắt lạnh như băng nhìn qua Hoàng Văn Đế.

"Tốt!" Hắn chậm rãi phun ra một chữ, "Vậy hôm nay, ngươi liền quỳ xuống nhận lầm, chỉ cần ngươi quỳ, Lương gia có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Vừa nói xong, Lý Kinh Hàng đám người thần sắc đột biến.

Hoàng Văn Đế ưng lông mày mắt sói bất quá một cái chớp mắt, hắn khôi phục trầm ổn ánh mắt, nhìn chăm chú lên Lương Ngọc Long.

Lương Ngọc Long một bên khóe miệng có chút câu lên, ánh mắt rét lạnh.

Đã ngươi ngông nghênh như thế, dã tâm như thế, ta liền lộn một chiết ngươi ngông nghênh, giết một giết dã tâm của ngươi!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.