Chương 444: Có thể đánh

Chương 444: Có thể đánh

Quỳ xuống nhận lầm!

Bốn chữ này để cho Lý Kinh Hàng đám người đều là mặt lộ vẻ nộ ý, Chu Thiếu Hàn càng là quát to: "Lương Ngọc Long, ngươi hơi quá đáng a!"

Nam nhi dưới đầu gối là vàng, huống chi, Hoàng Văn Đế thế nhưng là Hoàng gia trưởng tử, đại biểu Hoàng gia mặt mũi.

Như Hoàng Văn Đế quỳ, chuyện này về sau truyền đi, Hoàng Văn Đế hội triệt để biến thành thành phố cảng trò cười, thậm chí dính đến gia chủ kế thừa, dù sao đời tiếp theo gia chủ cho người ta quỳ xuống loại chuyện này thật sự là quá mức nhục nhã, Hoàng gia làm sao có thể tiếp nhận?

Lương Ngọc Long hai mắt nheo lại, nổ bắn ra tinh mang, "Chu Thiếu Hàn, xem ra ngươi là quên lời nói của ta!"

Lời nói vừa dứt, Chu Thiếu Hàn còn chưa kịp phản ứng, Lương Ngọc Long đã bạo khởi, thân ảnh lướt qua cái này mấy mét khoảng cách, trong chớp mắt liền đến Chu Thiếu Hàn trước người.

Chợt, Lương Ngọc Long chính là một cước trực tiếp đá vào Chu Thiếu Hàn bụng dưới.

Trong chốc lát, Chu Thiếu Hàn liền sắc mặt trắng bệch, liên tiếp hướng lui về phía sau ra bảy tám bước, bị Lý Kinh Hàng hai người giữ chặt, nhờ vậy mới không có ngã trên mặt đất.

Dù vậy, Chu Thiếu Hàn cũng là khuôn mặt mồ hôi lạnh, xoay người như tôm, trong mắt đều là thống khổ.

"Lương Ngọc Long!" Lý Kinh Hàng hai người càng là giận không thể nghỉ.

Lương Ngọc Long ánh mắt băng lãnh, liền muốn lại cử động.

"Lương Ngọc Long!" Bỗng nhiên, Hoàng Văn Đế thanh âm cũng đã vang lên, từng chữ nói ra.

Lương Ngọc Long dừng lại lúc đầu muốn động thân hình, chậm rãi quay đầu nhìn về Hoàng Văn Đế, "Làm sao? Lúc này ngươi còn muốn vì bằng hữu của ngươi bênh vực kẻ yếu sao?"

Lời hắn mang theo một tia trào phúng, nhìn qua Hoàng Văn Đế.

"Xem ra ngươi vẫn là không có biết rõ ngươi tình hình bây giờ!"

Hoàng Văn Đế ánh mắt âm trầm, hắn nhìn qua Lương Ngọc Long, yết hầu nhấp nhô nói: "Nếu ngươi còn dám động đến bọn hắn, ta cam đoan, Hoàng gia tuyệt đối sẽ cùng Lương gia lưỡng bại câu thương!"

Vẻn vẹn một câu, lại làm cho Lương Ngọc Long sắc mặt bỗng nhiên âm trầm.

"Ngươi uy hiếp ta?"

Ánh mắt của hắn lạnh lẻo nhìn qua Tần Hiên, phảng phất mang theo một cỗ sát khí, đó là hắn tại hải ngoại lịch luyện sát khí, chạm mặt tới.

Ngay cả Hoàng Văn Đế sắc mặt cũng không khỏi bạch một phần, nhưng đôi mắt của hắn đã trầm ổn.

"Ngươi biết, ta có thể làm được!"

Hoàng Văn Đế từng chữ nói ra, đọc nhấn rõ từng chữ như đinh.

Lương Ngọc Long trong mắt càng thêm rét lạnh, ngưng mắt nhìn qua Lương Ngọc Long, trọn vẹn mấy phút đồng hồ.

Cả phòng hoàn toàn yên tĩnh, ngay cả Lương Ngọc Phong bọn người không có mở cửa, chỉ là châm chọc nhìn qua Hoàng Văn Đế đám người.

Lương Ngọc Long bỗng nhiên cười, thản nhiên nói: "Tốt, mấy cái bất thành khí tiểu gia hỏa, ta liền bất động!"

Hắn chậm rãi đi đến Hoàng Văn Đế trước mặt, hai người mặt đối mặt bất quá mười mấy cm.

"Chỉ bất quá, hôm nay ngươi như không quỳ, bọn họ cũng sẽ không hoàn hảo không hao tổn đi ra ngoài!"

"Đế ca, không thể quỳ!" Chu Thiếu Hàn khàn giọng nói, hắn biết rõ, Hoàng Văn Đế cái quỳ này đại biểu cái gì.

Lý Kinh Hàng mấy người cũng đồng dạng khuyên can, lại bị Hoàng Văn Đế bỗng nhiên đưa tay ngừng.

Hắn nhìn qua Lương Ngọc Long, trầm mặc chốc lát mới lên tiếng, "Tốt, ta hi vọng ngươi tuân thủ lời hứa!"

Lương Ngọc Long cười lạnh, "Yên tâm, ngươi như quỳ xuống xin lỗi, việc này Lương gia cũng không đề cập tới nữa!"

"Đế ca!" Lý Kinh Hàng đám người đồng thời biến sắc, quát to.

Chỉ có Hoàng Văn Đế, hai tay của hắn nắm chặt, gân cốt trắng bệch, nhìn chòng chọc vào Lương Ngọc Long.

Rốt cục, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, thần sắc khôi phục bình tĩnh.

Hai chân của hắn hơi cong, một màn này càng làm cho Lương Ngọc Phong đám người hưng phấn vạn phần.

Hoàng Văn Đế, tại thành phố cảng hoàn khố vòng thế nhưng là vốn có Hoàng thái tử danh xưng tồn tại, dù sao thân làm Hoàng gia trưởng tử, thân phận của Hoàng Văn Đế tại thành phố cảng thế hệ tuổi trẻ tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bình thường Hoàng Văn Đế càng là đối bọn hắn xa cách, một bộ trong lòng đã có dự tính cảm giác, để bọn hắn ghen ghét vạn phần.

Bây giờ, Hoàng Văn Đế liền muốn quỳ gối trước mặt bọn hắn, nhận sai nói xin lỗi.

Cái này khiến bọn họ cảm giác được hưng phấn cực độ, loại cảm giác này so với đùa bỡn những cái kia nhị tam tuyến minh tinh còn muốn cho bọn họ cảm giác được phấn khởi.

Ngay tại Hoàng Văn Đế hai đầu gối đột nhiên trầm xuống nháy mắt, Hoàng Văn Đế thân thể bỗng nhiên cứng lại rồi, hắn chỉ cảm giác trên vai của mình truyền đến một lực lượng mạnh mẽ, phảng phất đem cả người hắn đều nhấc lên, không cách nào quỳ đi xuống.

"Lão tam!" Hoàng Văn Đế đột nhiên quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Tần Hiên.

Lương Ngọc Long càng là ánh mắt hơi trầm xuống, nhìn về phía Tần Hiên, Lương Ngọc Phong đám người càng là như vậy.

"Tiểu tử thúi, ngươi muốn chết sao?" Lương Ngọc Phong tức giận mắng to, vạn phần mong đợi một màn, bây giờ thế mà bị người ngăn trở dừng lại?

Tần Hiên như thế nào lại để ý tới sâu kiến ngôn ngữ, hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hoàng Văn Đế.

"Ta Tần Hiên bằng hữu, có thể lạy phụ mẫu, lại cũng không quỳ địch!"

Tiếng nói rơi, Tần Hiên không để ý tới Hoàng Văn Đế ngạc nhiên, nhàn nhạt nhìn một cái Lương Ngọc Long, "Như không quỳ lại nên làm như thế nào?"

Lương Ngọc Long sắc mặt cực kỳ âm trầm, trong mắt chứa sát khí nhìn qua Tần Hiên, "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, nhưng ngươi tốt nhất cút sang một bên cho ta!"

Hắn trực tiếp động thủ, căn bản không có nói nhiều, một cước liền hướng Tần Hiên đá tới.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, lắc đầu nói: "Phù du lay cây, muốn chết thôi!"

Hắn chưa từng né tránh, chỉ là bàn tay của hắn so với Lương Ngọc Long càng nhanh, trong chốc lát, bàn tay của hắn lợi dụng tất cả mọi người không cách nào thấy rõ tốc độ rơi vào Lương Ngọc Long trên mặt.

Chỉ thấy Lương Ngọc Long mặt trong nháy mắt liền phía bên trái bên cạnh nghiêng, chợt, cả người phảng phất một trăm tám mươi độ xoay tròn, đầu trực tiếp bị Tần Hiên một tát này vỗ tới trên mặt đất, trọn vẹn đem gạch đập nứt, Lương Ngọc Long nửa gương mặt tựa hồ cũng bị Tần Hiên rút nát.

Ba! Oanh!

Lúc này, cái tát tiếng cùng tiếng oanh minh mới vang lên, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này.

Hoàng Văn Đế càng là con ngươi đột nhiên co lại, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Lương Ngọc Long thế nhưng là quân ngũ xuất thân, lính đặc chủng, lính đánh thuê thậm chí chiến loạn địa khu lịch luyện, thân thủ kinh khủng bực nào? Nghe nói càng là tiến vào Nội Kình võ giả cấp độ, một thân Nội Kình có thể liệt thạch đả thương người, cùng Tần Hiên trước đó đối mặt những cái kia huấn luyện quân sự huấn luyện viên hoàn toàn khác biệt.

Trong đầu hắn hiện lên lúc trước Tần Hiên tại tiểu tự bên trong tay tiếp đạn một màn, đột nhiên kịp phản ứng, kinh hãi nhìn qua Tần Hiên.

Chỉ sợ, Tần Hiên so với hắn trong tưởng tượng còn muốn thần bí không lường được.

Đợi đến tất cả mọi người phản ứng lại thời điểm, Lương Ngọc Phong đám người càng là khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi.

Hắn luôn luôn ngưỡng mộ Lương Ngọc Long thế mà bị người lập tức đánh ngã? Hơn nữa còn là một cái tuổi không lớn lắm thanh niên.

Làm sao có thể?

Cùng ở bên cạnh hắn những người kia càng là trợn mắt hốc mồm, trừng tròng mắt nhìn qua ngã trên mặt đất không rõ sống chết Lương Ngọc Long.

Chu Thiếu Hàn tại thời khắc này cảm giác mình phần bụng đều tựa như không đau, nhìn qua trước đó còn uy phong lẫm lẫm Lương Ngọc Long, bây giờ giống như chó chết.

Trong đầu hắn không khỏi hiện lên Hoàng Văn Đế giới thiệu, cái này vị Tần Hiên rất 'Có thể đánh' .

Nguyên bản, hắn còn lơ đễnh, nhưng bây giờ, hắn mới phản ứng được, có thể lập tức đánh ngã Lương Ngọc Long, cái này đâu chỉ có thể đánh? Đây quả thực quá mẹ nó có thể đánh rồi ah?

Không chỉ là Chu Thiếu Hàn, ngay cả Lý Kinh Hàng cùng Trương Hồng Vũ cũng là một bộ nghẹn họng nhìn trân trối bộ dáng, ánh mắt rơi vào Tần Hiên tấm kia đạm nhiên khuôn mặt bình tĩnh bên trên, trong lòng không biết lật lên bao nhiêu tầng sóng biển.

Mặt đối với rất nhiều ánh mắt, Tần Hiên giống như chưa từng cảm giác được một dạng, hắn chỉ là nhàn nhạt đem ánh mắt rơi vào Lương Ngọc Phong các loại trên thân thể người, cười nhạt một tiếng.

"Còn chưa từng có người trả lời ta, như Hoàng Văn Đế không quỳ, lại nên làm như thế nào?"

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.