Chương 445: Viện binh

Chương 445: Viện binh

"Muốn chết!"

Có người từ trong rung động lấy lại tinh thần, bị Tần Hiên cuồng vọng đến cực điểm thái độ chọc giận, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Một người khởi hành, những người còn lại cũng nhao nhao hướng Tần Hiên vọt tới.

Chỉ có Lương Ngọc Phong, hắn đờ đẫn nhìn qua cái kia ngã trên mặt đất không rõ sống chết Lương Ngọc Long, ánh mắt run rẩy, tràn ngập sợ hãi, cũng không còn trước đó phách lối.

Lương Ngọc Long thế nhưng là Nội Kình cường giả, hắn thấy tận mắt Lương Ngọc Long sinh đọ sức mãnh hổ, tay nát gạch xanh, uy phong bát diện. Càng là hắn cho tới nay ngưỡng mộ tồn tại, bây giờ, loại tồn tại này lại giống như chó chết ngã trên mặt đất.

Lương Ngọc Phong mặc dù là hoàn khố, nhưng hắn tuyệt không phải người ngu.

Một cái giây lát giây Nội Kình cường giả tồn tại, là bọn hắn những con nhà giàu này, cả ngày chỉ biết là tán gái tranh phong hoàn khố đủ khả năng đối mặt sao?

Coi hắn lấy lại tinh thần, cái kia hơn mười đã cùng nhau cùng hắn đến ăn chơi thiếu gia đã thất linh bát lạc, nằm trên mặt đất kêu rên.

Một màn này, càng như hơn cảnh báo, để cho Lương Ngọc Phong trong lòng lấy làm kinh ngạc.

Chu Thiếu Hàn đám người càng là ánh mắt đờ đẫn, mang theo một loại ngưỡng mộ quang mang nhìn qua Tần Hiên.

Hoàng Văn Đế sắc mặt biến huyễn, hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, tại thời khắc này, hắn vẫn như cũ thật không dám tin tưởng sự thật.

"Tần Hiên, ngươi đến cùng là ai?"

Trong lòng của hắn thì thào, kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên.

Cả tòa gian phòng không có gì ngoài tiếng kêu rên liền không có thanh âm nào khác, rất nhanh, liền tiếng kêu rên cũng dần dần thu nhỏ, cuối cùng biến mất, chỉ để lại đầy đất thống khổ hoàn khố, cùng hôn mê bất tỉnh Lương Ngọc Long.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, liền phảng phất quét xuống một chút con kiến giống như, ánh mắt rơi vào Lương Ngọc Phong trên thân.

Hắn bỗng nhiên cười một tiếng, "Đã ngươi không thể trả lời, vậy ngươi liền hồi Lương gia, đi tìm một cái có thể trả lời người a!"

Tần Hiên trở về, ngồi vào mềm mại trên ghế sa lon, ánh mắt lại chưa từng nhìn về phía Lương Ngọc Phong.

Lương Ngọc Phong khẽ giật mình, chợt hắn như trút được gánh nặng, trắng bệch nghiêm mặt gần như cũng không quay đầu lại rời đi, dưới chân lảo đảo, kém chút ngã xuống đất.

Đợi đến Lương Ngọc Phong sau khi đi, những cái kia hoàn khố giãy dụa lấy, gặp Tần Hiên như hổ lang, nhao nhao thối lui, lập tức, cả căn phòng dưới mặt đất chỉ còn lại có Lương Ngọc Long một người, không rõ sống chết, máu đen mặt dơ bẩn.

"Hiên ca!" Chu Thiếu Hàn mấy người cũng kịp phản ứng, đi đến Tần Hiên bên cạnh mặt mũi tràn đầy ngưỡng mộ nói: "Ngươi là lính đặc chủng xuất thân sao? Vẫn là gia truyền võ đạo?"

Giây lát giây Lương Ngọc Long, một người quét ngang hơn mười hoàn khố, dọa đến Lương Ngọc Phong nghèo túng mà chạy.

Mỗi một sự kiện trong mắt bọn họ cũng có thể gọi là hành động vĩ đại, nghĩ cũng không dám nghĩ, ở tại bọn hắn dạng này cả ngày vô sở sự sự ăn chơi thiếu gia trong mắt, cái này một loạt cử động này, sao một cái khốc chữ đến?

Tần Hiên cười một tiếng, không có trả lời.

Hoàng Văn Đế lúc này lại không có nửa điểm vui mừng, hắn nhìn qua Tần Hiên, đầy mặt ngưng trọng.

"Ngươi đả thương Lương Ngọc Long, Lương gia không chuyện xảy ra thôi bỏ qua!" Hắn thở dài một tiếng, "Lão tam, ngươi đem Lương gia nghĩ quá đơn giản."

Hắn ánh mắt lóe ra, hắn niên thiếu trải qua đời, đối với thành phố cảng thế gia hình thức thậm chí cả giấu ở cái này nhà cao tầng bên trong siêu phàm tồn tại có nhiều biết rồi.

Hoàng gia, Lương gia bây giờ có thể ở thành phố cảng uy phong như vậy, cũng không phải vẻn vẹn dựa vào quyền tài hai chữ.

Lương Ngọc Long xác thực tại thế hệ tuổi trẻ xuất chúng, là Chu Thiếu Hàn đám người ngưỡng vọng tồn tại. Nhưng cái này cũng vẻn vẹn thế hệ trẻ tuổi, Lương gia đời thứ ba, dưới có Lương Ngọc Kỳ, Lương Ngọc Long, bên trong có gia chủ đã rất nhiều chủ toạ quyền kinh tế đại nhân vật, bên trên còn có Lương lão, trong truyền thuyết Tiên Thiên Đại Tông Sư tồn tại.

Tổn thương một cái Lương Ngọc Long không phải đại sự, nhưng cái này thì tương đương với xúc râu hùm, đánh thức Lương gia đầu này mãnh hổ.

Mãnh hổ giận tỉnh, nhưng là muốn nhắm người mà phệ!

Hoàng Văn Đế suy nghĩ rất nhiều, hắn thậm chí đang suy nghĩ phải chăng muốn nói cho hắn biết phụ thân, làm chuẩn bị.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Hoàng Văn Đế, "Một cái Lương gia thôi!"

"Đừng nói là Lương gia, dù cho là toàn bộ thành phố cảng, trong mắt ta cũng bất quá bé nhỏ phàm trần, giọt nước trong biển cả."

"Chỉ là Lương gia, cần gì tiếc nuối?"

Lời hắn bình tĩnh, nhưng lời nói này lại nếu như Thái Sơn rơi vào đến mấy người trong lòng.

Chu Thiếu Hàn bọn người ở tại nghẹn họng nhìn trân trối về sau, giơ ngón tay cái lên, nói thầm: "Ngưu!"

Bọn họ cho rằng Tần Hiên tại thổi, nhưng có thể thổi ra loại trình độ này, cái này cũng đủ làm cho bọn họ kính nể.

Chí ít, coi như để bọn hắn thổi cũng không dám nói ra cuồng vọng như vậy đến cực điểm ngôn ngữ.

Thành phố cảng bất quá bé nhỏ, giọt nước trong biển cả? Lời này nếu là truyền đi, toàn bộ thành phố cảng đều muốn tức giận, đừng nói là bọn họ, chính là Lương Ngọc Kỳ cũng phải bị ngàn người chỉ trỏ, im lặng không nói.

Hoàng Văn Đế càng là đầy mặt ngốc trệ, sau đó hắn lắc đầu cười khổ.

"Lão tam, ngươi luôn luôn như thế sao?"

Hắn nói tới 'Như thế' bất quá một cái cuồng chữ thôi, tại lăng đại, Hoàng Văn Đế gặp qua Tần Hiên quét ngang huấn luyện quân sự huấn luyện viên, gặp qua Tần Hiên cự tuyệt giáo hoa như không, càng thấy qua hắn một người một ngựa mặt đối với Vân Văn Trạch, Ngô Hải dạng này bản xứ đại thiếu, đại lão.

Nhưng hắn đã thấy tất cả, cũng không bằng Tần Hiên nói tới một câu nói như vậy cuồng vọng.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn không có giải thích nhiều.

Chợt, cả phòng thoáng có chút trầm mặc, Hoàng Văn Đế ánh mắt phát trầm, tựa hồ tại suy nghĩ.

Chu Thiếu Hàn đám người nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất, bọn họ ở chỗ này thời gian chờ đợi càng dài, Lương gia liền càng nhanh đến.

Đả thương Lương Ngọc Long, ai biết Lương gia lại phái ai đến đây?

Lương Ngọc Kỳ sao?

Mấy người trong đầu gần như không hẹn mà cùng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, bây giờ thành phố cảng đệ nhất tài nữ, có được thành phố cảng minh châu danh xưng nữ tử, tuổi chưa qua 25, cũng đã tên ép thành phố cảng thế hệ tuổi trẻ, không một tên con cháu thế gia đệ có thể ở Lương Ngọc Kỳ trước mặt ngẩng đầu.

Đợi chừng nửa cái biến mất, rốt cục, một trận chậm chạp hữu lực tiếng bước chân vang lên.

Hoàng Văn Đế đám người còn chưa từng nghe tới, nhưng Tần Hiên lại đã sớm phát giác, ánh mắt nhàn nhạt nhìn về phía cửa ra vào.

Đợi đến tiếng bước chân gần sát, Hoàng Văn Đế bọn người mới đột nhiên ngẩng đầu, "Đến rồi!"

Không có gì ngoài Tần Hiên bên ngoài, bốn người đều là ánh mắt ngưng trọng vạn phần, nhìn về phía cái kia chậm rãi ra hiện tại bọn hắn trong tầm mắt mấy cái thân ảnh.

Hai tên lão giả cùng Lương Ngọc Phong, thời khắc này Lương Ngọc Phong biểu lộ tựa hồ lần nữa trở nên có chút phách lối, nghếch đầu lên đảo qua Hoàng Văn Đế đám người.

Bất quá lần này, hắn lại không nói lời gì, chỉ là cung kính đối với hai tên lão giả kia nói: "Chiếu bá, trọng bá, chính là hắn!"

Hắn chỉ Tần Hiên, sau đó liền thu hồi tay, chỉ là ánh mắt mang theo hơi một tia trào phúng.

Hai tên lão giả kia nhìn qua Tần Hiên, lông mày khóa bắt đầu.

Trong đó một tên lão giả nói: "Chính là hắn?"

Hắn thấy được té xuống đất Lương Ngọc Long, cau mày, Lương Ngọc Long thực lực không tầm thường, thế nhưng thanh niên giống như so với Lương Ngọc Long còn muốn nhỏ a?

Lương Ngọc Phong lương mang gật đầu, "Đúng, trọng bá, chính là hắn!"

Một tên lão giả khác nhưng lại lạnh rên một tiếng, "Một cái mao đầu tiểu tử, cũng phải thỉnh cầu hai người chúng ta?"

Hắn bất mãn nhìn thoáng qua Lương Ngọc Phong, thái độ ngạo nhân.

Lương Ngọc Phong không khỏi cười khổ, giận mà không dám nói gì.

Nhưng lại trong phòng Hoàng Văn Đế đám người sắc mặt phạch một cái trở nên tuyết bạch, nhìn qua hai tên lão giả kia, trong mắt đều là sợ hãi sợ hãi.

Bọn họ không nghĩ tới, người tới thế mà lại là hai người này, trương trọng, Lý Chiếu Nhị lão! Hai người này thế nhưng là trong truyền thuyết võ đạo Tông Sư, tuyệt đối đáng sợ tồn tại!

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn bình tĩnh nhìn qua hai tên lão giả kia, khẽ lắc đầu, "Đây cũng là ngươi mời tới viện binh?"

Hắn bưng lên rượu đỏ, khẽ nhấp một cái.

"Ngươi hay là trở về lại đi mời một ít a!"

"Bằng bọn họ, còn chưa đủ tư cách!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.