Chương 446: Sừng sững mà ngồi (cầu nguyệt phiếu về nhà bạo càng)

Chương 446: Sừng sững mà ngồi (cầu nguyệt phiếu về nhà bạo càng)

Lời nói vừa ra, cả phòng sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Chu Thiếu Hàn đám người càng là ẩn ẩn hướng một bên lui một bước, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Đây chính là võ đạo Tông Sư a, trong truyền thuyết võ đạo Tông Sư, bằng bọn họ còn chưa đủ tư cách?

Trước đó hai vị này Tông Sư không có ở đây, ngươi nói thành phố cảng bất quá giọt nước trong biển cả, nghe một chút còn chưa tính, hiện tại, ngươi coi lấy Lương gia hai vị tông sư trước mặt nói bọn họ không đủ tư cách?

Đây quả thực là đang tìm cái chết!

Tông Sư chi nộ như Lôi Đình, hai vị này Tông Sư chính là cha mẹ của bọn hắn trưởng bối đều muốn kính sợ có phép, huống chi Tần Hiên tuổi không qua hai mươi?

Lương Ngọc Phong càng là ngây người, chợt, trong mắt của hắn liền đều là trào phúng.

"Thực sự là muốn chết!"

Hắn nhìn xem Tần Hiên, cười lạnh ngâm ngâm.

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi nói cái sao?" Trương Trọng, Lý Chiếu hai đại Tông Sư liếc nhau, phảng phất là nghe được chuyện cười lớn, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên.

"Có chút ý tứ, như vậy tiểu tử cuồng vọng ta thế nhưng là hồi lâu đều chưa từng thấy đến!" Trương Trọng mở miệng, bật cười nói: "Nhà ngươi trưởng bối chưa từng nói qua cho ngươi, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên sao?"

Tần Hiên sừng sững mà ngồi, hắn lẳng lặng nhìn lướt qua mấy người kia, trong đôi mắt bình tĩnh như nước.

Lý Chiếu nụ cười dần dần thu lại, ánh mắt bên trong thình lình hiện lên hoảng sợ tinh mang, hắn đột nhiên hướng về phía trước bước lên một bước, "Đã ngươi có thể bại Lương Ngọc Long tiểu tử này, thực lực chí ít cũng là Nội Kình đại thành, cũng được, liền nhường ngươi biết rõ như thế nào kính sợ, như thế nào không biết sống chết!"

Hắn chợt quát một tiếng, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, thân thể ở giữa không trung thế mà hóa thành từng đạo từng đạo huyễn ảnh, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Hoàng Văn Đế đám người bỗng nhiên biến sắc, hắn nhìn qua cái kia cực kỳ kinh khủng thân ảnh, phảng phất là một tôn đại sơn đè xuống, còn chưa tới, bọn họ liền có một loại cảm giác hít thở không thông, trái tim gần như xách tại cổ họng.

"Lão tam, chạy mau!" Hoàng Văn Đế ở thời điểm này, hắn không lưu loát lên tiếng, "Ta là Hoàng gia trưởng tử, dù cho là Lương gia Tông Sư, cũng không dám làm tổn thương ta quá ác!"

Hắn nghĩ phải khuyên giới, để cho Tần Hiên biết khó mà lui.

Đây là hàng thật giá thật Tông Sư, không phải Lương Ngọc Long, không phải những cái kia huấn luyện quân sự huấn luyện viên có thể so sánh.

Tần Hiên như không nghe thấy, hắn cười nhạt một tiếng, trong ánh mắt, Lý Chiếu thân ảnh càng ngày càng rõ ràng rõ ràng.

Cho đến Lý Chiếu xuất hiện ở trước mặt hắn trên bàn trà, một cước phía dưới, cái kia đàn mộc chế thành trân quý bàn trà lập tức hóa thành đầy trời mảnh gỗ vụn, mảnh gỗ vụn như tuyết, phiêu tán trong không khí, chỉ có cái kia một bóng người, như giao long xuất uyên, song trảo như ưng, trực tiếp hướng Tần Hiên công phạt đi.

Tần Hiên nắm chén rượu trong tay, mặc cho Lý Chiếu khí thế hung hăng, với hắn mà nói phảng phất luồng gió mát thổi qua đồng dạng, thậm chí, hắn chén rượu đều chưa từng có nửa điểm lắc lư.

Rốt cục, tại Lý Chiếu gần tới một sát na kia, Tần Hiên lúc này mới không nhanh không chậm động thủ.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, sau đó một chưởng vỗ dưới.

Oanh

Trong không khí phảng phất vang lên đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, phảng phất là không khí bị đè ép, bạo liệt đồng dạng, trong nháy mắt, Lý Chiếu thân thể liền cương trệ, hắn mặt mo đỏ lên, phảng phất trên người gánh vác thiên ngọn núi, hai chân run rẩy.

"Cái gì!" Trương Trọng trong mắt tinh mang bạo tăng, nghẹn ngào hoảng sợ.

Hắn nhìn qua giữa không trung vô hình kia to lớn chưởng ấn đặt ở Lý Chiếu phía trên, trong lòng thình lình lật lên sóng biển ngập trời.

Cương khí ngoại phóng, Tông Sư!

Thanh niên kia mới bao nhiêu lớn? Làm sao lại là Tông Sư! ?

Trương Trọng không thể tưởng tượng nổi, phát giác giữa không trung cái kia uy áp kinh khủng cùng Lý Chiếu gần như phát tím mặt mo, không khỏi hét lớn một tiếng, "Lão Lý, ta tới giúp ngươi!"

Chợt, hắn hướng về phía trước bước ra một bước, thân ảnh nổ bắn mà ra, phóng tới Lý Chiếu bên cạnh.

Nhưng khi hắn vận chuyển nội lực, hóa cương khí mà ra thời điểm, sắc mặt của hắn lần nữa biến hóa, con ngươi gần như hoảng sợ.

Hắn trên hai tay tử thanh cương khí đang cùng vô hình kia chưởng ấn đụng vào thời điểm, liền phảng phất lấy trứng chọi đá, cương khí lập tức liền nghiền thành bột mịn.

"Làm sao có thể!" Trương Trọng khó có thể tin, hắn nhìn qua gần trong gang tấc Tần Hiên, tấm kia đạm nhiên khuôn mặt bình tĩnh, đột nhiên, trong đầu hắn hiện lên một cái cực kỳ bất khả tư nghị suy nghĩ.

Cái này cốt linh bất quá 18 thanh niên, là Tiên Thiên, là Tiên Thiên Đại Tông Sư! ! !

Ý niệm mới vừa nhuốm, hai chân của hắn trăm năm truyền đến một tiếng vang thật lớn, chợt, hắn cùng với Lý Chiếu hai người gần như là không hẹn mà cùng bị ép cong hai chân.

Bọn họ dưới đầu gối chìm, tiếp xúc mặt đất thời điểm, kinh khủng phong áp liền đem mảnh gỗ vụn thổi tan, lộ ra.

Ầm ầm!

Rốt cục, bọn họ đầu gối cùng mặt đất chạm nhau, trong chốc lát, gạch thành phấn, bên trong cả gian phòng tựa hồ cũng vang lên đinh tai nhức óc thanh âm, liền nơi xa không dám vào đến, chỉ dám quan sát từ đằng xa trung tâm giải trí nhân viên cũng không khỏi là khuôn mặt thất sắc.

"Bọn họ đến cùng đang làm gì? Là muốn hủy đi trung tâm giải trí sao?" Mấy tên trung tâm giải trí quản lý sắc mặt tái nhợt, nhưng bọn hắn biết rõ, trong gian phòng kia là Hoàng gia cùng Lương gia người, liền xem như hủy đi trung tâm giải trí, bọn họ cũng không dám tới gần.

Mà một màn này, càng làm cho Hoàng Văn Đế đám người lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, phảng phất như là thấy quỷ.

Lương Ngọc Phong sớm đã là đầy mặt sợ hãi, lẩm bẩm nói: "Hắn không phải người, tuyệt đối không phải người!"

Đây chính là hai đại Tông Sư, bây giờ lại bị chèn ép quỳ xuống mặt, bọn họ thậm chí ngay cả Tần Hiên làm được bằng cách nào đều không rõ ràng.

Bọn họ chỉ biết là, bọn họ chỉ có ngưỡng vọng, coi là truyền thuyết võ đạo Tông Sư, bây giờ lại sức cùng lực kiệt quỳ trên mặt đất, lung lay sắp đổ, phảng phất giống như là hai khỏa cây khô, đang giãy dụa thiên địa phong lôi, không muốn bẻ gãy.

Nhưng nếu là cây khô, lại như thế nào đi chống lại thiên địa, làm trái phong lôi?

Phốc

Lý Chiếu đột nhiên thân thể chấn động, hắn phun ra búng máu tươi lớn, tinh thần uể oải, lập tức buông mình mềm tại trên mặt đất.

Hắn khẽ đảo dưới, Trương Trọng càng là một cây chẳng chống vững nhà, theo sát phía sau phun ra một ngụm máu tươi.

Chưởng ấn rơi xuống, rơi vào hai thân thể của con người bên trên, trong chốc lát, xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên, nhưng cả căn phòng mặt đất lại chưa từng có nửa điểm bị chấn nát dấu vết, khống chưởng chi lực tinh tế tỉ mỉ.

Tần Hiên thu về bàn tay, hắn nhìn đều chưa từng nhìn về phía thế thì dưới bị chấn động thành trọng thương Trương Trọng hai người, ngồi ở trên ghế sa lông khẽ nhấp một cái rượu đỏ, sừng sững như núi.

Chén rượu rơi xuống, Tần Hiên lẳng lặng nhìn thoáng qua Lương Ngọc Phong.

"Ta nói qua, bằng bọn họ còn chưa đủ tư cách!"

"Lại đi mời đi!"

Lời nói bình thản, như luồng gió mát thổi qua, lại làm cho Lương Ngọc Phong lập tức đứng không vững, trực tiếp ngồi ở trên mặt đất, sau đó lộn nhào, như giống như gặp quỷ chạy ra ngoài.

Đợi đến Lương Ngọc Phong sau khi rời đi, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn cát tay Hoàng Văn Đế đám người ánh mắt đờ đẫn.

"Ta từng nói qua, thành phố cảng với ta cũng bất quá giọt nước trong biển cả, bé nhỏ phàm trần, huống chi một cái Lương gia?"

Bình tĩnh như vậy lời nói lại phảng phất một cái hạng nặng lựu đạn tại Hoàng Văn Đế đám người trong lòng triệt để nổ tung, đem bốn người bọn họ nổ thất điên bát đảo, phảng phất giống như nằm mơ nhìn qua cái này mộng ảo bên trong một màn.

Trước đó Tần Hiên nói, bọn họ còn tưởng rằng Tần Hiên bằng miệng thổi thiên, bây giờ Chu Thiếu Hàn đám người trong lòng lại không tự chủ được tin thêm vài phần.

Hoàng Văn Đế càng là thì thào lên tiếng, "Lão tam, ngươi đến cùng là ai?"

Một chưởng chấn thương song Tông Sư, kẻ khởi xướng lại là hắn bạn cùng phòng, bạn học thời đại học.

Sao dám tin tưởng? Có thể nào tin tưởng!

Hoàng Văn Đế triệt để sa vào đến mê mang, thật lâu không nói nên lời.

——

Đi thôi đi thôi, chờ ta về nhà bạo càng, cầu các vị nguyệt phiếu không ngừng a!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.