Chương 447: Thái tử

Chương 447: Thái tử

Lương gia, Lương Ngọc Phong gần như là thất hồn lạc phách xông vào to lớn trong trang viên.

"Tiểu Phong, thế nào?" Có người gọi hắn, Lương Ngọc Phong lại phảng phất giống như không nghe thấy, nhắm trúng không ít người tràn đầy kinh ngạc.

"Tiểu tử này nên không phải lại gây cái gì đại họa a?" Có người nhíu mày, nhìn qua Lương Ngọc Phong.

Lương Ngọc Phong ai cũng chưa từng để ý tới, hắn trực tiếp vọt tới chủ trạch bên trong, gõ cửa thư phòng.

"Cha!" Lương Ngọc Phong nhìn thấy lão nhân kia, sắc mặt mới thoáng hòa hoãn ra một tia huyết sắc.

Trong thư phòng, một tên nhìn như hơn ba mươi tuổi trung niên ngồi, kì thực hắn đã qua tuổi 50, chợt nhìn lại, mảy may nhìn không ra người này đã có năm cái hài tử.

Lương Đào nhàn nhạt nhìn qua Lương Ngọc Phong, lông mày khẽ nhíu một cái, "Tiểu Phong, thế nhưng là gây chuyện?"

Lương Ngọc Phong xưa nay hoàn khố, bất quá xem như hắn con nhỏ nhất, Lương Đào nhưng cũng là cưng chiều rất nhiều, cho dù nhìn thấy Lương Ngọc Phong vẻ mặt như vậy, hắn cũng không quá để ý.

Dù sao, hắn là chủ nhà họ Lương, dù là con của mình tại thành phố cảng trêu ra phiền phức ngập trời, hắn vẫn như cũ có thể khiến cho sự tình lắng lại, nội tình như thế, lại như thế nào hội bối rối.

Lương Ngọc Phong hòa hoãn một lần trong lòng sợ hãi tâm tình bất an, nhìn thấy phụ thân của mình, phảng phất tìm được chỗ dựa, trong lòng sợ hãi lắng lại không ít.

Hắn nuốt từng ngụm từng ngụm nước, không lưu loát nói: "Cha, nhị ca bị người đả thương, liền Trương Trọng, Lý Chiếu nhị lão đều bị người đánh trọng thương!"

Hắn đem Long Đốc trung tâm giải trí chuyện tóm tắt kể lể một lần, chưa từng có chút nào bỏ sót.

Lương Đào càng nghe trong lòng càng là kinh hãi, sắc mặt trở nên ngưng trọng đến cực hạn. Hắn nhìn qua Lương Ngọc Phong, cuối cùng từng chữ nói ra hỏi: "Ngươi nói thế nhưng là thực?"

Thân làm chủ nhà họ Lương, gần như dậm chân một cái thành phố cảng đều muốn rung động ba phần đại nhân vật, bây giờ trong mắt của hắn lại là lấy làm kinh ngạc.

Một cái 18 tuổi thiếu niên, thế mà có thể giây lát giây hắn nhị tử Lương Ngọc Long, thậm chí một chưởng đem hai vị Tông Sư chấn động thành trọng thương.

Cái này sao có thể?

Quả thực liền là chuyện không thể nào, coi như thanh niên kia từ trong bụng mẹ tu luyện cũng không khả năng có tu vi như thế a?

Nhưng Lương Đào rất rõ ràng, Lương Ngọc Phong sẽ không lừa hắn, chí ít, loại này dính đến Lương Ngọc Phong trọng thương, hai vị Tông Sư bị thương nặng sự tình, Lương Ngọc Phong còn không có lá gan này.

Lương Đào thần sắc ngưng tụ trọn vẹn mấy phút đồng hồ, hắn đột nhiên đứng dậy, nói: "Đi với ta gặp ông nội ngươi!"

Lương Ngọc Phong chấn động, thất sắc nói: "Cha, ngươi muốn làm phiền gia gia?"

Lương Đào đi tới cửa, quay đầu nhìn thoáng qua Lương Ngọc Phong, lời nói chầm chậm hữu lực, "Một chưởng liền có thể đánh bại hai vị tông sư tồn tại, ngươi cảm thấy còn không đáng đến kinh động sao?"

"Nếu ta đoán không lầm, thanh niên kia hẳn là Tiên Thiên Đại Tông Sư, phóng nhãn toàn bộ Lương gia, không có gì ngoài gia gia ngươi, không người có thể chống đỡ!"

Lời nói rơi xuống, Lương Đào liền trực tiếp bước dài ra, lái xe rời đi trang viên, tiến vào thành phố cảng một chỗ Lâm Hải khu biệt thự bên trong.

Ở nơi này biển cả chỗ sâu hơn trăm mét sâu địa phương, một lão giả như hóa Thái Cực, thân thể ở nơi này bên trong biển sâu không ngừng rèn luyện, cánh tay khuấy động ở giữa, chung quanh nước biển lại có mạch nước ngầm hình thành.

Bỗng nhiên, có một đám hải ngư bơi qua, lão giả đột nhiên mở mắt, hai con ngươi như hổ mục tiêu, thân thể chấn động.

Trong chốc lát, cái kia bầy cá phảng phất nổ tung, vô số hải ngư thân thể ở nơi này một cỗ cự lực bên trong bị đánh chết tại bên trong biển sâu.

Lão giả dưới chân nhảy lên, người như như du ngư, bay thẳng mặt biển đi.

Ra mặt biển về sau, hắn toàn thân ướt đẫm đi ở trên bờ cát, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn nhìn qua nơi xa đầy mặt ngưng trọng đi tới Lương Đào phụ tử, thuận tay từ một bên đã sớm chờ đợi đã lâu tôi tớ trong tay tiếp nhận khăn mặt, lau sạch lấy thân thể.

"Hôm nay các ngươi hai cái làm sao có hào hứng tới chỗ của ta?" Lương Anh Hồng không có suy nghĩ nhiều, mang theo nụ cười hỏi.

Lương Đào khóe miệng có chút run rẩy, hắn hướng về phía trước bái lễ, cung kính nói: "Phụ thân!"

Sau đó, hắn để cho Lương Ngọc Phong đem sự tình đầu đuôi không có bỏ sót nói ra.

"18 tuổi thanh niên, một chưởng trấn song Tông Sư?" Lương Anh Hồng nao nao, đôi mắt chỗ sâu lóe ra một tia tinh mang, "Xem ra, Hoàng gia nhưng lại mời một vị nhân vật không tầm thường!"

Chợt, hắn liền khẽ cười nói: "Bất quá, Hoàng gia tiểu tử kia cho rằng dựa vào một vị Tiên Thiên, liền có thể bảo vệ con của hắn, xem ta Lương gia mặt mũi mà không để ý sao?"

"Cự ta Lương gia hôn ước, đả thương ta Lương gia dòng chính, thậm chí bại ta Lương gia Tông Sư!"

Oanh

Lương Anh Hồng hướng về phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, trên bờ cát, cát sóng dâng lên, bạo thăng hơn mười mét, hóa thành đầy trời cát bụi tản mát.

Chỉ có một thanh âm chầm chậm truyền ra, như nộ long ngâm khiếu, "Thật coi ta Lương gia dễ bắt nạt sao?"

. . .

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, không có trả lời Hoàng Văn Đế vấn đề.

Hắn chỉ là ngồi lẳng lặng, lung lay rượu đỏ trong ly, ánh mắt rơi vào chập chờn rượu đỏ bên trên.

Tần Hiên không nói lời nào, Hoàng Văn Đế, Chu Thiếu Hàn đám người tự nhiên cũng không biết nói cái gì, cùng nhìn nhau một chút, bên trong căn phòng bầu không khí lạ thường yên tĩnh.

"Lão tam!" Rốt cục, Hoàng Văn Đế nhịn không được mở miệng, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Làm như vậy, giá trị sao?"

Hắn tỉnh ngộ, Tần Hiên tất nhiên có thể chưởng trấn song Tông Sư, nói cách khác, Tần Hiên thực lực tất nhiên tại Tông Sư phía trên.

Tiên Thiên a!

Trong lòng của hắn không biết lật lên bao nhiêu tầng sóng biển, khó trách, hắn có thể để cho Ngô Hải quỳ xuống, có thể khiến cho Vân Văn Trạch lui bước, có thể xem lăng đại giáo hoa như không.

Như Tần Hiên là một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư, lúc trước hắn tất cả nghi hoặc tựa hồ giải quyết dễ dàng, Vân gia cũng không dám địch Tiên Thiên, Ngô Hải lại không dám cùng Tiên Thiên là địch, một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư, phất tay liền có ngàn vạn mỹ nữ chen chúc mà tới, không cần quan tâm một cái chỉ là giáo hoa?

Chỉ là hắn không minh bạch, Tần Hiên nếu là Tiên Thiên Đại Tông Sư, vì sao đi lăng đại đến trường.

Hắn cùng với Tần Hiên bất quá là bạn cùng phòng, ở chung nửa năm, giao tình của hai người khi nào mật thiết đến trình độ như vậy? Thậm chí Tần Hiên không tiếc một người cùng toàn bộ Lương gia là địch?

Hoàng Văn Đế trong mắt cực kỳ phức tạp, nhìn chăm chú lên Tần Hiên thân ảnh.

Tần Hiên trong tay ly rượu đỏ một trận, cười nhạt một tiếng, "Giá trị cùng không đáng, ta tâm tự biết!"

Chỉ dựa vào kiếp trước, ngươi vì ta phụ mẫu nhấc quan tài, không sợ Trần gia điểm này, liền giá trị!

Hoàng Văn Đế khẽ giật mình, trong lòng dòng nước ấm lại như đỏ sóng sóng biển giống như tuôn ra.

Tần Hiên quay đầu nhìn thoáng qua Hoàng Văn Đế, chậm rãi nói: "Nghe nói, thành phố cảng bên trong không ít hoàn khố đều xưng hô ngươi là Hoàng thái tử?"

Hoàng Văn Đế lấy lại tinh thần, khổ sở nói: "Gọi đùa thôi, có thể nào so ngươi!"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn nhàn nhạt thu hồi ánh mắt.

"Đã như vậy, ngươi cảm thấy thành phố cảng chân chính Hoàng thái tử thế nào?"

"Hoành hành không sợ, mặc dù như Lương gia, cũng bất quá lấy ngươi vi tôn!"

Tần Hiên khẽ nhấp một cái rượu đỏ, rượu hương thuần cửa vào, "Ngươi vốn là tiềm long tại uyên, ta liền giúp ngươi thẳng đằng Cửu Thiên!"

Lời nói rơi, Hoàng Văn Đế biểu lộ triệt để ngốc trệ.

Thành phố cảng chân chính Hoàng thái tử! Hoành hành không sợ, Lương gia cũng bất quá lấy hắn vi tôn!

Hạng gì cuồng kiêu, hắn huyễn tưởng qua bao nhiêu lần?

Nhưng bây giờ tại Tần Hiên trong miệng, lại như thế nhẹ nhõm, như lật tay chi dễ.

Ngay vào lúc này, Tần Hiên chén rượu hơi ngừng lại, ánh mắt của hắn thình lình nhìn về phía cửa ra vào, khẽ cười nói: "Cuối cùng mời đến một cái không sai biệt lắm gia hỏa, tuy là sâu kiến, lại cũng đủ rồi!"

Tại trong ánh mắt của hắn, Lương Anh Hồng đám người dần dần xuất hiện.

Tần Hiên ánh mắt một mảnh yên tĩnh, như đại dương bao la biển sâu, một bên khóe miệng cong lên.

Đã ngươi chí như Long Đằng, ta liền mượn toàn bộ Lương gia, giúp ngươi đăng phong!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.