Chương 448: Lương Anh Hồng

Chương 448: Lương Anh Hồng

Lương Anh Hồng chậm rãi đi vào, già nua thân thể Nhược Hàn tùng, một đôi tròng mắt như thâm uyên biển cả.

Hắn một chút liền chú ý tới Tần Hiên, ánh mắt bên trong Tiên Thiên chi lực lưu truyền, nhìn thấu cốt linh. Cái nhìn này qua đi, Lương Anh Hồng không khỏi trong lòng hơi rung, "Thật sự 18!"

Cốt linh sẽ không khinh người, nói cách khác, thanh niên này quả nhiên là 18 tuổi.

18 tuổi Tiên Thiên! ?

Mặc dù như hắn, trong lòng cũng không khỏi lật lên kinh đào hải lãng.

Bất quá rất nhanh, hắn liền bình phục tâm thần, thân làm Tiên Thiên cường giả hắn biết rõ, tuổi tác bất quá là đại biểu thiên tư thôi.

Mặc dù kẻ này thiên tư như yêu lại có thể thế nào? Hoa Hạ từ xưa đến nay thiên kiêu vô số, nhưng lại có bao nhiêu thiên kiêu hao tổn?

Liền xem như tuyệt thế chi tài, một khi chết rồi, liền cũng là như ven đường xương khô, không đáng một đồng.

Sau đó, hắn thấy được ngã trên mặt đất sinh tử chưa biết Lương Ngọc Long, Trương Trọng ba người, ánh mắt phát trầm.

"Các hạ không phải thành phố cảng người, bây giờ làm tổn thương ta Lương gia dòng chính, bại ta Lương gia Tông Sư, có biết hậu quả?" Lương Anh Hồng mở miệng, thanh âm dài dòng hữu lực, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

"Hậu quả?"

Tần Hiên đạm nhiên như thường nhìn qua Lương Anh Hồng, "Bằng một cái Lương gia, lại sẽ có hậu quả gì không?"

Bằng một cái Lương gia! ?

Không chỉ là Lương Anh Hồng, ngay cả Lương Đào, Lương Ngọc Phong đều là trong lòng dâng lên lửa giận.

Những lời này là đang trần trụi nhục nhã Lương gia, hắn Lương gia tại thành phố cảng, chưa từng từng chịu đựng làm nhục như vậy?

Lương Anh Hồng trong hai tròng mắt càng là có tinh mang tăng vọt, khí thế của hắn như biển, từ thân bị tràn ngập, thẳng bức Tần Hiên mà đến.

Ở nơi này khí thế rơi xuống thời điểm, Hoàng Văn Đế đám người sắc mặt đều là trắng bệch, thân thể nhịn không được run.

Phảng phất, bọn họ đối mặt không là một người, mà là cái kia đủ để hủy diệt vạn vật biển động.

Chỉ có Tần Hiên đạm nhiên tự nhiên, phảng phất chưa từng cảm giác được.

Lương Anh Hồng đôi mắt hơi co lại, chợt, hắn liền chậm rãi lên tiếng, "Các hạ có thể lấy 18 tuổi liền đánh bại song Tông Sư, có Tiên Thiên thực lực, xác thực bất phàm!"

"Nhưng ta Lương gia nhưng cũng không phải tùy ý một người liền có thể nhục nhã? Mặc dù ngươi thiên tư tuyệt thế, nhưng cũng không có nghĩa là ngươi vô địch tại thế!"

Tần Hiên cười một tiếng, không cho đưa không.

Nụ cười này, lại làm cho đem anh hồng triệt để đoạn tuyệt cùng Tần Hiên nói chuyện tâm tư.

Hắn đã nhìn ra, đối phương đã quyết định cùng hắn Lương gia là địch.

Lương Anh Hồng hai con ngươi lập tức trở nên âm lãnh, nộ ý dâng lên.

Đã ngươi cùng Lương gia là địch, vậy liền chớ có trách ta hao tổn ngươi cái này tuyệt thế thiên tư.

Trong chốc lát, Lương Anh Hồng thân ảnh biến mất, tốc độ đã siêu việt vận tốc âm thanh, chỉ có một điểm bóng dáng trên không trung hiện lên.

Hắn xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, song chưởng đánh ra.

Tiên Thiên chi lực liên miên như sóng, trọng trọng khuấy động, nổ xuống.

Phảng phất đây không phải đôi bàn tay, mà là cái kia biển cả biên giới, chưa từng đoạn tuyệt trọng trọng sóng lớn.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, Trường Thanh Chi Lực thấu thể, hóa thành hộ thể chân nguyên, nghênh tiếp cái kia đôi bàn tay.

Rầm rầm rầm . . .

Trong nháy mắt, Lương Anh Hồng gần như vỗ ra mười bảy chưởng, không khí chung quanh càng là kéo dài ra tầng mười bảy khí lãng, khí lãng những nơi đi qua, tất cả đều là hóa thành bột mịn.

Dư ba như thế, huống chi là Lương Anh Hồng chưởng lực!

Hoàng Văn Đế đám người đều là đầy mặt tuyết bạch, không ngừng lùi lại, Chu Thiếu Hàn thậm chí hơi không cẩn thận, không có tránh ra trong đó một tầng khí lãng, cả người phảng phất lá rách trong gió giống như bị khí lãng oanh ra đến trên vách tường, kém chút không có đem hắn chấn choáng.

Lý Kinh Hàng đám người toàn bộ hoảng sợ, bất khả tư nghị nhìn qua Lương Anh Hồng.

Đây là người sao?

Nhân lực làm sao có thể làm đến loại trình độ này?

Cái này đã vượt qua đi bọn họ nhận thức quá nhiều, đã không phải là bọn họ biết võ thuật, càng giống là trong truyền thuyết thần thoại một màn.

Lương Đào càng là không khỏi mặt nở nụ cười, trong mắt quang mang đại tác.

"Điệp Lãng Chưởng?"

Lương Ngọc Phong khẽ giật mình, nhịn không được hỏi: "Cha, Điệp Lãng Chưởng là cái gì?"

"Điệp Lãng Chưởng chính là gia gia ngươi được một quyển cổ chưởng phổ, gia gia ngươi mượn nhờ biển cả chi lực tu luyện một đời, có thể xếp trăm sóng, trăm sóng điệp gia, chính là xe tăng cũng sẽ bị ép vì mảnh vỡ."

Lương Ngọc Phong lập tức không khỏi kinh hãi vạn phần, xe tăng đều có thể ép vì mảnh vỡ?

Hắn lần thứ nhất gặp Lương Anh Hồng xuất thủ, chưa từng nghĩ gia gia của mình cư nhiên như thế khủng bố, cái này bắt đầu không phải nói, tiểu tử kia hẳn phải chết không nghi ngờ?

Rầm rầm rầm . . .

Từng tiếng rung động dữ dội tiếng vang lên, Lương Anh Hồng đã rơi xuống mấy chục chưởng, chưởng lực điệp gia, đánh xuống tại hộ thể chân nguyên bên trên.

Nhưng mỗi rơi một chưởng, Lương Anh Hồng sắc mặt cũng không khỏi biến hóa một phần, chỗ sâu trong con ngươi càng là khó nén kinh hãi.

Hắn vận dụng Tiên Thiên chi lực, Điệp Lãng mấy chục chưởng, thanh niên này thế mà chỉ dựa vào một cái không rõ thanh mang liền toàn bộ ngăn trở? Không chỉ có như thế, mỗi một chưởng lực phản chấn càng làm cho Lương Anh Hồng khí huyết quay cuồng, sắc mặt đỏ lên, phảng phất muốn trướng ra máu.

Thật giống như hắn mấy chục chưởng là đập vào Thái Sơn bên trên, liền xem như Thái Sơn cũng phải mảnh đá bay tán loạn, nhưng cái này thanh mang lại sừng sững bất động, như bất hủ Thanh Sơn, mà hắn chưởng lực lại càng giống là bọt nước một dạng, rung chuyển không mảy may.

Rốt cục, trăm chưởng rơi xuống, Lương Anh Hồng dưới chân đã sớm hóa thành một mảnh bột mịn, cả căn phòng tất cả trang sức tức thì bị dư ba xé rách thành vô số mảnh vỡ.

Chỉ có Tần Hiên, vẫn lạnh nhạt như cũ tự nhiên, như bất hủ Thanh Sơn, sừng sững bất động.

Oanh

Rốt cục, Lương Anh Hồng lui, hắn mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên, phảng phất gặp quỷ đồng dạng.

Mà Tần Hiên trước người một mảnh kia thanh mang cũng dần dần biến mất, Tần Hiên y nguyên cầm ly rượu, mặc dù hắn sau lưng ghế sô pha đã sớm phá toái, chỉ còn lại có hắn ngồi xuống cái kia một khối.

"Làm sao có thể!" Lương Anh Hồng ngây người, hắn không có cách nào tiếp nhận hiện thực này.

Nhưng hắn không hổ là Tiên Thiên cường giả, rất nhanh liền bình phục trong lòng cảm xúc, trong mắt quang mang bạo tăng, Tiên Thiên chi lực ầm vang mà ra.

Đột nhiên, sau lưng của hắn có dị tượng dâng lên, đó là một vùng biển mênh mông, xanh lam thâm thúy.

"Cái này . . ."

Hoàng Văn Đế đám người nhìn qua một màn này, càng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Chính là trong thần thoại thần tiên, cũng bất quá cũng như vậy thôi?

Trong lòng bọn họ kinh hãi đến cực điểm, trên mặt sợ hãi.

Giết

Lương Anh Hồng yết hầu nhấp nhô, tràn ngập sát ý một chữ bỗng nhiên dâng lên, nhược lôi minh tại trong gian phòng đó nổ vang.

Phía sau hắn biển cả hóa thành một con giao long, chừng mấy trượng, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

"Tiên Thiên thần dị, biển cả hóa giao long?" Tại chỗ giao long đưa ra nháy mắt, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn chậm rãi đứng lên, tay trái chắp sau lưng, trong tay phải buông ra chén rượu, mặc cho chén rượu rơi xuống.

Tại chỗ giao long chạm mặt tới thời điểm, Tần Hiên lòng bàn tay phải chỉ lên trời mà lên, trong chốc lát, một cỗ vô hình cự lực liền xuất hiện ở Tần Hiên trên bàn tay, phảng phất Tần Hiên trên bàn tay có thần nhạc thiên khung.

Đây là một cỗ đại thế, đám người chỉ cảm thấy trước mắt xuất hiện huyễn tượng, Tần Hiên phảng phất hóa thành cái kia lâm thế tiên thần, tay nâng ông trời thần nhạc, lập tại cửu thiên chi thượng nhìn xuống chúng sinh.

Tại chỗ có người gần như hoảng sợ đến cực điểm trong ánh mắt, Tần Hiên lật tay mà rơi, trong chốc lát, tay cầm như ông trời rơi xuống, những nơi đi qua, tất cả tận hóa thành hư vô, cả kia biển cả hóa giao long thần dị cũng không đủ, ở nơi này một chưởng phía dưới, từng khúc hóa thành hư vô, tan thành mây khói.

Tần Hiên trên mặt một mảnh yên tĩnh, ngạo nhiên mà đứng.

Ta có một thức, một tay thác thiên trấn chúng sinh, quét tinh khung!

Thác Thiên Thủ!

Tại hắn lạnh nhạt trong ánh mắt, giao long bị hủy, một chưởng này chi lực vẫn còn không thể ngừng dừng lại, bay thẳng Lương Anh Hồng đi.

Oanh

Lương Anh Hồng gầm thét nổ bắn ra, hắn hai chân đạp mạnh, dưới chân tầng lầu thế mà trực tiếp bị đạp mặc, hắn đằng không mà lên, mưu toan đối kháng Tần Hiên một chưởng này.

Tại Lương Anh Hồng cùng Tần Hiên một chưởng này chi lực đụng vào thời điểm, liền như phù du lay cây, trong nháy mắt liền bị rơi đập, nổ bắn ra hướng cái kia bị đạp mặc động quật, chợt, mặt đất rạn nứt, một cái to lớn chưởng ấn liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đợi đến tất cả qua đi, Lương Anh Hồng không rõ sống chết, chỉ có to lớn kia chưởng ấn xuyên qua tầng lầu.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn tiếp nhận cái kia rơi xuống chén rượu, nâng lên đặt ở bên miệng khẽ nhấp một cái.

"Sâu kiến ngươi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.