Chương 449: Lại mời (ba canh đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 449: Lại mời (ba canh đại chương cầu nguyệt phiếu)

Cha

"Gia gia!"

Lương Đào cùng Lương Ngọc Phong đều là mục tiêu tỳ muốn nứt, nhìn qua dưới chân cái kia phá toái tầng lầu, trong lòng càng là buồn giận đan xen.

Hai người bọn họ trực tiếp nhảy vào cái kia phá toái trong tầng lầu, rốt cục tại một đống toái thạch bên trong tìm được Lương Anh Hồng thân ảnh.

Giờ phút này Lương Anh Hồng đã là đầy mặt vết máu, già nua mặt già bên trên thất khiếu chảy máu, quần áo vỡ tan, chật vật đến cực hạn.

Hai người bọn họ ôm Lương Anh Hồng, mang trên mặt bi thống.

Thân làm Tiên Thiên Đại Tông Sư, Lương Anh Hồng thế mà bại? Chỉ trong nháy mắt, một chưởng ở giữa.

Lương Đào ngẩng đầu, giận đến cực hạn, "Tốt một cái Hoàng gia, tốt một cái Hoàng Văn Đế!"

Hắn gầm thét, trong hai tròng mắt sát ý mười phần.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn ngồi ngay thẳng, nhìn xuống Lương Đào.

"Còn không chịu phục sao?"

Hắn khẽ lắc đầu, liền một vị Tiên Thiên đều thua, Lương gia còn có cái gì nội tình?

Hắn đã mất đi một chút hào hứng, đôi mắt có chút phát lạnh, như cái này Lương gia thực không biết sống chết, hắn không ngại triệt để xóa đi.

Một câu nói kia, cùng Tần Hiên trong mắt cái kia bôi nhàn nhạt hàn ý triệt để để cho Lương Đào tỉnh táo lại, như rớt vào hầm băng, sắc mặt tái nhợt, bờ môi run rẩy, không dám lại nói thêm một câu.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lương Đào, "Cự hôn sự tình, Lương gia còn lại muốn xách?"

Lời hắn bình tĩnh, nhưng Lương Đào chính là chủ nhà họ Lương, hắn như thế nào nghe không ra Tần Hiên trong lời nói không kiên nhẫn.

Một cái một chưởng liền có thể sẽ có được Tiên Thiên thực lực, danh chấn phụ thân của thành phố cảng trọng thương tồn tại, thanh niên này hạng gì đáng sợ? Như thanh niên này thực bắt đầu sát ý, phóng nhãn thành phố cảng, ai có thể cản?

Trong lúc nhất thời, Lương Đào không khỏi sợ hãi thanh tỉnh, trên mặt sợ hãi.

Hắn như thế mấy chục giây, thanh âm khàn giọng nói: "Tiền bối thực lực như thế, Lương gia tự nhiên không còn dám xách!"

Câu nói này vừa ra, Lương Đào phảng phất già hơn mười tuổi.

Hắn chưởng Lương gia mấy chục năm, chưa bao giờ từng có hôm nay dạng này cảm giác bị thất bại, cảm giác bất lực.

Đây cũng là thế gian cường giả? Đây cũng là tuyệt thế yêu nghiệt?

Chỉ dựa vào một người liền ép tới Lương gia không cách nào ngẩng đầu, vô luận Lương gia quyền thế ngập trời, gia tài bạc triệu, nhưng ở dạng này đủ để định sinh tử lực lượng phía dưới, quyền tài bất quá hư vô thôi.

Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch, vì sao nữ nhi của hắn Lương Ngọc Kỳ hội giao hảo rất nhiều đại thế lực, giao hảo vô số cường giả.

Cường giả như vậy, đã sớm thoát ly thế tục gông cùm xiềng xích, đó là quyền tài không cách nào hạn chế tồn tại, bao trùm ở thế tục phía trên.

"Ta nếu để Lương gia về sau lấy hắn vi tôn, phục sao?"

Tần Hiên tiếp tục nói, phong khinh vân đạm, nhưng câu nói này, đi để cho Lương Đào như gặp phải trọng kích.

"Điều đó không có khả năng!"

Lương Đào cự tuyệt nhanh chóng để cho Tần Hiên đều không khỏi hơi kinh ngạc, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lương Đào.

Lương Đào thân thể run rẩy, hắn đỉnh lấy Tần Hiên ánh mắt, phảng phất cả người trên người như ép sơn nhạc. Nhưng hắn vẫn cận kề cái chết cũng không đáp ứng, một cái Hoàng gia tiểu bối, dựa vào cái gì để cho Lương gia độc tôn?

Nếu thật sự là như thế, Lương gia sinh tử đều muốn tại Hoàng Văn Đế trong lòng bàn tay, kết quả như vậy, Lương Đào làm sao có thể tiếp nhận?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Lương Đào, trọn vẹn mấy chục giây không nói gì.

Mấy chục giây bên trong, Lương Đào liền phảng phất giãy dụa tại địa ngục biên giới, hắn biết rõ, người thanh niên này trong nháy mắt liền có thể quyết định sinh tử của hắn.

Rốt cục, Tần Hiên mở miệng, hắn ánh mắt bên trong mang theo một tia nhàn nhạt lãnh ý.

"Cũng tốt, ta liền cho Lương gia một cơ hội cuối cùng!"

"Ngươi đi lại mời một người đánh với ta một trận, như bại vào ta, Lương gia lúc này lấy Hoàng Văn Đế vi tôn!"

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, hắn buông tay ra, chén rượu rơi xuống, quẳng xuống đất phát ra thanh thúy vỡ tan âm thanh, rượu đỏ như máu, rơi lả tả trên đất.

Lương Đào ngẩng đầu, hắn nhìn qua Tần Hiên, vẻn vẹn ánh mắt tựa như tia chớp tiếp xúc, hắn trên trán lập tức liền mồ hôi lạnh đầm đìa.

Tần Hiên nhìn xuống Lương Đào, một chữ đều chưa từng nói.

Lương Đào toàn thân phát lạnh, cả người giống như rơi vào u minh trong địa ngục.

Hắn cảm nhận được đối phương sát ý, vẻn vẹn một tia, lại làm cho hắn cảm thấy tử vong.

Tần Hiên nhàn nhạt quay đầu, nhìn phía Chu Thiếu Hàn đám người, "Đi thôi!"

Hắn nhẹ nhàng nhảy lên, sau đó Trường Thanh Chi Lực hóa thành dây thừng dài, rơi vào Hoàng Văn Đế các loại trên thân thể người, dẫn bọn hắn cùng nhau vượt qua phá toái tầng lầu, hướng trung tâm giải trí đi ra ngoài.

Hoàng Văn Đế kinh ngạc ngẩn người, hắn nhìn qua cái kia hôn mê không biết Lương Anh Hồng, Lương lão, nhìn qua to lớn kia chưởng ấn, nhìn qua cái kia đầy mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh đầm đìa chủ nhà họ Lương.

Phảng phất tất cả mọi chuyện đều tốt giống như là giống như nằm mơ, hắn thậm chí nằm mơ đều không hề nghĩ rằng có dạng này một màn sẽ phát sinh ở trước mặt của hắn.

Lương gia, lớn như vậy một cái Lương gia, tại Tần Hiên trước mặt lại phảng phất như một cái yếu đuối con kiến một dạng, cái kia từng cao cao tại thượng chủ nhà họ Lương, tại Tần Hiên trước mặt hạng gì hèn mọn?

Hắn bỗng nhiên cảm giác, mình coi như có thể chưởng thành phố cảng, trở thành thành phố cảng chân chính Hoàng thái tử, chỉ riêng hắn độc tôn lại như thế nào?

Ở trong mắt Tần Hiên, nhưng cũng là không đủ thành đạo thôi.

Ý nghĩ thế này chỉ có một cái chớp mắt, Hoàng Văn Đế liền trở về hiện thực, không khỏi mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Thành phố cảng bá chủ, đây đã là bao nhiêu người tha thiết ước mơ quyền thế địa vị, hắn nếu có thể thành, đời này là đủ.

Về phần Tần Hiên đám người loại này đã siêu việt thế tục lực lượng, Hoàng Văn Đế rất rõ ràng, đây tuyệt không phải là hắn có khả năng sánh bằng.

. . .

Thẳng đến mấy người rời đi, Lương Đào như trút được gánh nặng, lập tức liền ngồi trên mặt đất, mặc cho toái thạch đầy đất, hắn lại phảng phất không từng có nửa điểm cảm giác đồng dạng.

Hắn kịch liệt thở hào hển, cả người tựa hồ tại quỷ môn quan đi một lượt.

Tại vừa mới một chớp mắt kia, hắn rõ ràng cảm thấy Tần Hiên sát ý, chỉ cần vừa mới Tần Hiên nghĩ, hôm nay hắn, Lương Ngọc Phong, thậm chí phụ thân hắn Lương Anh Hồng, nhị tử Lương Ngọc Long đều khó có khả năng đi ra gian phòng này.

"Cha, chúng ta làm sao bây giờ?" Lương Ngọc Phong giờ phút này đều nhanh muốn khóc lên, hắn chưa bao giờ từng cảm nhận được tuyệt vọng như vậy, càng chưa từng cảm nhận được bản thân đã từng dựa vào bây giờ lại như vậy yếu đuối, như vậy không chịu nổi một kích.

Lương Đào hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, hắn nhìn thoáng qua hôn mê bất tỉnh Lương Anh Hồng, "Đi tìm ngươi đại tỷ!"

"Đại tỷ?"

Lương Ngọc Phong khẽ giật mình, trong mắt bỗng nhiên sáng lên.

Lương Ngọc Kỳ!

Lương gia thế hệ trẻ tuổi xuất chúng nhất thiên tài, thậm chí ngay cả phụ thân của hắn đều muốn ỷ vào Lương Ngọc Kỳ mưu trí cùng nhân mạch.

Lương Đào gọi mấy cú điện thoại, lập tức, từng chiếc xe liền xuất hiện ở Long Đốc trung tâm giải trí chung quanh.

Giờ phút này, thành phố cảng một chỗ trong nhà ăn, Lương Ngọc Kỳ ôn tồn lễ độ, cùng một tên hơn ba mươi tuổi trung niên nam tử nhấm nháp thức ăn.

"Ngọc Kỳ, ngươi cảm giác nhà này đồ ăn thế nào?" Trung niên nam tử nhẹ nhàng cười một tiếng, bất quá hắn đôi mắt chỗ sâu lại mang theo một tia ngạo ý.

"Rất không tệ! Vương tiên sinh khẩu vị phi phàm, ta còn là lần đầu tiên thưởng thức được ngon như vậy cơm Tây." Lương Ngọc Kỳ nhẹ nhàng đặt dĩa xuống, nhìn qua trung niên nhân kia.

"Quá khen!" Trung niên nhân cười nhạt một tiếng, đối với Lương Ngọc Kỳ lấy lòng lơ đễnh.

Lương Ngọc Kỳ lúc này mới chậm rãi nói ra: "Không biết Vương tiên sinh sư tôn suy tính thế nào? Ta hi vọng quý sư tôn có thể giúp ta Lương gia, ta tin tưởng, Lương gia cũng tương tự sẽ để cho quý sư tôn hài lòng."

"Lương gia tại thành phố cảng đã đã lâu, chỉ cần quý sư tôn đáp ứng, chỉ cần là Lương gia có, tùy ý quý sư tôn lựa chọn sử dụng. Tin tưởng giống lâm đại sư dạng này tái thế Tiên Nhân có ta Lương gia tương trợ tất nhiên sẽ lại lên một tầng nữa, thậm chí đột phá đan cảnh cũng chưa chắc là chuyện không thể nào."

Trung niên nhân có chút khiêu mi, nhìn chăm chú lên Lương Ngọc Kỳ.

Hắn cùng với Lương Ngọc Kỳ tiếp xúc được một khoảng thời gian rồi, biết rõ Lương Ngọc Kỳ suy nghĩ, bất quá là muốn cho sư tôn của hắn giúp Lương gia một chút sức lực, chế phách thành phố cảng.

Nhưng hắn sư tôn luôn luôn không màng danh lợi, sẽ không để ý những cái này.

Chỉ tiếc, hắn lại khác, hắn bây giờ mặc dù đã có nhập đạo thực lực, nhưng lại khó nén bị cái này xa hoa truỵ lạc, xa hoa đồi truỵ hấp dẫn. Trong mắt hắn, thời đại này sớm đã không phải là thuật pháp tu sĩ thời đại, coi như thuật pháp cao thâm lại có thể thế nào? Nghĩ hắn sư tôn, một đời khổ tu, chưa từng hưởng thụ qua thế gian này ngàn vạn mỹ hảo?

"Ta sẽ cân nhắc, thuyết phục sư tôn!" Vương Tân lắc đầu thở dài nói: "Sư tôn một lòng cầu đan cảnh đại đạo, chính là ta cũng không thể dao động sư tôn hướng đạo chi tâm."

Lương Ngọc Kỳ khẽ nhíu mày, "Ngươi có thể đem cái kia một gốc Thâm Hải Huyền Thảo tặng cho ngươi sư tôn?"

"Đưa, sư tôn rất cảm tạ Lương gia, bất quá lại không có nói ra làm Lương gia trưởng lão sự tình!" Vương Tân không khỏi cười khổ.

Lần này, Lương Ngọc Kỳ lông mày thật sâu nhăn lại.

Đột nhiên, nàng điện thoại reo, Lương Ngọc Kỳ xin lỗi cười một tiếng, nhận điện thoại.

Chợt, Lương Ngọc Kỳ ánh mắt cũng đã ngốc trệ, về sau sắc mặt nàng càng là xanh đỏ đan xen, đứng dậy liền muốn rời đi.

"Thế nào?" Vương Tân đứng lên dò hỏi.

"Gia gia của ta bị đánh trọng thương, ta cần hồi gia tộc một chuyến, rất xin lỗi!" Lương Ngọc Kỳ chậm rãi nói, đi ra ngoài.

Vương Tân khẽ giật mình, chợt ánh mắt hơi sáng, cùng lên Lương Ngọc Kỳ bước chân.

"Ngọc Kỳ, ai lớn mật như thế, dám đánh tổn thương Lương lão?" Vương Tân đi ở Lương Ngọc Kỳ bên cạnh, kinh ngạc hỏi.

"Không biết!" Lương Ngọc Kỳ đầy mặt âm trầm, gia gia của nàng thế nhưng là Tiên Thiên Đại Tông Sư, có thể đánh bên trên gia gia của nàng người, thấp nhất cũng là Tiên Thiên Đại Tông Sư không thể nghi ngờ.

Không chỉ có như thế, đối phương lại còn để cho Lương gia thần phục một cái Hoàng Văn Đế?

Một cái hai mươi không tới mao đầu tiểu tử, dựa vào cái gì để cho nàng Lương gia thần phục?

Lương Ngọc Kỳ biết rõ sự tình nghiêm trọng, chưa từng cùng Vương Tân nhiều lời, trực tiếp liền lái xe về nhà.

Vương Tân nhìn qua cái kia xe thể thao đèn sau, sờ soạng một cái, "Sư tôn một mực để cho ta tìm một cơ hội còn Lương gia Thâm Hải Huyền Thảo nhân tình, như thế một cái cơ hội tốt!"

Hắn trong mắt lóe lên một vòng nụ cười thản nhiên, "Như chuyện này thành, Lương gia tất nhiên sẽ đối với ta vô cùng cảm kích, sư tôn nơi đó cũng tốt thông báo, thật là một cái nhất cử lưỡng tiện cơ hội."

Hắn mang theo nụ cười đi đến bên cạnh xe của mình, "Thật không biết là tên nào lớn gan như vậy, liền Lương lão cũng dám đả thương, bất quá nhưng lại cho đi ta làm áo cưới."

Hắn tính toán, trong lòng tự có mưu lược.

Về phần đả thương Lương lão người, hắn làm sao từng quan tâm?

Hắn sư tôn vây ở bán bộ đan cảnh mấy chục năm, thậm chí từng đánh với Địa Tiên một trận, thậm chí làm cho vị kia Địa Tiên không thể không vận dụng toàn lực, tuy bại nhưng vinh.

Tại Hoa Hạ, hắn sư tôn còn có một cái danh chấn Hoa Hạ phong hào.

Ngự Long chân nhân!

Này ngự long chính là Long mạch, địa mạch chi ý, mượn nhờ thiên địa chi mạch ngăn địch giết người, Địa Tiên phía dưới, không người có thể tranh phong.

Chỉ cần hắn sư tôn động thủ, mặc cho đối phương là ai, chỉ cần là Địa Tiên phía dưới, kết quả chỉ có một cái.

Thua không nghi ngờ!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.