Chương 450: Đối sách (bốn canh cầu nguyệt phiếu qua 1220)

Chương 450: Đối sách (bốn canh cầu nguyệt phiếu qua 1220)

Lương gia, giờ phút này tất cả cao tầng tề tụ một đường.

Ở tại bọn hắn quay chung quanh bên trong, Lương Anh Hồng nằm ở trên giường bệnh, chung quanh một tên Trung y lão giả bắt mạch.

Một lát sau, Trung y lão giả đưa tay, thu thập cái hòm thuốc.

"Lương lão là nội tạng bị thương, tinh thần bị hao tổn, còn tốt Lương lão nhiều năm biển sâu rèn luyện, thân thể nấu luyện đến một loại không thể tầm thường so sánh trình độ, không bao lâu, Lương lão liền sẽ tỉnh lại!"

Lão nhân chợt mở một cái toa thuốc, sau đó liền đang lúc mọi người cung tiễn dưới rời đi.

Đợi đến thầy thuốc rời đi, Lương gia đám người lúc này mới trở lại quay đầu nhìn chăm chú lên Lương Đào.

"Gia chủ, Hoàng gia khinh người quá đáng, cùng lắm thì chúng ta cùng bọn hắn liều!" Một người mở miệng, oán giận khó nhịn.

Một bên cùng Lương Đào giống nhau đến mấy phần người càng là bi thống gầm nhẹ: "Đại ca, Hoàng gia thế mà mời người đả thương phụ thân, thù này chúng ta Lương gia không thể không báo!"

Tất cả mọi người nhao nhao gật đầu, cùng chung mối thù.

Chỉ có Lương Đào một người kinh ngạc ngẩn người, phảng phất đối với người chung quanh lời nói chưa từng nghe tới một dạng.

"Gia chủ!" Có người gặp Lương Đào thất thần, không khỏi xúc đụng một cái Lương Đào.

"Ta đang nghe!" Lương Đào đôi mắt một lần nữa ngưng thực, chỉ là vẫn như cũ cảm xúc không phấn chấn, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Lương gia đám người, "Liều? Như thế nào liều? Đối phương một người có thể đánh bại ta Lương gia tất cả cường giả, ngay cả phụ thân đều thua, các ngươi lấy cái gì khứ bính?"

Tất cả mọi người trong lúc nhất thời không có chút trầm mặc, có người đề nghị: "Để cho cảnh sát xuất mã, ta không tin, bằng hắn còn dám chống lại hay sao?"

"Đúng, tam thúc là cảnh sát cao cấp, có hắn tại, người kia cho dù là mạnh thì có ích lợi gì? Hắn bất quá là một người thôi, còn có thể chống lại quốc pháp hay sao?"

Lương Đào nghe được, càng là khẽ lắc đầu, "Cảnh sát? Phụ thân từng một người quét ngang mấy trăm cảnh sát, mặc dù chỉ là luận bàn, nhưng ngươi cảm thấy người kia có thể bại phụ thân, sẽ quan tâm cảnh sát?"

"Đến Tiên Thiên này cấp độ, súng pháo khó giết, ngươi cho rằng đây chỉ là truyền thuyết sao?"

Tất cả mọi người không khỏi lần nữa ngẩn ngơ, có người nhịn không được phẫn nộ, căm giận nói: "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, chẳng lẽ khẩu khí này chúng ta liền muốn nuốt vào? Còn là nói, chúng ta muốn thần phục Hoàng Văn Đế cái kia thằng ranh con?"

"Tuyệt không có khả năng! Chúng ta Lương gia trăm năm danh dự, làm sao sẽ thần phục một cái mao đầu tiểu tử?"

"Đúng, chúng ta tuyệt không thần phục, đừng nói là Hoàng Văn Đế tiểu tử kia, chính là Hoàng gia cũng tuyệt không có khả năng!"

Cả phòng lập tức có chút tao loạn, Lương Đào đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua tất cả mọi người.

"Câm miệng cho ta! Phụ thân còn có thương tích trong người, các ngươi cút ra ngoài cho ta!"

Lương Đào giờ khắc này, trong đôi mắt tơ máu dày đặc, như ác quỷ, lập tức dọa đến chỗ có người trong lòng nhảy một cái.

Lăn

Lương Đào gầm nhẹ, gia chủ uy nghiêm bộc phát, lập tức làm cho tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, cuối cùng dần dần rời đi.

Chỉ còn lại có Lương Đào một người, hắn nhìn qua nằm ở trên giường hôn mê bất tỉnh Lương Anh Hồng, hai tay nắm lấy đến lốp bốp, khớp xương trắng bệch.

Ước chừng hơn 20 phút về sau, cửa bỗng nhiên bị mở ra, Lương Ngọc Kỳ vội vã đi tới.

"Cha, gia gia thế nào?" Lương Ngọc Kỳ đôi môi chăm chú nhấp cùng một chỗ, nàng nhìn qua trên giường bệnh Lương Anh Hồng, hoa dung thất sắc.

"Không có gì đáng ngại!" Nhìn thấy là Lương Ngọc Kỳ đến, Lương Đào không khỏi thở dài.

"Ngọc Kỳ, ngươi nói phải làm gì?" Hắn nhìn lấy chính mình cái này vị đại nữ nhi, Lương Ngọc Kỳ thuở nhỏ thông minh, cùng nhiều mặt cường giả giao hảo, Rothschild gia tộc, Kinh Đô Liễu gia rất nhiều thế gia giao hảo, đều dựa vào nữ nhi của mình một chút xíu tích lũy, sở dĩ Lương Đào một mực đối với Lương Ngọc Kỳ cực kỳ tín nhiệm.

Lương Ngọc Kỳ sớm tại trên đường cũng đã suy nghĩ rất nhiều, nàng tràn đầy khổ sở nói: "Cha, chuyện này chỉ sợ chỉ có xin giúp đỡ cường giả, nếu không không cách nào phá cục!"

Nàng cúi đầu nói: "Xin giúp đỡ Hộ Quốc Phủ, hoặc là xin giúp đỡ một chút bán bộ Địa Tiên tồn tại."

"Chỉ là . . ."

Lương Ngọc Kỳ thở dài, Lương gia như thế nào nàng lại quá là rõ ràng, Hộ Quốc Phủ còn dễ nói, thế nhưng bán bộ Địa Tiên là người bình thường có thể mời tới sao?

Lương gia tại thành phố cảng xác thực có thể được xưng là nửa cái bá chủ, nhưng bán bộ Địa Tiên tồn tại đều là siêu việt thế tục tồn tại, bọn họ đối với quyền tài cũng sớm đã sẽ không để ý.

Như nàng đau khổ tiếp xúc Lâm chân nhân, nàng thậm chí không tiếc thiên tân vạn khổ tìm kiếm một gốc Thâm Hải Huyền Thảo, nhưng như cũ khó mà để cho vị cường giả kia tương trợ.

Nàng biết rõ, Lương Đào chưa từng không biết.

"Như liên hệ Hộ Quốc Phủ, còn kịp sao?" Lương Đào ôm lấy một tia huyễn tưởng.

"Hộ Quốc Phủ? Tiên Thiên chỉ có Hộ Quốc Tướng, bây giờ Hộ Quốc Phủ nhân số thưa thớt, Hộ Quốc Tướng nơi đó là tốt như vậy mời? Chỉ cần vị cường giả kia không lạm sát kẻ vô tội, Hộ Quốc Phủ tuyệt sẽ không tương trợ!" Lương Ngọc Kỳ thở dài, "Đây là một cái tử cục!"

Lương Đào thân thể có chút lay động, yết hầu thậm chí có chút cảm thấy chát, "Chẳng lẽ liền không có cách nào?"

Hắn không tin, vẻn vẹn chỉ một người, thế mà đem Lương gia dồn đến tuyệt cảnh.

Lương Ngọc Kỳ trầm mặc một lát sau, nàng chậm rãi mở miệng, "Có lẽ có một cái biện pháp!"

"Biện pháp gì?" Lương Đào trong mắt nổi lên một tia hi vọng.

"Ta đi gặp một lần vị cường giả kia, thử xem có thể hay không có chuyển cơ!" Lương Ngọc Kỳ hít sâu một hơi, nàng rất rõ ràng cường giả như vậy ý chí rất khó dao động, nhưng nàng cũng muốn thử một chút, vãn hồi một tia hi vọng.

Lương Ngọc Kỳ rời đi, nàng chậm rãi lái xe, vừa đi ra Lương gia trang viên, đột nhiên, một chiếc xe liền đưa nàng ngăn lại.

Lương Ngọc Kỳ quay kiếng xe xuống nao nao, thấy được một cái khác chiếc xe chủ xe.

"Vương tiên sinh?" Lương Ngọc Kỳ rất là kinh dị.

Vương Tân nhìn qua Lương Ngọc Kỳ, cười nói: "Ngọc Kỳ, ngươi ta tóm lại có chút giao tình, nghe nói ngươi có phiền phức, ta nhất định hiểu sẽ không thờ ơ, không bằng để cho ta giúp một cái a!"

"Ta mặc dù không cách nào thuyết phục sư tôn, nhưng ta dù sao cũng là sư tôn đồ đệ, sư tôn ta tại Hoa Hạ còn có mấy phần mặt mũi, đối phương nói không chính xác hội xem ở sư tôn ta mặt mũi của thối lui!"

Lời hắn mặc dù khiêm tốn, lại mang theo một tia ngạo ý.

Hắn sư tôn chính là bán bộ đan cảnh tồn tại, phóng nhãn thế gian, không có gì ngoài Địa Tiên khó có địch thủ, đối phương nếu thật nghe qua hắn sư tôn danh tự, tự nhiên sẽ chủ động tránh lui.

Lương Ngọc Kỳ khẽ giật mình, chợt trong mắt nàng sáng lên, nàng tự nhiên cũng biết Lâm chân nhân thân phận, lúc này mừng lớn nói: "Vậy thì cám ơn Vương tiên sinh!"

Nói xong, hai người một người một chiếc xe liền hướng Hoàng Văn Đế ở tại biệt thự chạy tới.

Hoàng Văn Đế chỗ ở, Tần Hiên một thân một mình đứng ở trong sân rèn luyện thân thể.

Hoàng Văn Đế kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, Long Đốc trung tâm giải trí sự tình hắn không có nói cho Hoàng gia bất luận kẻ nào, hắn cũng biết, coi như hắn nói ra, chỉ sợ cũng sẽ không có người tin tưởng.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, sau một hồi không khỏi cười khổ một tiếng, cũng không nói đến một câu.

Tần Hiên tính là chân chính cho hắn bên trên một bài giảng, một đường vượt qua sở học của hắn khóa. Trên đời có một số người, kiểu gì cũng sẽ siêu thoát thế tục phía trên, như tuyệt thế yêu nghiệt, không thể người nhìn ra chi.

Cũng làm cho hắn khắc sâu minh bạch nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên cái này tám chữ.

Ngay tại Hoàng Văn Đế suy nghĩ phức tạp thời điểm, đột ngột động cơ tiếng oanh minh hấp dẫn chú ý của hắn.

Một cỗ xe thể thao, một cỗ xe con đứng tại biệt thự của hắn trước mặt.

Từ bên trên đi xuống một người trung niên, một nữ tử.

Làm Hoàng Văn Đế nhìn thấy nữ tử kia lúc không khỏi sợ run, chợt hắn có chút nghẹn ngào, tràn ngập quá nhiều kinh ngạc, "Lương Ngọc Kỳ!"

Thành phố cảng thế gia thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân!

Mà Tần Hiên tại thời khắc này, cũng đình chỉ rèn luyện thân thể, nhìn phía hai người kia, cùng Lương Ngọc Kỳ liếc nhau.

"Là hắn!"

Lương Ngọc Kỳ nhìn qua Tần Hiên, sắc mặt không khỏi đại biến.

Trong óc nàng hiện lên một bức tranh cùng bốn chữ . . . Tiên sư phục long!

Cái kia vùng biển quốc tế phía trên, một ấn trấn giao long đáng sợ cường giả!

Hắn, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.