Chương 451: Không biết sống chết

Chương 451: Không biết sống chết

Lương Ngọc Kỳ!

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn sớm biết Lương Ngọc Kỳ là hắn ban đầu ở vùng biển quốc tế gặp được nữ tử.

Hắn vẻn vẹn nhàn nhạt thoáng nhìn, liền lơ đễnh.

"Tiền bối!" Làm Lương Ngọc Kỳ nhìn thấy Tần Hiên lúc, nàng liền đoán được tổn thương gia gia của nàng người là ai, chỉ là nàng không hề nghĩ tới, bản thân từng kiệt lực mời, bây giờ cái này vị thần bí mật không lường được nhân vật thế mà lại thân ở Hoàng gia, hơn nữa thế mà cùng Lương gia là địch?

Trong lúc nhất thời, Lương Ngọc Kỳ thần sắc cực kỳ phức tạp, ngay cả Vương Tân đều đã nhận ra.

"Ngọc Kỳ, làm sao? Thanh niên kia ngươi biết?" Vương Tân có chút kinh dị, hắn nhìn về phía Tần Hiên, cũng không cảm giác được đối phương có cái gì khác biệt, tựa hồ chính là một người bình thường một dạng, hơn nữa tuổi tác như thế, hẳn là Hoàng gia tiểu bối a?

Lương Ngọc Kỳ cười khổ một tiếng, không có trả lời, nàng tiến lên tiến vào đến trong biệt thự.

"Lương Ngọc Kỳ bái kiến tiền bối, bái kiến Hoàng thiếu gia!" Lương Ngọc Kỳ đi vào, trước tiên chính là cung kính bái lễ, loại thái độ này chính là Hoàng Văn Đế đều rung một cái.

Đây chính là thành phố cảng đệ nhất tài nữ, ép tới các đại thế gia thế hệ trẻ tuổi khó mà ngẩng đầu nữ tử, bây giờ nhưng ở nơi này cung kính bái kiến.

Đổi lại trước kia, cái này gần như là không thể tưởng tượng một màn.

Hoàng Văn Đế không khỏi nhìn thoáng qua Tần Hiên, lại phát hiện Tần Hiên vững như Thái Sơn, chỉ là lẳng lặng ngồi ở trên ghế sa lông, rót một bình trà lạnh.

Cái này trà lạnh là Hoàng Văn Đế thu thập tốt nhất lá trà, tiến hành phương pháp đặc thù ngâm chế, vị đạo không thua với Hoa Hạ bên trong đỉnh cấp lá trà.

Tần Hiên không ra, Lương Ngọc Kỳ liền cũng chưa thức dậy.

Một màn này để cho Vương Tân nhìn ở trong mắt, lông mày không khỏi thâm tỏa, trong mắt lóe lên một vòng nhàn nhạt nộ ý cùng kinh ngạc.

Tốt tiểu tử càn rỡ, chẳng lẽ hắn chính là đả thương Lương lão người?

Tần Hiên nếm một cái trà lạnh, lúc này mới nhàn nhạt đáp: "Ân!"

Lương Ngọc Kỳ lúc này mới đứng dậy, bất quá nàng còn chưa từng mở miệng, liền có người trực tiếp sặc tiếng.

"Các hạ chính là đả thương Lương lão người?" Vương Tân thản nhiên nói, đứng chắp tay, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Vương Tân, không có mở miệng.

Loại thái độ này càng làm cho Vương Tân giận dữ, trên mặt nổi lên vẻ lạnh lùng, "Các hạ hơi bị quá mức xương cuồng a? Lương lão tại thành phố cảng đức cao vọng trọng, mặc dù thực lực không bằng ngươi, ngươi cũng không nên dưới nặng tay như thế!"

Một câu nói kia để cho Lương Ngọc Kỳ thần sắc khẽ biến, bất quá nàng nhưng cái gì lời nói đều chưa từng nói.

Nhưng lại Tần Hiên rốt cục mở miệng, thản nhiên nói: "Càn rỡ hay không, có liên quan gì tới ngươi? Đức cao vọng trọng, cùng ta có liên can gì?"

Mười sáu chữ, đơn giản rõ, để cho Vương Tân biểu lộ cứng đờ.

Chợt, trong mắt của hắn gần như nổi giận, "Tốt một cái cùng ta có liên can gì!"

"Lương lão cùng ta sư tôn giao hảo, ngươi đem Lương lão đả thương, ta lại như thế nào có thể bỏ mặc?" Vương Tân một bên khóe miệng cong lên, cười lạnh nói: "Các hạ tuổi nhỏ, có lẽ thiên tư bất phàm, có thắng Tiên Thiên chi lực, nhưng ngươi nên rõ ràng, trên đời này nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Tần Hiên không khỏi cười khẽ một tiếng, hắn nhìn qua Vương Tân, tự tiếu phi tiếu nói: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên?"

Chợt, hắn đem chén trà trong tay buông xuống, phát ra một tiếng nhỏ xíu giòn vang.

"Ngươi nào biết, trong mắt ngươi người ngoại nhân, cũng bất quá trong mắt ta sâu kiến. Trong mắt ngươi thiên ngoại thiên, cũng bất quá trong mắt ta hư vô?"

Tiếng nói rơi, Tần Hiên nụ cười trên mặt biến mất, ánh mắt bên trong một vòng nhàn nhạt thanh mang hiện lên.

"Ta nhân từ nhất niệm, cho Lương gia một tia sinh cơ, chớ có cho là, ta liền thật không dám diệt Lương gia!"

Oanh

Tần Hiên thân bị không từng có thế, nhưng Lương Ngọc Kỳ tại thời khắc này sắc mặt lại có chút trắng bệch, Vương Tân càng là con ngươi hơi co lại, trong lòng chân nhũn ra dâng lên một tia nguy cơ.

"Tiền bối!" Lương Ngọc Kỳ có chút bối rối mở miệng, "Hôm nay Ngọc Kỳ tới là bái kiến, tuyệt không có nửa điểm bất kính chi ý!"

Trong óc nàng hiện lên Tần Hiên từng uy lâm đại dương bao la phía trên thân ảnh, sắc mặt càng thêm tuyết bạch.

Ai có thể cam đoan, Tần Hiên lời nói chỉ là phô trương thanh thế?

Như cường giả thần bí này thật muốn giết người, nàng Lương gia . . . Ngăn được sao?

Nhưng lại Vương Tân lơ đễnh, trong mắt của hắn nổi lên một vòng mỉa mai, "Diệt Lương gia? Các hạ ngược lại thật là thật to gan!"

"Ngươi cho là mình là ai? Hoa Hạ quốc pháp vẫn còn, Hộ Quốc Phủ vẫn còn, há có thể từ ngươi tùy ý đánh giết?"

Vương Tân tự cho là đúng nhắc nhở Tần Hiên một câu, cười lạnh nói: "Huống chi, có ta sư tôn tại, ngươi nghĩ diệt Lương gia càng là chuyện không thể nào!"

"Vương tiên sinh!" Lương Ngọc Kỳ thấp giọng hô, nhắc nhở lấy Vương Tân.

Nhưng Vương Tân nhưng như cũ ngạo nghễ nhìn qua Tần Hiên, lạnh lùng nói: "Sư tôn ta Ngự Long chân nhân, kém một bước Đan Cảnh, há có thể từ ngươi bậc này cuồng đồ tại thành phố cảng bên trong hoành hành không sợ? Chớ nói diệt Lương gia, chỉ cần ngươi hướng Lương gia chịu nhận lỗi, ngươi cùng Lương gia ân oán liền có thể coi như chưa từng xảy ra!"

"Bằng không mà nói, chờ ta sư tôn biết được, không biết ngươi có thể hay không ngăn trở một vị bán bộ Đan Cảnh chân nhân công phạt!"

Lần này, Vương Tân không che giấu chút nào lãnh ngạo thần sắc khiến cho toàn bộ biệt thự lập tức trở nên yên tĩnh.

Hoàng Văn Đế càng là con ngươi đột nhiên co lại, Ngự Long chân nhân!

Hắn nghe qua cái tên này, bất quá lại vẻn vẹn nghe qua mà thôi.

Mặc dù như hắn là Hoàng gia trưởng tử, nhưng cũng là một người bình thường, chưởng Hoàng gia quyền tài, lại khó mà nhập võ đạo.

Tông Sư trong mắt hắn cũng đã là truyền thuyết, Lương Anh Hồng dạng này Tiên Thiên cường giả trong mắt hắn càng là khó có thể tưởng tượng, về phần Ngự Long chân nhân, cái này trong mắt hắn đã coi như là chân chính đương thời thần tiên một dạng tồn tại.

Hắn từng nghe qua, cái này vị chân nhân từng ngưng tụ thương Long Ngạo rít gào dãy núi, từng dời núi động địa, thần thông như thế, đã cùng hắn chỗ nhận thức tiên thần không có khác nhau mấy.

Trung niên nhân này, lại là vị kia Ngự Long chân nhân đồ đệ?

Trong biệt thự, Vương Tân ngạo nhiên mà đứng, các loại mấy giây, Vương Tân liền kiêu căng há miệng, "Ngươi có thể phải thi cho thật giỏi lo, sư tôn ta xưa nay nhân từ, nếu ngươi hướng Lương gia xin lỗi, còn có một chút hi vọng sống!"

Làm câu nói này hạ xuống xong, Tần Hiên rốt cục nhịn không được bật cười lên tiếng.

"Ngự Long chân nhân?"

Vương Tân ngạo nhiên mà đứng, gật đầu nói: "Không sai, gia sư chính là!"

Bất quá hắn nhìn qua Tần Hiên bộ kia bật cười thái độ, trong lòng không khỏi càng thêm nổi giận.

Hắn còn từ chưa từng thấy qua, Hoa Hạ có người nghe được hắn sư tôn tục danh như thế cười ra tiếng, loại này tiếng cười, càng phảng phất là chế giễu.

Tần Hiên nhàn nhạt nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái, "Rất đáng tiếc, ta cũng chưa từng nghe qua cái gì Ngự Long chân nhân."

Vương Tân hơi biến sắc mặt, trong con mắt lộ ra hoảng sợ quang mang.

"Coi như ta nghe qua, thậm chí gặp qua, lại có thể thế nào? Nhất giới sâu kiến còn không dám ở trước mặt ta làm càn, ngươi bất quá sâu kiến chi đồ, trong mắt ta càng như phàm trần một dạng bé nhỏ."

Tần Hiên cười nhạt, nhẹ nhàng vuốt vuốt chén trà trong tay, "Mà ngươi, lại ở trước mặt ta không biết sống chết phát ngôn bừa bãi, tự cho là đúng!"

Sau đó, Tần Hiên liền nhẹ nhàng chấn động chén trà, một giọt nước trà lẳng lặng trôi nổi ở giữa không trung, bị Trường Thanh Chi Lực chỗ ngưng tụ, như hóa thành dạng kim.

Vương Tân trong lòng bỗng nhiên dâng lên nguy cơ, quát: "Ngươi muốn làm gì?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, như xem sâu kiến, "Sâu kiến bé nhỏ, cũng dám ở trước mặt ta ồn ào?"

——

Tàu xe mệt mỏi quá mệt mỏi, đã đậy trễ, canh thứ nhất dâng lên, xin lỗi!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.