Chương 452: Lương gia lựa chọn

Chương 452: Lương gia lựa chọn

Trong chốc lát, giữa không trung một màn kia nước châm liền biến mất.

Vương Tân trong lòng nguy cơ tăng nhiều, thể nội lực lượng bộc phát, hóa thành một tầng hộ thể chi lực đem thân thể bao trùm.

Chỉ tiếc, rất nhanh thân thể của hắn liền cương trệ.

Hộ thể chi lực bỗng nhiên tiêu tán, tán ở vô hình, chỉ có một chút huyết điểm xuất hiện ở Vương Tân trên trán.

Vương Tân đôi mắt trừng lớn, hắn không thể tin được nhìn qua Tần Hiên, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, bản thân hội chết ở chỗ này.

Vẻn vẹn mấy câu, liền chôn vùi một đời tính mệnh.

Hắn nhưng là Ngự Long chân nhân cao đồ, tại thành phố cảng tung hoành ngang dọc, bị thế gia chỗ kính sợ.

Chỉ tiếc, hắn đã sớm trầm luân tại trong bóng tối, ở nơi này một châm phía dưới, đại não hoàn toàn bị phá hủy, rơi vào u minh.

Tần Hiên lại chưa từng nhìn về phía Vương Tân, trên mặt vẫn như cũ thong dong.

Lương Ngọc Kỳ không có phát giác được Vương Tân đã chết, nàng vẫn như cũ mang theo một tia bất an nhắc nhở lấy, "Vương tiên sinh, chuyện này là ta Lương gia sự tình . . ."

Còn chưa dứt lời, tại Lương Ngọc Kỳ kinh hãi đến cực điểm trong ánh mắt, Vương Tân thân thể hơi chao đảo một cái, liền như ngã xuống đất cây khô, trên mặt đất vang lên một tiếng vang trầm.

"Vương tiên sinh!" Lương Ngọc Kỳ nghẹn ngào, nàng nhìn thấy Vương Tân trên trán cái kia nhất điểm hồng sắc, lập tức một cỗ ý lạnh từ nàng dưới chân dâng lên, bay thẳng thiên linh, phảng phất đưa thân vào cực địa bên trong, nổi da gà đều rối rít nổi lên.

Nàng đờ đẫn nhìn qua Vương Tân, cho đến nàng xác định, Vương Tân đã triệt để không có hô hấp.

Chợt Lương Ngọc Kỳ lảo đảo lui lại mấy bước, đầy mặt sợ hãi, cái kia da nhẵn nhụi bên trên tiết ra một lớp mồ hôi lạnh.

Chết rồi!

Ngự Long chân nhân đồ đệ, Vương Tân liền chết như vậy?

Bất quá một cái chớp mắt, bất quá mấy câu mà thôi.

Nàng đầy mặt sợ hãi, trong lòng như rơi xuống vực sâu, toàn thân phát lạnh.

Nàng nhớ tới Tần Hiên lời khi trước ngữ, 'Chớ cho rằng ta thực sự không dám diệt Lương gia' trước đó, nàng còn có chút hoài nghi Tần Hiên bất quá phô trương thanh thế, bây giờ một màn này lại như cảnh báo, đưa nàng triệt để gõ tỉnh, trong lòng cái kia một sợi may mắn càng là hóa thành hư vô.

Tất nhiên cái này vị cường giả bí ẩn dám giết Vương Tân, lại có gì không dám diệt Lương gia?

Nhất là nàng nhìn thấy Tần Hiên bộ kia giết người như ép con kiến thong dong đạm nhiên càng làm cho nàng cảm giác được sợ hãi, quyền sinh sát trong tay bất quá tùy tâm bá đạo càng làm cho trong nội tâm nàng run rẩy đến cực hạn.

"Tiền bối!" Lương Ngọc Kỳ không lưu loát mở miệng, ai có thể biết rõ, nàng vẻn vẹn phun ra hai chữ này, hạng gì thấy cái kia? Ngăn chặn trong lòng bực nào sợ hãi cùng run rẩy.

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn, thần sắc đạm mạc.

Chính là cái nhìn này, lại làm cho Lương Ngọc Kỳ nhịn không được lui một bước.

Nàng gắng gượng, kiên trì thi cái lễ, "Vãn bối đã quấy rầy, cáo lui!"

Nàng bái lễ không dám động, cả người giống như thạch điêu.

Thẳng đến Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, thản nhiên nói: "Đem hắn mang đi!"

Lương Ngọc Kỳ như nhặt được đại xá, nàng chật vật kéo lấy Vương Tân thi thân thể, gần như trốn giống như rời đi Hoàng Văn Đế biệt thự.

Tiếng động cơ oanh minh, như mãnh thú gào thét, trong chớp mắt liền biến mất ở chỗ này khu biệt thự bên trong.

Đợi đến Lương Ngọc Kỳ sau khi đi, Hoàng Văn Đế mới thấp giọng nói: "Ngươi giết hắn?"

Tần Hiên khẽ gật đầu, quay đầu nhìn về Hoàng Văn Đế, "Nghịch ta chi uy, không biết sống chết, không nên giết sao?"

Câu nói này, hắn nói đương nhiên, lại làm cho Hoàng Văn Đế trong lòng nổi lên sóng biển ngập trời.

Hắn là con cháu thế gia đệ, đối với người mệnh không từng có quá nhiều kính sợ, bởi vì hắn biết rõ, cái này đô thị sầm uất vốn là mạnh được yếu thua, trong thương trường, phá sản tự sát người, trong quan trường, lang đang vào tù người, đều là bị cường giả ăn, có người có thể chết, có người lại sống không bằng chết, như cái xác không hồn.

Nhưng hiểu thì hiểu, hắn từ bé lớn, nhưng từ không từng có một màn này để cho hắn rung động.

Quyền sinh sát trong tay, hạng gì bá đạo, hạng gì kiêu ngạo!

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong đầu suy nghĩ phức tạp.

"Lão tam, đây mới thật sự là ngươi sao?"

. . .

Vương Tân cái chết như một cái lựu đạn, khiến cho toàn bộ Lương gia triệt để nổ tung.

Đây chính là Ngự Long chân nhân đồ đệ, thế mà cứ thế mà chết đi?

Có người sợ hãi, cũng có người kinh hỉ, còn có người cười trên nỗi đau của người khác.

"Người kia không khỏi cũng quá mức đáng sợ, liền Vương đại sư cũng dám giết, hắn còn có cái gì không dám làm?"

"Hừ! Giết Vương Tân, Ngự Long chân nhân như thế nào buông tha hắn? Cái này nhìn hắn làm sao bây giờ!"

"Ngự Long chân nhân nhưng là chân chính thần tiên giống như nhân vật, tụ khí hóa long, kinh khủng bực nào? Coi như người kia có mạnh hơn, cũng không khả năng là Ngự Long chân nhân đối thủ!"

"Không sai, lần này ta Lương gia được cứu rồi!"

Toàn bộ Lương gia gần như loạn thành hỗn loạn, mà Lương gia bên trong, Lương Anh Hồng cũng thức tỉnh.

Hắn khó tránh khỏi đau xót, vẫn như cũ nằm nằm tại giường bệnh, sắc mặt tái nhợt.

"Ngọc Kỳ, ngươi nói thế nhưng là thực!" Lương Anh Hồng trong mắt lóe ra vẻ khổ sở.

Hắn là Tiên Thiên, chưa từng nghĩ tới, thế mà bị người một chưởng trấn áp, trọng thương hôn mê?

Hắn nhớ tới lúc trước như mặt ông trời cảm giác bất lực, không khỏi run lên trong lòng, cho đến hiện tại, hắn cũng vô pháp quên.

Lương Ngọc Kỳ mang theo một tia sợ hãi, không lưu loát nói: "Là, vị tiền bối kia nói, như lại không lễ, hội diệt Lương gia!"

Diệt Lương gia!

Đã từng Lương gia vì thành phố cảng bá chủ, chưa từng nghĩ tới, thế mà lại có một ngày như vậy, bị người coi là sâu kiến, tuỳ tiện nói sinh tử.

Lương Anh Hồng trầm mặc, một bên, Lương Đào càng là thần sắc biến ảo lấy, lại không biết nói cái gì cho phải.

Trọn vẹn chốc lát, Lương Anh Hồng lúc này mới chậm rãi mở miệng, "Vương Tân chết rồi, Hoa chân nhân tất nhiên sẽ không coi như không thấy, hội đánh với hắn một trận!"

"Hoa chân nhân thực lực gấp mười lần so với ta, người này tuy mạnh, nhưng cũng không phải không thể thắng, như Hoa chân nhân thắng, Lương gia nguy cơ tự nhiên sẽ giải trừ!"

Hai câu này phảng phất một tề định tâm châm, khiến cho Lương Đào thần sắc hơi chậm, kinh hỉ vạn phần hỏi: "Như thế chẳng phải là được cứu rồi?"

Nhưng câu nói này, Lương Anh Hồng lại chưa từng trả lời, chỉ là trầm mặc.

Lương Ngọc Kỳ ngẩng đầu, nhìn về phía Lương Anh Hồng, "Gia gia, như Ngự Long chân nhân bại đâu?"

Bại

Lương Đào ánh mắt bên trong hiện lên bất khả tư nghị quang mang, Ngự Long chân nhân từng uy chấn Hoa Hạ, truyền thuyết có thể tụ hoá khí long, chiến Địa Tiên tồn tại, như thế nhân vật thần tiên, làm sao sẽ bại?

Lương Anh Hồng nhìn qua Lương Ngọc Kỳ, thanh âm chầm chậm, lại phảng phất lại có một loại vô lễ thở dài.

"Như bại, ta Lương gia không có lựa chọn nào khác!"

"Nếu muốn sống, liền chỉ có thần phục!"

Vừa mới nói xong, Lương Ngọc Kỳ sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, Lương Đào càng là chấn động, ai cũng chưa từng mở miệng, triệt để sa vào đến trong yên lặng.

Mà giờ khắc này, tại thành phố cảng một chỗ nhân công trên hải đảo.

Đây là một ngôi biệt thự, Lâm Hải mà đứng, phong cảnh vô cùng tốt, một chút mong muốn tận Hải Thiên một đường, cá bơi chim biển, thậm chí biệt thự dưới, còn có một chỗ có thể quan sát trong nước cảnh sắc căn phòng.

Tại trong phòng này, bốn phía nước biển xanh lam, chói lọi chiếu xuống, một mảnh mộng ảo.

Trong phòng ở giữa, một lão giả râu trắng rủ xuống ngực, ngồi xếp bằng trong đó, tại hắn trước người, một đoàn mông lung quang mang lơ lửng giữa không trung, quang mang mờ mịt mông lung, như nhìn kỹ xuống dưới, lại phát hiện quang mang này bên trong có một khối bất quy tắc như tinh thạch giống như kỳ vật.

Bỗng nhiên, lão giả nhướng mày, đoàn kia mờ mịt quang mang càng là khẽ run lên, hóa thành một khối tinh thạch rơi vào lão giả trong tay.

Lão giả thu hồi tinh thạch, hắn sờ về phía bên hông, đưa điện thoại di động xuất ra.

Coi hắn nhìn thấy trên điện thoại di động đầu kia tin vắn lúc, thân thể bỗng nhiên chấn động, trong chốc lát, một cỗ đại thế phóng tới bốn phía, thể nội lực lượng kích động, chung quanh chất liệu có thể so với kiếng chống đạn trong suốt vách tường thế mà lập tức vết rách dày đặc, sau đó, nương theo một tiếng vang thật lớn, cái này như mộng như ảo gian phòng hoàn toàn biến mất, hóa thành vô số mảnh vỡ, nương theo nước biển tràn vào chìm vào đáy biển.

Oanh

Trên mặt biển, một bóng người phá hải mà ra, trên người chưa từng dính tích thủy.

Lão giả trong đôi mắt lóe ra hoảng sợ tinh mang, kèm theo vẻ tức giận.

Hắn đứng lơ lửng giữa không trung, thanh âm già nua, "Giết ta đồ đệ, bất luận ngươi là người nào, nhất định phải vì thế trả giá đắt!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.