Chương 453: Cảng thức phong vân động (cầu nguyệt phiếu)

Chương 453: Cảng thức phong vân động (cầu nguyệt phiếu)

Thành phố cảng thuật pháp đại sư, Vương đại sư bỏ mình.

Ngự Long chân nhân nổi giận, ước chiến kẻ giết người tại thành phố cảng Cửu Long Sơn bên trên một trận chiến.

Hai là tin tức, từng cái có như như kinh lôi tại thành phố cảng rất nhiều thế gia bên trong nổ vang.

Thậm chí ngay cả thành phố cảng cao tầng, đều là một mảnh xôn xao.

Vương đại sư, Vương Tân là ai?

Đó là nhập đạo cường giả, có thể so với tông sư đáng sợ tồn tại, một thân thuật pháp, có thể ngưng khí thành vật, giết người ở vô hình, bây giờ liền khinh địch như vậy chết rồi?

Ngự Long chân nhân càng là có thể xưng lục Địa Tiên người, từng ngưng khí hóa long, dời núi động ngọn núi, đừng nói là tại thành phố cảng, dù cho là đặt ở Hoa Hạ, cũng là cường giả tối đỉnh.

Cường giả như vậy thế mà nổi giận, cùng người ước chiến tại Cửu Long Sơn đỉnh!

"Sát vương đại sư người đến cùng là ai? Liền Vương đại sư cũng dám giết, nhất định chính là muốn chết!"

"Chính là, Ngự Long chân nhân vừa động thủ, nhất định là kinh thiên động địa, người này dám giết Vương Tân, nhất định chính là tự tìm đường chết!"

"Ta nghe nói là bởi vì Lương gia cùng chuyện của Hoàng gia dẫn động hai đại cường giả, thậm chí ngay cả Lương lão đều bị đả thương?"

"Ta cũng nghe nói, hai đại thế gia làm to chuyện, lần này thế nhưng là náo nhiệt!"

Toàn bộ thành phố cảng thế gia bên trong, khắp nơi đều có nghe đồn, rất nhiều con cháu thế gia đệ nghị luận.

Dù sao đó là Ngự Long chân nhân, chân chính Tiên gia nhân vật, mặc dù tại thành phố cảng thế gia trong mắt, cũng tuyệt đối là cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh tồn tại.

Cường giả như vậy một trận chiến, làm sao sẽ không làm cho người chú ý?

Thậm chí có thế gia người sớm đã sớm tới Cửu Long Sơn, chờ đợi trận đại chiến này.

Mà ở trong đó, không thiếu thành phố cảng quyền hành nhân vật, quân cảnh song phương, mượn có đại nhân vật trình diện, trận thế doạ người.

Toàn bộ thành phố cảng tựa hồ tại hai cái này bên cạnh tin tức dưới, trở nên phong vân dũng động, Cửu Long Sơn bên trên, càng là biển người tụ tập.

. . .

Hoàng gia, trong trang viên.

Hoàng Nho Tùng nhìn qua Hoàng Văn Đế, không chỉ là hai cha con này, còn có mấy tên lão giả, tuổi già sức yếu, trong đó người cầm đầu, là một gã đầy mặt khe rãnh, lông mày cụp xuống, hai mắt tựa mở tựa khép lão giả.

Lão nhân tên Hoàng Thu, là thế hệ này Hoàng gia tuổi tác lớn nhất người, cũng là Hoàng gia duy nhất Tiên Thiên cường giả, chỉ bất quá cùng Lương gia bất đồng chính là, Hoàng Thu cũng không phải là Hoàng Văn Đế gia gia, mà là cùng cùng thế hệ dòng chính.

Tại Hoàng gia, gia chủ phía trên còn có trưởng lão, những trưởng lão này đa số võ giả, ít có quyền hành nhân vật.

Lương, hoàng hai đại gia tộc, mặc dù đồng sinh một chỗ, nhưng gia tộc hình thức nhưng lại không giống nhau.

"Văn Đế, đây cũng là ngươi làm chuyện tốt?" Hoàng Nho Tùng thanh âm lãnh đạm, cũng không vì Lương Anh Hồng thụ thương mà thích, "Chuyện này như Bất Danh động thành phố cảng, ngươi hội giấu diếm ta tới khi nào?"

Hoàng Văn Đế cúi thấp đầu, khổ sở nói: "Không phải ta nghĩ giấu diếm, cha, ta cũng không biết lão tam hắn . . ."

Nửa câu nói sau, Hoàng Văn Đế há hốc mồm, lại không có nửa điểm thanh âm nói ra.

"Nho tùng!" Một lão giả mở miệng, "Sự tình tất nhiên cũng đã phát sinh, liền đừng trách cứ hắn!"

Lão giả nhìn qua Hoàng Văn Đế, trầm giọng nói: "Bất quá chuyện này, nhưng ngươi là có sai, áp chế Lương gia cố nhiên tốt, nhưng . . . Ngươi làm sao hết lần này tới lần khác gây Hoa chân nhân."

Vừa nói, hắn không khỏi thở dài, "Hoa chân nhân danh chấn Hoa Hạ, tuyệt không phải thành phố cảng cái này một chỗ thế gia có khả năng trêu chọc, nếu thật là chọc giận hắn, ta Hoàng gia tuyệt đối sẽ bị thương nặng!"

Hắn trong lời nói, không mang theo trách cứ, phảng phất tại kể lể một sự thật.

Hoàng Văn Đế trầm mặc, giết Vương Tân người là Tần Hiên, nhưng . . . Bản ý là ở giúp hắn.

Trọn vẹn trầm mặc mấy phút sau, Hoàng Văn Đế ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn qua ở đây trưởng bối.

"Như Ngự Long chân nhân giáng tội, ta cam nguyện lấy cái chết đền mạng!"

"Làm càn!" Vừa dứt lời, Hoàng Nho Tùng cái này vị nho nhã trung niên giờ phút này lại trực tiếp vỗ bàn lên, hận không thể một bàn tay quất vào Hoàng Văn Đế trên mặt.

Còn lại lão giả cũng đều là khẽ giật mình, nhất là nhìn thấy Hoàng Nho Tùng phản ứng, không khỏi hơi biến sắc mặt.

Rốt cục, cái kia một mực không biết là ngủ vẫn là tỉnh Hoàng Thu mở miệng.

"Nho tùng!"

Vẻn vẹn hai chữ, Hoàng Nho Tùng lại là cưỡng chế nộ khí, quay người đối với lão giả cung kính nói: "Đại bá!"

Hoàng Thu phảng phất già nua hoa mắt ù tai, con mắt vẫn như cũ như vậy, chỉ là nhàn nhạt lên tiếng, "Yên tâm, coi như vị cường giả kia thua, ta Hoàng gia cũng sẽ không dùng đế nhi tính mệnh đi tiêu Hoa chân nhân chi nộ."

Hoàng Nho Tùng thở dài một tiếng, hắn biết rõ, bản thân điểm này hộ tử chi tâm không gạt được vị lão nhân này.

"Đại bá, Văn Đế là có sai, nhưng . . ."

Tiếng nói còn chưa từng nói xong, liền bị Hoàng Thu cắt ngang.

Hắn giơ bàn tay lên, nói: "Ta biết!"

Toàn bộ Hoàng gia bầu không khí lập tức trở nên có chút vi diệu, tất cả mọi người nhìn qua cái kia lão giả, không biết lão giả giờ phút này suy nghĩ trong lòng.

Lão nhân chỉ là chậm rãi đứng dậy rời đi, còn lại lão giả cũng đi theo nhao nhao rời đi.

Đợi đến đi ra cửa bên ngoài, một tên Tông Sư cường giả liền đã không nhịn được mở miệng, "Vậy phải làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ta Hoàng gia thật muốn gánh chịu chân nhân chi nộ sao?"

"Hoa chân nhân kém một bước Đan Cảnh, thực lực dù cho là Hoàng lão ngài cũng ngăn không được, nếu thật muốn giáng tội, Hoàng gia người nào có thể cản?"

"Cũng không biết Hoàng Văn Đế tiểu tử này chỗ nào tìm đến Đại Tông Sư, ai, sai liền sai tại vị đại tông sư này quá cuồng vọng, liền Hoa chân nhân đồ đệ cũng dám giết!"

Mấy tên lão giả từng câu từng chữ, dư quang lại rơi tại Hoàng Thu trên mặt, tựa hồ tại nhìn xem Hoàng Thu phản ứng.

Nhưng từ bắt nguồn từ cuối cùng, Hoàng Thu vẫn là bộ kia thần sắc, tựa như ngủ tựa như tỉnh, không từng có nửa điểm biến hóa.

Hoàng, lương hai đại thế gia, gần như là cùng một thời gian tình cảnh bi thảm.

Bọn họ hai đại gia tộc chỉ sợ từ không hề nghĩ rằng, có một ngày vận mệnh của bọn hắn sẽ bị một người chúa tể.

Ngay tại hai đại thế gia sầu lo thời điểm, Cửu Long Sơn bên trên, một bóng người đã sừng sững mà đứng.

"Ngự Long chân nhân!" Có người nhìn qua cái kia đứng chắp tay, đứng ở đỉnh núi một gốc cây quan đỉnh, lẳng lặng mà đứng, như tại thế Tiên Nhân, nhìn xuống chúng sinh.

Phía dưới, tất cả mọi người không khỏi nhìn qua cái kia một bóng người, trong mắt, trên mặt đều là kính sợ.

"Ngự Long chân nhân đã đến, không biết vị kia cường giả thần bí lúc nào sẽ đến!" Có người lẩm bẩm nói.

Tại trong nhóm người này, Lương gia, Hoàng gia người thình lình xuất hiện.

Lương Anh Hồng chống đỡ thương thế, nhìn qua đạo thân ảnh kia, ký thác hi vọng.

Hoàng Thu khi nhìn đến đạo thân ảnh kia về sau, cái kia tựa như ngủ tựa như tỉnh đôi mắt lại đã sớm mở ra, lộ ra cặp kia thâm thúy hai con ngươi.

Lương Ngọc Kỳ, Lương Ngọc Phong, Hoàng Văn Đế, Hoàng Văn Huyên . . .

Hoàng gia, Lương gia hai đại gia tộc nhân vật trọng yếu gần như đều là đã đến cùng.

"Biểu ca, ngươi rốt cuộc là chỗ nào tiếp xúc được Tiên Thiên cường giả?" Hoàng Văn Huyên thấp giọng hỏi, nàng từng đi qua Kim Lăng, nhưng từ chưa từng biết rõ cái này vị biểu ca lại còn kết bạn Tiên Thiên Đại Tông Sư nhân vật khủng bố như vậy.

Còn là nói, Hoàng Văn Đế tại đối với nàng giấu diếm?

Hoàng Văn Huyên mang theo vẻ nghi hoặc, vẻ bất mãn nhìn qua Hoàng Văn Đế.

Hoàng Văn Đế cười khổ một tiếng, "Người này ngươi gặp qua!"

"Ta đã thấy?" Hoàng Văn Huyên ngơ ngẩn.

Ngay tại hắn sợ run đồng thời, một bóng người đã chậm rãi lên núi, bộ pháp chậm chạp, như nhàn nhã tản bộ.

Người này ban đầu không để cho người chú ý, bị đám người cho rằng là cái nào thế gia hậu bối.

Nhưng khi hắn đi ra vây xem phạm vi, tiến vào Ngự Long chân nhân trăm mét bên trong lúc, mọi người mới chú ý tới đạo thân ảnh này.

"Tiểu tử này là ai? Hắn không biết sống chết sao?" Tất cả mọi người nhìn qua cái kia một bóng người, trong mắt lóe lên rất nhiều mỉa mai.

Nhưng rất nhanh, nét mặt của bọn hắn liền có chút cứng đờ.

Làm Tần Hiên đi đến cây kia quan dưới hai mươi mét bên ngoài thời điểm, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn thoáng qua đứng ở trên tán cây cao cao tại thượng Hoa chân nhân.

"Đây không phải là Tần Hiên sao?" Hoàng Văn Huyên bỗng nhiên kinh hô, mặt mày khó có thể tin.

Chính là lúc này, Tần Hiên đạp chân xuống.

Thình lình ở giữa, đất rung núi chuyển, Hoa chân nhân đóng chặt hai con ngươi tại thời khắc này dĩ nhiên đóng mở.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.