Chương 454: Tụ khí hóa long (4 càng cầu nguyệt phiếu)

Chương 454: Tụ khí hóa long (4 càng cầu nguyệt phiếu)

"Không phải đâu!"

Đột ngột tiếng kêu vang lên, tất cả mọi người khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Hắn chính là cái kia tổn thương Lương lão, sát vương đại sư cường giả bí ẩn? Cái này . . . Nên không phải là giả chứ? Còn trẻ như vậy?" Có người quá sợ hãi, khó mà đến nhìn qua Tần Hiên.

Đây không chắc cũng quá trẻ tuổi, thoạt nhìn còn giống như không đến 20 tuổi, chẳng lẽ hắn ra đời chính là Tông Sư hay sao?

Rất nhiều người hoảng sợ thất sắc, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Trong đó rung động nhất không hề nghi ngờ là Hoàng Văn Huyên, nàng ngơ ngác nhìn qua đạo thân ảnh kia, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Mặc nàng làm sao cũng không nghĩ ra, giúp Hoàng Văn Đế, lại là Tần Hiên.

Cái kia Hoàng Văn Đế đại học bạn cùng phòng?

Làm sao có thể!

Hoàng Văn Huyên quay đầu nhìn về Hoàng Văn Đế, ánh mắt đờ đẫn.

Hoàng Văn Đế không khỏi cười khổ một tiếng, "Lúc này, ngươi biết a?"

Giờ phút này, Hoa chân nhân đôi mắt cũng không khỏi vô cùng kinh ngạc, kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên.

Đột nhiên, hắn ánh mắt ngưng tụ, đạp chân xuống, thế mà huyền không mà lên.

Mà dưới người hắn thụ mộc, nhưng trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành vô số nhánh Diệp Phi tán, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Hoa chân nhân con ngươi hơi co lại, hắn nhìn về phía dưới thân, một cỗ thanh sắc quang mang từ trên mặt đất thấu thể mà ra, bay thẳng hắn mà đến.

Hừ

Hoa chân nhân không khỏi lạnh rên một tiếng, tay hắn bắt ấn quyết, thình lình ở giữa, hơi nước trắng mịt mờ linh khí liền ngưng tụ tại trong bàn tay hắn, chợt, hắn ấn quyết trước liền ngưng ra một cái thịt viên, đón lấy dưới người hắn cái kia bôi thanh mang.

Cả hai gặp gỡ, nương theo một tiếng vang thật lớn như sấm mùa xuân, thình lình nổ tung, khí lãng liên miên hướng chung quanh tán đi, ép tới chung quanh thụ mộc cành lá nghiêng.

Hoa chân nhân trong mắt ngưng lại, thình lình ở giữa, một vòng thanh mang liền xuất hiện ở trước mắt của hắn, mà hắn chỗ ngưng ấn quyết bị xé nứt trảm phá, tan thành mây khói.

Hoa chân nhân không khỏi giận dữ, lúc này thể nội linh lực ngưng ấn, một tầng ba tấc bạch mang xuất hiện ở dưới thân, bảo vệ quanh thân.

Thanh mang đụng vào, bạch mang rung động, Hoa chân nhân lại hơi lảo đảo một lần, cuối cùng, thanh mang tán đi.

Hoa chân nhân sắc mặt khó coi rơi trên mặt đất, vừa mới một màn kia thanh mang thế mà chỉ là đem hắn nắm hắn lên linh lực trảm phá, cũng không phải là trảm hắn.

Bất quá ngắn ngủi này giao thủ, lại làm cho Hoa chân nhân trong lòng rung mạnh, ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên, lại không kinh ngạc khinh thị.

Khó trách người này có thể tổn thương Lương Anh Hồng, giết tân nhi!

Người chung quanh càng là giật mình nhìn một màn này, bọn họ nhìn ra hai người là ở giao phong, mặc dù ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng Hoa chân nhân thế mà bị thanh niên kia chế trụ! ?

Làm sao có thể!

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đứng chắp tay, "Ở trước mặt ta, người nào dám cao cao tại thượng?"

Vẻn vẹn một câu, lại làm cho tất cả mọi người trong lòng rung mạnh, đều là hít vào lương khí.

Hảo hảo càn rỡ!

Mọi người đều là hiện ra ý nghĩ như vậy, ánh mắt khác nhau nhìn về phía Tần Hiên.

"Tốt một cái người nào dám cao cao tại thượng!" Hoa chân nhân giận quá thành cười, ánh mắt phát lạnh, nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi nhưng lại rất cuồng vọng, khó trách dám giết đồ đệ của ta!"

Hắn thân thể chấn động, dưới chân đỉnh núi phảng phất đều ở có chút run rẩy, "Hôm nay ngươi cần phải trả giá thật lớn, ta Hoa Kha Thọ đồ đệ há lại ngươi có thể giết?"

Hoa chân nhân thần sắc hờ hững, chung quanh đại thế dâng lên, không thua với Tần Hiên nửa phần.

Tần Hiên cười một tiếng, không cho đưa không.

"Nhất giới sâu kiến, vì sao không thể giết!"

"Sâu kiến?"

Đám người lại một lần nữa bị Tần Hiên chi cuồng kinh sợ, tốt xấu Vương Tân là nhập đạo cường giả, trong mắt hắn thế mà chẳng qua là sâu kiến?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người không khỏi cảm giác được rung động.

Phóng nhãn thế gian, có mấy người dám nói rõ nhập đạo cường giả là con kiến hôi? Hơn nữa, vẫn phải làm lấy toàn bộ thành phố cảng nói ra.

Lần này, Hoa Kha Thọ cũng nhịn không được nữa, ánh mắt lộ ra vẻ sát cơ.

"Ngươi nói cái sao?"

Giết đồ đệ của hắn, bây giờ còn dám như thế ở trước mặt hắn phát ngôn bừa bãi, đây cũng không phải là cuồng vọng, mà là đang trần trụi làm nhục hắn.

Hoa Kha Thọ tâm tính không sai, nhưng giờ phút này nhưng cũng khó ép nộ ý, chung quanh linh khí quay cuồng, như mây mù sóng lớn.

Tần Hiên không để ý đến, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Hoa Kha Thọ, hơi có không kiên nhẫn.

Thình lình ở giữa, còn không đợi hắn nói chuyện, Hoa Kha Thọ cũng đã động thủ.

Hai tay của hắn ngưng ấn, ấn quyết như hoa sen, trong chốc lát đỉnh núi rung động, một cỗ linh khí từ mặt đất dâng lên, đột nhiên, Hoa Kha Thọ sau lưng linh khí thế mà hóa thành một khỏa to lớn long thủ, chợt, long thân, long trảo . . .

"Tụ khí hóa long!"

Có người kinh hô, nhìn qua một màn này, trong mắt đều là kích động vạn phần.

Bọn họ bao nhiêu người cũng là nghe nói, nhưng lần thứ nhất nhìn thấy huyền diệu như thế tiên gia thủ đoạn.

Tụ khí hóa long, hạng gì đáng sợ?

Tại Hoa Kha Thọ tụ khí ở giữa, Tần Hiên nhưng chỉ là đứng chắp tay, sừng sững bất động.

Hắn nhìn qua Hoa Kha Thọ thủ đoạn, cười nhạt một tiếng, cũng không ngăn cản.

Hoa Kha Thọ trong mắt nổi lên trào phúng, hắn cái này thuật pháp, thiếu sót lớn nhất chính là tại ngưng ấn tụ khí bên trong, bây giờ, đối phương thế mà tùy ý hắn thi triển, thật không biết là cuồng vọng, vẫn là không biết sống chết!

Phóng nhãn Hoa Hạ, Hoa Kha Thọ không dám nói vô địch, nhưng không có gì ngoài hắn biết Địa Tiên bên ngoài, Tiên Thiên không một người có thể địch.

Liền xem như cái kia danh xưng Tiên Thiên vô địch Trần gia Trần Vạn Tượng, hắn còn không ngại tại trong mắt.

Đây cũng là thuật pháp tu sĩ ngạo nghễ, võ giả có thể rèn gân cốt, Hóa Thần khác, nhưng, mặc dù như thế lại có thể nào địch nổi chân chính thiên địa lực lượng?

Thuật pháp một đường, mượn thiên địa lực lượng ngăn địch giết người, hắn Hoa Kha Thọ càng là trong cái này cường giả, chỉ cần thanh niên này không phải Địa Tiên, hắn liền không sợ nửa phần.

Làm cái này ấn quyết toàn bộ ngưng tụ thành về sau, một đầu chừng hơn mười trượng lớn lên to lớn Thần Long xuất hiện tại thiên địa  bên trong, tất cả mọi người ngước nhìn bầu trời bên trong bên trên khủng bố Thần thú, sắc mặt cũng không khỏi ẩn ẩn trắng bệch, trong lòng càng là kính sợ vạn phần.

Đây chính là long, Hoa Hạ Thần thú, chỉ có trong truyền thuyết thần thoại tồn tại.

Mà bây giờ, bọn họ lại thấy được, một đầu sinh động như thật xuất hiện ở trước mặt long, chủ yếu nhất là, con rồng này chừng hơn mười trượng, gần dài năm mươi mét thân thể khổng lồ uốn lượn trên không trung, một đôi mắt rồng phảng phất nhìn xuống chúng sinh, thần uy khó lường.

Hoa Kha Thọ mang theo cười lạnh, cứ việc, hắn mặt mo có chút trắng bệch, cái này một ấn quyết dĩ nhiên đáng sợ, nhưng cũng là vận dụng hắn tám phần lực lượng, hơn mười trượng Thần Long ngưng tụ, há lại nhân lực khả năng chống lại? Mặc dù đối phương là võ đạo Tông Sư, nhưng cũng tuyệt không phải là hắn chỗ ngưng thần long đối thủ.

Tại hắn một đôi ngạo nghễ trong con ngươi, hắn ngón tay nhập lại một chút, trong chốc lát, giữa không trung bên trên con thần long kia liền phát ra to lớn tiếng long ngâm.

"Ngươi sẽ vì sau đó hối hận, trả giá đắt!" Hoa Kha Thọ lãnh ngạo nói.

Đột nhiên, không trung con thần long kia cũng đã lao xuống, một đôi long trảo sắc bén đến cực điểm, xé rách tất cả, long thân xê dịch, chung quanh không biết bao nhiêu thụ mộc bị nhổ tận gốc, trực tiếp ép ngược lại.

"Lão tam!" Hoàng Văn Đế sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, trong mắt đều là lo lắng.

Thần thông như thế, như thế tiên gia thủ đoạn, đây là nhân lực có khả năng chống lại sao?

Hoàng gia sắc mặt của mọi người càng là lạ thường khó coi, ngay cả Hoàng Thu cũng không khỏi thở dài một tiếng.

"Không hổ là bán bộ Đan Cảnh, cường giả như vậy, thực lực đã thắng ta mấy lần!"

Mà giờ khắc này, Lương gia mọi người đều là cực kỳ hưng phấn, thậm chí bao gồm Lương Anh Hồng.

"Có Hoa chân nhân tương trợ, ta Lương gia . . . Không lo!"

Liền tại chỗ long thủ gần sát thời điểm, Tần Hiên rốt cục động, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, tay cầm từ phía sau lưng nhô ra.

"Chỉ là tụ khí hóa vật thủ đoạn, cũng dám ở trước mặt ta thi triển sao?"

"Ta vốn cho rằng ngươi sẽ có cái gì lực lượng đánh với ta một trận, nếu chỉ là như thế, thật sự khiến ta thất vọng!"

"Cũng được, ta liền nhường ngươi biết được, như thế nào thuật pháp!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.