Chương 455: Trong nháy mắt tru long

Chương 455: Trong nháy mắt tru long

"Như thế nào thuật pháp?"

Tất cả mọi người lẩn quẩn bên tai Tần Hiên đạm nhiên bình tĩnh lời nói, đều là không tự chủ được lộ ra nở nụ cười trào phúng.

"Tiểu tử này chưa hẳn cũng quá có thể giả bộ, hắn lại có thể hiểu được cái gì thuật pháp?" Có người cười nhạo, nhìn qua cái kia không trung Thần Long, "Thanh niên kia thua không nghi ngờ, Hoa chân nhân tụ khí hóa long, há lại nhân lực có khả năng kháng chi?"

Cũng có người lắc đầu tiếc hận, "Thanh niên này như thế tuổi nhỏ lại có thể bại Lương lão, cũng coi là thế gian ít có, chỉ tiếc, hắn chọn sai đối thủ, Hoa chân nhân thuật pháp huyền bí, thực lực gấp mười lần so với Lương lão, lại sao là thanh niên này có thể thắng?"

"Đáng tiếc, bất quá có thể thua ở Hoa chân nhân dưới tay, dù cho là thua, cũng sẽ danh chấn tứ phương, tuy bại nhưng vinh."

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, truyền ra Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, hắn nhìn qua cái kia cự đại long bài, đột nhiên, ngón tay cong lên.

Hoa chân nhân càng là đứng chắp tay, bễ nghễ tứ phương, thần sắc một mảnh đạm mạc.

"Giết ta đồ đệ còn như thế kiêu ngạo, thật sự buồn cười, phóng nhãn thế gian, mặc dù ngươi là tuyệt thế thiên kiêu lại như thế nào?"

Rốt cục, long thủ rơi xuống, cự đại long đầu tới người, cái này một con rồng đầu đều gần như so Tần Hiên thân thể còn muốn lớn hơn, đáng sợ vạn phần.

Oanh

Nương theo một tiếng vang thật lớn, đỉnh núi chấn động, đinh tai nhức óc.

Bỗng nhiên, ánh mắt mọi người đều có chút ngốc trệ, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, trên mặt đều là vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy Tần Hiên chỉ là búng một ngón tay, một chút tinh mang tại đầu ngón tay quanh quẩn, rơi vào cái kia Thần Long mi tâm, cái kia đáng sợ Thần Long, thần uy khó lường hơn mười trượng thân thể thế mà dừng lại.

Phảng phất như là một khỏa cát sỏi, thế mà đem sơn nhạc giơ cao bắt đầu đồng dạng, bậc này chênh lệch, gần như làm cho tất cả mọi người trợn mắt líu lưỡi.

"Cái này sao có thể? Giả a?" Có người nghẹn ngào, nhìn qua cái kia một chỉ liền ngăn trở Thần Long Tần Hiên, hoảng sợ đến cực điểm.

Ngay cả Hoa Kha Thọ cũng là con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt lóe lên không thể tưởng tượng nổi chi ý.

Chợt, Hoa Kha Thọ trên mặt liền hiển hiện nộ ý, tức giận vạn phần.

Ngay trước toàn bộ thành phố cảng thế gia trước mặt, hắn thuật pháp thế mà bị cực kỳ dễ dàng ngăn trở, hơn nữa còn vẻn vẹn một ngón tay, đây quả thực để cho hắn rất mất mặt.

Thân làm bán bộ Đan Cảnh, có thể chiến Địa Tiên cường giả, loại này xấu hổ để cho hắn không khỏi nổi giận.

"Ngươi muốn chết!"

Cặp kia già nua hai con ngươi thình lình ở giữa tuôn ra hừng hực sát cơ, chỉ thấy hắn ấn quyết trong tay lại ngưng, trong chốc lát, cả tòa Cửu Long Sơn đều ở rung động.

Phảng phất địa chấn đồng dạng, Địa Long xoay người, tất cả mọi người không khỏi hoảng sợ, nhao nhao ổn định thân hình, thậm chí có người trong lúc nhất thời đứng không vững, lảo đảo ngã xuống đất.

"Hoa chân nhân là dự định làm cái gì?" Có người sợ hãi vạn phần, lực lượng một người, lại có thể khiến cho đại địa dao động, đây cũng là chân nhân chi uy?

"Các ngươi quên đi, Hoa chân nhân phong hào, Ngự Long chân nhân!" Có người thì thào lên tiếng, đầy mặt kinh hãi.

"Gia gia, đây cũng là Ngự Long chân nhân 'Ngự long' sao?" Lương Ngọc Kỳ cảm thụ đại địa rung chuyển, nhịn không được sắc mặt trắng bệch hỏi.

Lương Anh Hồng trong con mắt cũng là lấy làm kinh ngạc, cảm thụ địa mạch rung động, một cỗ tinh thuần địa mạch chi lực hướng Hoa Kha Thọ hội tụ mà lên.

Hắn chậm rãi lên tiếng, thanh âm ngưng trọng vạn phần, tràn ngập hoảng sợ, "Hoa Hạ đại địa từ xưa có Địa Long danh xưng, Ngự Long chân nhân, mượn đại địa chi mạch ngăn địch giết người."

"Lực lượng một người, lại có thể dẫn động đại địa chi mạch, chính là ta, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy như thế huyền bí thủ đoạn thần thông."

Chợt, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người, "Thanh niên kia đã rất mạnh mẽ, một chỉ ngự long, nhưng lần này chỉ sợ là thật muốn bại, nhân lực làm sao có thể chống lại ở thiên địa?"

Hoa Kha Thọ trong tay bắt ấn như nhiều loại hoa, đại địa phá mở, một đường kinh khủng địa mạch chi lực xông phá đỉnh núi, trực tiếp tụ đến.

Tại Hoa Kha Thọ ấn quyết bên trong, địa mạch này chi lực thế mà xông lên trời không, tụ hợp vào đến vậy trước đó Thần Long bên trong.

Rống

Một tiếng long ngâm rung chuyển thiên địa, khiến cho tất cả mọi người không khỏi sắc mặt trắng bệch, sợ hãi Thần Long chi uy.

Nguyên bản cái kia hơn mười trượng Thần Long khi lấy được địa mạch chi lực về sau, thế mà trọn vẹn bạo tăng gấp đôi, ngay cả Tần Hiên trong mắt cũng không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc.

"Mượn nhờ địa mạch, ngược lại cũng coi là ít có!"

Hắn cười nhạt một tiếng, có thể mượn thiên địa lực lượng, đặt ở trên ngôi sao này, đã coi như là khó được.

Bất quá, hắn vẫn như cũ một cái tay đeo tại sau lưng, thậm chí ngay cả động đều chưa từng động.

Vẻn vẹn một chỉ phía trước, phảng phất liền muốn dựa vào một chỉ này, chống đối cái kia chừng 30 trượng to lớn, huyền không như núi to lớn Thần Long.

30 trượng, cái kia gần như dài trăm thước, người bất quá bảy thước, ở nơi này 30 trượng Thần Long trước, như sâu kiến đồng dạng.

Hạng gì chênh lệch? Huống chi, Tần Hiên vẫn là vẻn vẹn dựa vào một ngón tay.

"Cuồng vọng, ngươi coi thực sự là không biết sống chết!" Hoa Kha Thọ hét lớn, mượn nhờ địa mạch chi lực, hắn cũng tiêu hao kịch liệt, sắc mặt không khỏi hơi trắng bệch, nhưng hắn trong mắt lại là tràn ngập vô tận tự tin.

Như thế thuật pháp, hắn tin tưởng chính là Địa Tiên chi lực cũng không gì hơn cái này, há có thể là cái này nhất giới 18 thanh niên có thể ngăn cản?

Rốt cục, cái kia lơ lửng ở giữa không trung như tiểu sơn đồng dạng Thần Long lần nữa lao xuống mà rơi, chỉ bất quá, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, cái kia một chỉ bên trên thanh mang như sao, tại chỗ Thần Long lao xuống mà đến thời điểm cũng đã thoát ly ngón tay.

Chỉ có một chút quang mang, tại chỗ 30 trượng to lớn Thần Long trước liền phảng phất hơi yếu như hạt bụi đồng dạng.

Thậm chí, có người đều chưa từng nhìn thấy điểm này quang mang.

"Bất quá mượn thiên địa lực lượng, một chút tụ khí hóa vật thủ đoạn!" Tần Hiên đạm nhiên mà đứng, "Cực kỳ buồn cười!"

Hắn chậm rãi thu về bàn tay, đeo ở sau lưng, ngạo nhiên mà đứng.

Phảng phất cái kia 30 trượng Thần Long ở trước mặt hắn bất quá hư vô, một màn này càng làm cho Hoa Kha Thọ nổi giận.

Nhưng rất nhanh, Hoa Kha Thọ sắc mặt liền biến.

Hắn đã nhận ra cái gì, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, rơi vào cái kia không có ý nghĩa một chút quang mang phía trên.

Chợt, hắn sắc mặt rung mạnh.

Không chỉ là hắn, trên mặt mọi người đều là chấn động, nhìn qua cái kia càng thêm sáng chói, như cát sỏi, bé nhỏ như phàm trần cái kia một chút quang mang.

Trong mắt bọn hắn, cái kia một chút quang mang gần như sáng chói vạn phần, mặc dù chỉ có bé nhỏ, lại ngăn chặn nắng gắt quang mang, nóng rực thanh mang trong nháy mắt cũng đã tràn ngập trong mắt bọn họ.

Rốt cục, cái kia một chút thanh mang biến hóa, tại chỗ uy lâm thế gian Thần Long trước mặt.

Thanh mang đột nhiên bành trướng, như cát sỏi hóa tinh thần, lúc đầu cái kia bé nhỏ thanh mang, giờ phút này thế mà không biết to lớn gấp bao nhiêu lần, như tinh thần đồng dạng, đem cái kia Thần Long triệt để bao phủ trong đó.

Không chỉ có như thế, ngay cả Cửu Long Sơn đỉnh đều bị bao phủ trong đó, toàn bộ sơn phong, trong phạm vi trăm thước, đã đều là một mảnh thanh sắc.

Thậm chí, có người ở cái này thanh sắc bên trong phảng phất thấy được dòng sông sông núi, phảng phất cái kia thanh mang là một ngôi sao, bên trên có thiên địa, một màn này càng là làm cho tất cả mọi người đều cảm giác khó có thể tưởng tượng.

Oanh

Thiên địa gần như im ắng, phảng phất ngay cả âm thanh đều bị cái này năng lượng ba động khủng bố triệt để ép vì hư vô.

Chỉ có to lớn kia thanh mang, đem trọn tòa Cửu Long Sơn đỉnh bao ở trong đó.

Làm cái này thanh mang tán đi, cái kia thần uy không lường được Thần Long đã sớm hóa thành hư vô, cùng cùng nhau hóa thành hư vô, còn có cái kia Cửu Long Sơn đỉnh núi, bị san thành bình địa.

Hoa Kha Thọ sắc mặt trắng bệch, nguyên bản cặp kia tự tin con ngươi đã sớm không có ở đây, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi, như gặp quỷ.

Chỉ có Tần Hiên, đứng chắp tay, nhàn nhạt nhìn qua Hoa Kha Thọ.

Ta có một chỉ, có thể hóa tinh thần, bễ nghễ thế gian.

Đạn Chỉ Tinh Thần!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.