Chương 456: Thất phẩm Linh Tinh (cầu nguyệt phiếu)

Chương 456: Thất phẩm Linh Tinh (cầu nguyệt phiếu)

Làm sao có thể?

Tất cả mọi người đờ đẫn nhìn qua cái này Cửu Long Sơn đỉnh, nhìn qua cái kia đã hóa thành đất bằng phẳng phương viên trăm mét.

Một chỉ chi uy, nhất định khủng bố như thế!

Trong phạm vi trăm thước, thụ mộc, cát đá toàn bộ hóa thành hư vô.

Đây là người có thể làm được sao?

Hoa Kha Thọ càng là mặt mày không thể tin được, hắn mượn địa mạch chi lực, tụ khí hóa long, bây giờ lại không địch lại người khác một chỉ?

Cái này phảng phất hắn suốt đời tu vi nhưng ở trong mắt người khác lật tay tức diệt, loại này chênh lệch, loại này không thể tin được, gần như để cho Hoa Kha Thọ não hải trống rỗng.

Hắn bán bộ Đan Cảnh, từng chiến Địa Tiên tuy bại nhưng vinh, nhưng dù cho là mặt đối với Địa Tiên, hắn cũng chưa hẳn như thế tâm thần run rẩy qua.

Lương Ngọc Kỳ càng là sắc mặt trắng bệch, nhìn qua cái kia ngạo nhiên mà đứng thân ảnh, thân thể đều ở ẩn ẩn run rẩy.

Không chỉ là hắn, Lương Anh Hồng, Lương Ngọc Phong các loại một đám người nhà họ Lương càng là như vậy, mặt không có chút máu.

Hắn Lương gia, có tài đức gì, thế mà trêu chọc đến dạng này đáng sợ tồn tại?

Hoàng gia mọi người thần sắc so với Lương gia không kém là bao nhiêu, chỉ bất quá, một cái thích, một cái buồn, Hoàng Thu vốn cho rằng Tần Hiên thua không nghi ngờ, tụ khí hóa long, khống chế địa mạch, Hoa Kha Thọ chi lực đã gần sát Địa Tiên, không phải phàm nhân có thể chống lại.

Nhưng hắn tuyệt đối không hề nghĩ tới là, thanh niên này thế mà càng khủng bố hơn, bất quá chỉ là trong nháy mắt, lại hủy diệt phương viên trăm mét, yên diệt Hoa Kha Thọ thuật pháp.

Hoàng Văn Huyên trên trán tiết ra mồ hôi lạnh, nàng chợt nhớ tới tại Kim Lăng, may mắn nàng không có đắc tội Tần Hiên, nếu không, giờ phút này chính là Hoàng gia cũng cứu không được nàng.

Bất quá loại tồn tại này, như thần thoại giống như nhân vật, thế mà lại tại lăng đại đến trường, hơn nữa còn cùng nàng biểu ca một cái phòng ngủ? Còn có cái gì có thể so sánh cái này càng bất khả tư nghị?

Nàng nhớ tới tại Kim Lăng từng khuyên bảo qua Hoàng Văn Đế, bây giờ suy nghĩ một chút như thế buồn cười.

Hoàng Văn Đế thần sắc so với Hoàng Văn Huyên được không được bao nhiêu, hắn nhìn qua cái kia ngạo nhiên mà đứng thân ảnh, dần dần cùng trong đầu cái kia đạm nhiên như thường Tần Hiên thân ảnh trùng hợp.

Hắn phát hiện, hai người cư nhiên như thế tưởng tượng, một cái bình tĩnh như nước, một cái như đối mặt không trung vạn trượng, thân ảnh trùng hợp lại không chút nào khoảng cách, hoàn mỹ tương dung.

"Nguyên lai, đây mới là Tần Hiên?" Hoàng Văn Đế tựa hồ có chút minh ngộ.

Tại lăng đại đến trường, đạm nhiên như thường là Tần Hiên, bây giờ, tại Cửu Long Sơn bên trên ngạo nghễ lâm thế vẫn là Tần Hiên. Chỉ là, ai có thể nghĩ tới, một cái sinh viên đại học năm nhất, một cái lại là trong nháy mắt tru long đáng sợ tồn tại thế mà là một người đâu?

Hoàng gia, Lương gia, thậm chí rất nhiều thành phố cảng thế gia, tại thời khắc này đều là trầm mặc.

Cửu Long Sơn đỉnh, chỉ có cái kia có chút phất qua nhẹ nhàng, cuốn lên cát bụi, hoàn toàn yên tĩnh.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Hoa Kha Thọ, "Ta đây một chỉ, có thể xưng thuật pháp?"

Trong thanh âm mang theo nụ cười thản nhiên, đem tất cả mọi người từ kinh hãi bên trong bừng tỉnh.

Hoa Kha Thọ đột nhiên lấy lại tinh thần, mặt mo hơi tái nhợt, nhìn chăm chú Tần Hiên.

"Ngươi chớ nên đắc ý, bất quá là một chiêu thắng thua thôi!"

Thanh âm hắn gánh nặng, chậm rãi truyền ra.

Tần Hiên nhưng lại không khỏi bật cười, hắn nhãn lực hạng gì phi phàm? Hoa Kha Thọ thể nội dư lực còn có thể bao nhiêu, lại có thể trốn qua pháp nhãn của hắn?

Bất quá ngay vào lúc này, hắn ánh mắt hơi động một chút.

Bởi vì Hoa Kha Thọ động, hắn từ bên hông trong nội y lấy ra một vật, đó là một khối tinh thạch, thấu triệt trong trẻo, bên trong phảng phất có mây mù.

Khi nhìn đến khối này tinh thạch về sau, Tần Hiên thần sắc lại bắt đầu có chút biến hóa.

"Thất phẩm Linh Tinh!"

Tần Hiên thần sắc hơi rung, trong ánh mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Trong tu chân giới Linh Tinh phân cửu phẩm, cửu phẩm thấp nhất, nhất phẩm vì phong, lấy mười là kém.

Một cái bát phẩm Linh Tinh có thể so sánh 10 mai cửu phẩm, một cái thất phẩm Linh Tinh chính là trăm viên cửu phẩm Linh Tinh.

Tần Hiên làm sao cũng không nghĩ đến, tại trên ngôi sao này, hắn thế mà lại nhìn thấy thất phẩm Linh Tinh tung tích!

Phóng nhãn Hoa Hạ, không có gì ngoài lúc trước hắn tại Tô Vân Nguyệt trên người lấy được khối kia Linh Tinh bên ngoài, liền lại chưa từng gặp được.

Hắn ánh mắt ngưng lại, nhìn chăm chú lên cái viên kia tinh thạch, khẽ gật đầu một cái, chỉ tiếc, cái này miếng Linh Tinh bên trong linh khí đã tổn thất gần một nửa, nhưng vẫn như cũ có thể so với mấy chục miếng cửu phẩm Linh Tinh, đối với hắn bây giờ mà nói, cũng là khan hiếm đồ vật.

Hoa Kha Thọ trong mắt lần nữa khôi phục quang mang, hắn lãnh ngạo nói: "Thử huyền ngọc chính là ta ngẫu nhiên đoạt được, đủ để sánh ngang Tiên gia pháp bảo, bản thân được khối này Huyền Ngọc đến nay, ngươi chính là để cho ta vận dụng thử huyền ngọc đệ nhất nhân!"

"Huyền Ngọc?" Tần Hiên nghe Hoa Kha Thọ xưng hô, không khỏi lắc đầu, "Sâu kiến ý kiến, mặc dù đến linh vật nhưng cũng không biết."

Hoa Kha Thọ nghe không rõ Tần Hiên lại nói cái gì, thế nhưng một tiếng sâu kiến lại lần nữa triệt để chọc giận hắn.

Hắn sợi râu giơ lên, trong hai mắt tinh mang nở rộ, "Ngươi chớ cho rằng thắng ta một chiêu liền đủ để thắng ta, ta Hoa Kha Thọ tu đạo trăm năm, há lại ngươi cái này một cái nhóc con miệng còn hôi sữa có thể so sánh?"

Hoa Kha Thọ nổi giận, hắn đột nhiên trì trệ, trong chốc lát, cái viên kia thất phẩm Linh Tinh cũng đã nở rộ quang mang, Hoa Kha Thọ tay nắm ấn quyết, cùng cái này thất phẩm Linh Tinh câu thông, một cỗ bàng bạc linh khí liền từ Linh Tinh bên trong xông ra, tràn vào đến Hoa Kha Thọ thân thể.

Giờ khắc này, Hoa Kha Thọ trong cơ thể tiêu hao thế mà khôi phục lại đỉnh phong, không chỉ có như thế, hắn hoàn thủ bắt ấn quyết, mượn nhờ cái này thất phẩm Linh Tinh chi lực dẫn ra địa mạch.

Cửu Long Sơn bỗng nhiên lần nữa đất rung núi chuyển, trên núi có bùn đất phá mở, trọn vẹn phá mở chín đạo.

"Hôm nay ta liền nhường ngươi biết rõ, như thế nào thuật pháp! Ngươi cho rằng ngươi có thể thắng ta? Ta Hoa Kha Thọ tu đạo trăm năm, như không địch lại ngươi cái này nhóc con miệng còn hôi sữa, ta còn tu cái gì nói, thành cái gì Đan Cảnh, nhìn cái gì Địa Tiên?" Hoa Kha Thọ gầm thét, kèm theo thể nội linh lực toàn bộ trút xuống, địa mạch chi lực toàn bộ dâng lên.

"Hống hống hống . . ."

Cửu Long Sơn bên trên, bỗng nhiên xuất hiện chín cái Thần Long, ngửa mặt lên trời thét dài, gầm lên thiên khung.

"Cái gì?"

Người Hoàng gia thần sắc đột biến, Hoàng Thu cũng là như thế, khó tin nhìn về phía trên bầu trời cái kia chín cái uốn lượn Thần Long, trên mặt đã lại không huyết sắc.

Vừa mới một đầu Thần Long liền đủ để cho hắn cái này vị Tiên Thiên Đại Tông Sư cảm giác được kinh hãi, bây giờ cửu long hoành không, Hoàng Thu giờ phút này thậm chí ngay cả nửa điểm là địch dũng khí đều không có.

"Đây cũng là bán bộ Đan Cảnh thực lực? Khối kia Huyền Ngọc đến tột cùng là cái gì? Tiên gia pháp bảo? Vậy mà có thần uy như thế!" Hoàng Thu nghẹn ngào thì thào, đầy mặt kinh hãi.

"Được cứu rồi!" Nguyên bản gần như tuyệt vọng người nhà họ Lương, tại thời khắc này càng là tro tàn lại cháy, lại cháy lên hi vọng.

Bọn họ nhìn lên bầu trời bên trên chín cái Thần Long, đều là hưng phấn vạn phần.

"Một con rồng liền khủng bố như thế, bây giờ cửu long hoành không, liền xem như trong truyền thuyết Địa Tiên cũng bất quá cũng như vậy thôi?" Có người hét lớn.

"Không hổ là Hoa chân nhân, ta liền nói, Hoa chân nhân làm sao lại thua với một cái mao đầu tiểu tử!"

Tất cả mọi người không khỏi nhìn trên trời cái kia chín cái Thần Long, Cửu Long Sơn bên trên, cửu long hoành không.

Có người kinh hãi không nói gì, có người hưng phấn nhảy cẫng, cũng có người mặt không có chút máu.

Ở nơi này cửu long phía dưới, toàn bộ thành phố cảng thế gia, quyền hành nhân vật gần như đều chỉ có ngưỡng vọng.

Thế gian có thể có thuật pháp như thế, ai còn dám tự xưng chân nhân?

Chỉ có Tần Hiên, hắn nhíu mày, hắn nhìn chăm chú lên cái viên kia thất phẩm Linh Tinh, đôi mắt rét run.

"Sâu kiến, tầm mắt như thế, thất phẩm Linh Tinh liền để cho ngươi như thế lãng phí?" Tần Hiên nhíu mày, ở nơi này thất phẩm Linh Tinh xuất hiện một sát na này, trong lòng của hắn liền đã có định số.

Này thất phẩm Linh Tinh, tất nhiên về hắn không thể nghi ngờ.

Sói ăn dê, hổ nuốt lang, thế gian này linh vật, bản chính là cường giả cư chi.

Trước mắt sâu kiến thế mà bắt hắn đồ vật thi triển không có ý nghĩa thuật pháp, Tần Hiên đôi mắt hiện lên một vòng nhàn nhạt lãnh ý.

Hắn nhìn qua ở trên bầu trời cửu long, chỉ là đạp chân xuống.

Trong chốc lát, hắn Lăng Không mà lên, như giao long xuất uyên, thân thể chung quanh huyết khí như nước thủy triều.

Hắn nhìn trên trời cửu long, trong mắt tinh mang như chiếu thiên địa.

Đấm ra một quyền, trong chốc lát, huyết khí thành long, cũng thành chín số lượng.

Đấu Chiến Cửu Thức, Cửu Long Đằng!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.