Chương 457: Chân nhân bại

Chương 457: Chân nhân bại

Huyết khí thành biển, biển hóa cửu long!

Tại Tần Hiên ra quyền một khắc này, trên trời cái kia địa mạch linh khí thành chín cái Thần Long cũng đã lao xuống.

Oanh

Đầu thứ mười tám Thần Long gần như tại thời khắc này đối cứng đến cùng một chỗ, trong chốc lát, cả tòa Cửu Long Sơn rung mạnh.

Giữa thiên địa phảng phất đều bị chia bạch, đỏ hai màu, Long Đằng va chạm ở giữa, phát ra vô tận tiếng oanh minh.

Tất cả mọi người nhìn lên bầu trời phía trên quần long loạn vũ cảnh tượng triệt để ngốc trệ, bọn họ đều là thế gian người, chính là truyền thuyết thần thoại, kịch truyền hình bên trong cũng chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đầu thứ mười tám Thần Long công phạt ở một nơi, cái này chỉ sợ đã là Tiên Nhân chi chiến.

Hoa Kha Thọ sắc mặt lại càng thêm trắng bệch, hắn nhìn lên bầu trời bên trên cái kia chín cái huyết khí chân long, trong mắt đều là không thể tin chi sắc.

"Làm sao có thể, ta mượn Huyền Ngọc, mượn địa mạch mới có thể ngưng tụ cửu long. Hắn vẻn vẹn một quyền, liền oanh ra cửu long công phạt?" Hoa Kha Thọ mang theo một tia mờ mịt, hắn đã bán bộ Đan Cảnh, mượn nhờ ngoại lực phương thi triển kinh khủng như vậy thuật pháp, mà đối phương, thế mà vẻn vẹn một quyền liền hình thành kinh khủng như vậy dị tượng.

Lấy hắn bây giờ thực lực, chính là Địa Tiên cũng đầy đủ một trận chiến, nhưng lại khó bại đối phương.

Đột nhiên, Hoa Kha Thọ trong lòng hiện lên một cái sợ hãi suy nghĩ.

Thanh niên này, chẳng lẽ là Địa Tiên?

Ý nghĩ này cùng một chỗ, trong chốc lát Hoa Kha Thọ trong lòng liền dâng lên vô tận kinh đào hải lãng, ánh mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên cái kia ngạo nghễ Lăng Không thân ảnh, trong đầu đều là hoảng sợ.

Làm sao có thể?

18 tuổi Địa Tiên? Hắn chẳng lẽ thực sự là Tiên Nhân chuyển thế hay sao?

Bỗng nhiên, Hoa Kha Thọ kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra máu tươi, kinh khủng phản phệ chi lực để cho hắn từ kinh hãi bên trong tỉnh táo lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy hắn chỗ thi triển cửu long, giờ phút này thế mà bị cái kia huyết long thôn phệ số tôn.

"Làm sao có thể!"

Hắn quá sợ hãi, mục tiêu tỳ muốn nứt.

Huyết long bay lên không, thôn phệ thuật pháp thần long sau càng thêm lớn mạnh, không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài, thần uy không thể thớt.

Ở nơi này chín cái huyết long phía dưới, cái kia chỉ còn lại số tôn thuật pháp Thần Long giờ phút này không khỏi phát ra gào thét, bọn chúng thân thể bị huyết long xé rách, nghiền nát.

Làm chín vị thuật pháp Thần Long hoàn toàn bị thôn phệ, tan thành mây khói tại thiên khung về sau, chỉ có cái kia chín cái lân giáp như huyết, hung uy cái thế chín vị huyết long trường ngâm tại thiên khung.

Tần Hiên cũng chậm rãi thu quyền, đứng chắp tay.

18 tôn long công phạt nhìn như dài dằng dặc, trên thực tế, nhưng cũng bất quá là Tần Hiên ra quyền một cái chớp mắt thôi.

Thậm chí chung quanh những thế gia kia người, bọn họ chỉ thấy huyết long ra, trong chốc lát liền đem cái kia thuật pháp Thần Long nghiền nát, cắn nuốt không còn một mảnh.

Không biết bao nhiêu người con mắt đều nhanh trừng ra ngoài, vẻn vẹn một quyền, lại triệt để hủy diệt Hoa Kha Thọ chín vị thuật pháp Thần Long.

Đây mà vẫn còn là người ư?

Thanh niên này . . . Rốt cuộc là ai? Khủng bố như thế, chính là Địa Tiên cũng bất quá cũng như vậy thôi?

Cửu long bị phá, Hoa Kha Thọ oa một tiếng liền phun ra một miệng lớn hiến máu tươi, ngay cả cái kia thất phẩm Linh Tinh cũng rớt xuống đất, tiêm nhiễm tro bụi.

Hắn khó tin nhìn qua Tần Hiên, cái kia Lăng Không ngạo nghễ, cao cao tại thượng thân ảnh.

"Điều đó không có khả năng!" Hoa Kha Thọ gầm thét, hắn không tin, bản thân khổ tu trăm năm, bây giờ lại thua với một cái 18 tuổi nhóc con miệng còn hôi sữa.

Tần Hiên thân ảnh chậm rãi rơi xuống, hắn nhàn nhạt liếc qua Hoa Kha Thọ.

Chính là cái nhìn này, lại làm cho Hoa Kha Thọ toàn thân phát lạnh, như rơi xuống vực sâu, trong đầu nộ ý gần như toàn bộ biến mất.

Hắn tỉnh táo lại, trong mắt khó nén sợ hãi.

Bất luận như thế nào, bây giờ lại là hắn bại, đối phương chi đáng sợ, tuyệt không phải hắn có khả năng chống lại. Thậm chí, ngay cả sinh tử của hắn đều nắm giữ ở thanh niên này một ý niệm.

Chỉ cần đối phương nghĩ, chính là giết hắn, ở đây ai có thể cản?

Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Bại ngươi, ngươi cũng không phục?"

Trong mắt của hắn mang theo một tia nhàn nhạt lãnh ý, tay cầm nhô ra, đột nhiên, cái kia thất phẩm Linh Tinh liền bị nhiếp vào trong tay.

Hoa Kha Thọ con ngươi đột nhiên co lại, nhìn lấy chính mình chỗ ỷ lại chí bảo Huyền Ngọc bị đoạt, cũng không dám nói câu nào.

Hắn cắn răng, già nua thân thể run rẩy, cuối cùng, hắn không để ý vạt áo vết máu, khóe miệng máu tươi, toàn bộ hiểu phảng phất già mấy chục tuổi.

Phục

Hoa Kha Thọ gần như là dùng hết toàn lực phun ra cái này một chữ, hắn tu đạo trăm năm, bây giờ thi triển tất cả vốn liếng một trận chiến, vẫn như cũ bị bại thương tích đầy mình, thậm chí ngay cả thực lực đối phương sâu cạn đều không được biết, như thế nào không phục?

Hắn chỉ là không tiếp thụ được, đối phương bất quá 18, làm sao có thể khủng bố đến loại trình độ này?

Phóng nhãn Hoa Hạ, hắn chưa bao giờ từng nghe nói qua như thế thiên tư yêu nghiệt tồn tại.

Chính là cái kia Côn Lôn, cái kia Vương Quyền phú quý, cái kia Thần Nông cũng sẽ không tồn tại yêu nghiệt như thế.

18 tuổi Địa Tiên a!

Hoa Kha Thọ nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

Hắn trầm mặc một lát sau, hai tay thở dài, chậm rãi khom người, "Lão hủ tài nghệ không bằng người, bị bại tâm phục khẩu phục!"

Một câu nói kia, như triệt triệt để để kinh lôi, ở trong thiên địa này nổ vang.

Ngự Long chân nhân bại!

Làm sao có thể!

Tất cả mọi người nhìn qua đứng chắp tay Tần Hiên, trong mắt bỗng nhiên dâng lên vô tận kính sợ.

Hoàng Văn Đế mặt mày mờ mịt, trong truyền thuyết Ngự Long chân nhân, có thể so với nhân vật như thần tiên vậy, thế mà thực bại. Bại bởi hắn bạn cùng phòng, thua với một cái cùng hắn cùng lứa người.

Còn có cái gì có thể như thế rung động? Hắn đã là thiên chi kiêu tử, nhưng bây giờ lại phát hiện, bên cạnh sớm cao bằng một người cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh.

"Chân nhân bại!" Một tiếng kinh hô tiếng vang lên, trong chốc lát, chung quanh tất cả mọi người triệt để lấy lại tinh thần.

Bọn họ không dám nhìn hướng Tần Hiên, buông xuống đầu.

Lương gia tất cả mọi người càng là mặt không có chút máu, như cha mẹ chết, Lương Ngọc Kỳ kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên.

Trong nháy mắt tru long, quyền ra cửu long bại chân nhân!

Người này, đã sớm vượt qua thế tục bên ngoài, là thế gian này chân chính tuyệt thế tồn tại.

Cường giả như vậy muốn để cho nàng Lương gia thần phục, Lương gia há có tư cách nói một chữ "Không"?

Nàng ánh mắt lướt qua Hoàng Văn Đế, không khỏi đắng chát.

Như trách, cũng chỉ có thể trách Lương gia số mệnh không tốt, Hoàng gia có như thế tuyệt thế siêu nhiên nhân vật tương trợ, Lương gia như thế nào có thể cùng chúng chống lại?

Nàng thân thể chập chờn, đi về phía trước ra, cái này một động tác, để cho tất cả người nhà họ Lương sắc mặt càng thêm trắng bệch.

"Lương gia, cam nguyện thần phục!" Lương Ngọc Kỳ thanh âm như lá rách trong gió, khó nén yếu ớt thân thể, mặc dù nàng từng là thành phố cảng thiên chi kiều nữ, ép người cùng thế hệ khó ngẩng đầu, thì tính sao?

Bây giờ ở nơi này thanh niên trước mặt, nàng bất quá như là kiến hôi rất nhỏ, dù cho là Lương gia, sinh tử nhưng cũng bất quá là đối phương một ý niệm, nàng còn có gì ngạo ý, còn dư lại chỉ có sợ hãi, chỉ có bất an.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn chung quanh đám người, ánh mắt chiếu tới, không một người dám cùng hắn đối mặt.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn quay về Hoa Kha Thọ trên người.

Hắn nắm tay bên trong thất phẩm Linh Tinh, thản nhiên nói: "Vật này về ta, ngươi có gì dị nghị không?"

Hoa Kha Thọ thân thể chấn động, bây giờ hắn sinh tử đều là tại Tần Hiên trong một ý niệm, sao dám còn có dị nghị?

Hắn vội vàng thi lễ, "Không dám!"

Tần Hiên đem thất phẩm Linh Tinh thu hồi, cái này thất phẩm Linh Tinh mặc dù mất đi một phần nhỏ linh khí, nhưng như cũ có thể chống đỡ mấy chục khối Linh Tinh, là đủ cung cấp hắn tu luyện.

Ngay vào lúc này, Hoa Kha Thọ lại lưng cong càng sâu, "Tiền bối, lão hủ mặc dù bại, nhưng trong lòng còn có nghi vấn, không dám nói cái khác, chỉ muốn biết tiền bối tục danh!"

Tục danh?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn chắp tay quay người, thanh âm chầm chậm truyền ra.

"Thanh Đế!"

Vẻn vẹn hai chữ, lại làm cho tất cả biết rõ tên này húy người đều là thân thể chấn động, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Thanh Đế!

Hoa Hạ Thanh Đế! ?

Trong chốc lát, cả tòa Cửu Long Sơn bên trên hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả Tông Sư trở lên cường giả nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, đều là như gặp thần minh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.