Chương 458: Như thế nào Thanh Đế?

Chương 458: Như thế nào Thanh Đế?

Lương gia, toàn bộ Lương gia trang bên trong vườn bầu không khí tiêu điều.

Lương Anh Hồng ngồi, sắc mặt tái nhợt, trong mắt của hắn ẩn ẩn run rẩy.

Lương gia trăm năm cơ nghiệp, bây giờ lại để cho thần phục người khác, loại chuyện này, chính là hắn cũng khó có thể tiếp nhận.

Nhưng hắn vẫn không thể không tiếp nhận, không dám không tiếp thụ.

Bởi vì, đối phương là Hoa Hạ Thanh Đế!

"Gia gia, Thanh Đế đến cùng là ai?" Lương Ngọc Kỳ ở một bên, trong thanh âm đều là đắng chát không hiểu.

Nàng là thiên chi kiều nữ, nhưng cũng từ chưa từng nghe qua Thanh Đế hai chữ này.

Dù sao, nàng không tu võ đạo, dù cho là Tông Sư ở trong mắt nàng cũng đã là cao cao tại thượng, không thể trêu chọc tồn tại, về phần mình gia gia như vậy Tiên Thiên Đại Tông Sư, đã sớm như thế gian thần minh.

Lương Anh Hồng quay đầu thần đến, hắn đang nhìn mình cháu gái này, mặt mo như bể khổ, "Thanh Đế!"

Hắn trầm mặc mấy phút đồng hồ, cuối cùng thở dài một tiếng.

"Ta cũng không biết, ta chỉ biết hắn từng tại Lâm Hải vì Tần đại sư, quét ngang Hải Thanh ba vị Đại Thành Tông Sư, danh chấn Hoa Hạ!"

"Từng tại Hải Thanh chi kiếp, du lịch Hoa Hạ, tự tay mình giết mấy chục hải ngoại Tông Sư!"

"Từng tại thần biển, ép tới Hoa Hạ cự cổ Tiêu gia không thể không cúi đầu!"

"Từng tại Dược Thần Đường, đạp nát Dược Thần Đường gia môn, tổn thương lão đường chủ Biển Tâm Từ."

. . .

Hắn từng cái nói, đem biết toàn bộ đỡ ra, mỗi nói một câu, đầu của hắn liền buông xuống một phần. Mỗi một câu nói, Lương Ngọc Kỳ sắc mặt liền rung động một lần.

Đợi đến Lương Anh Hồng lời nói nói xong, Lương Ngọc Kỳ trên mặt đã là không có chút huyết sắc nào, thân thể chập chờn.

"Cái này, chính là Hoa Hạ Thanh Đế?" Lương Ngọc Kỳ thấp giọng thì thào, đại tông Tông Sư, ở trong mắt nàng đã cao cao tại thượng, vượt qua thế tục bên ngoài siêu nhiên tồn tại.

Dược Thần Đường lão đường chủ nàng càng là biết rõ, bị Hoa Hạ thế gia chỗ tôn, chữa bệnh bên trong thánh thủ, cứu người tính mệnh.

Tiêu gia! Dù cho là bây giờ Lương gia cũng vô pháp sánh bằng Hoa Hạ cự đầu, danh xưng gia tài vạn ức, phú khả địch quốc.

YF230, càng là khủng bố tuyệt luân cỗ máy chiến tranh, nhân lực không thể chống lại.

Lương Ngọc Kỳ sắc mặt tái nhợt, cuối cùng quy về trầm mặc.

Đây cũng là Hoa Hạ Thanh Đế!

Hoàng Văn Đế trong biệt thự, từ Cửu Long Sơn bên trên trở về, Hoàng Văn Đế liền một mực trầm mặc.

Hắn dư quang rơi vào Tần Hiên trên người, trong mắt không biết ẩn chứa bao nhiêu nghi hoặc không hiểu, ẩn chứa bao nhiêu chấn kinh hoảng sợ.

Tần Hiên ngồi ở trên ghế sa lông, cười nhạt một tiếng, "Ta biết ngươi có rất nhiều nghi hoặc, không ngại nói đi, có thể nói cho ngươi ta sẽ không dấu diếm."

Hoàng Văn Đế thân thể chấn động, hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên, cười khổ nói: "Lão . . . Thanh Đế . . ."

Lời nói mới ra, Tần Hiên cũng đã nhíu mày, thản nhiên nói: "Ta vẫn là Tần Hiên, ngươi xưng hô ta Tần Hiên cũng tốt, lão tam cũng được."

Tần Hiên nhìn qua Hoàng Văn Đế, "Ta đến đây vì ngươi dọn sạch bụi gai, mà không phải nhường ngươi dùng thái độ như vậy nhìn ta!"

Trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở dài, đối với Hoàng Văn Đế phản ứng có chỗ đoán trước.

Hoàng Văn Đế khẽ giật mình, cười khổ, do dự một chút, hắn mới thấp giọng thử dò xét nói: "Lão tam?"

Tần Hiên khẽ gật đầu, Hoàng Văn Đế lại có một loại như mộng ảo cảm giác.

Cái kia trong nháy mắt tru long thần tiên y hệt, làm sao lại là của hắn bạn cùng phòng, lại là Tần Hiên?

Hoàng Văn Đế nhìn qua Tần Hiên đạm nhiên như thường thần sắc, phảng phất lại trở lại lăng đại trường học.

Cuối cùng, Hoàng Văn Đế thở dài, tiếp nhận hiện thực.

"Tốt, lão tam đã ngươi nói như vậy, ta liền hỏi!"

Lời hắn một trận, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, "Ngươi thực chỉ có 18 tuổi?"

"Đương nhiên!" Tần Hiên cười một tiếng, "Ngươi cho rằng ta bây giờ tuổi tác bao lớn?"

Hoàng Văn Đế biểu lộ một trận ngốc trệ, 18 tuổi, 18 tuổi liền đã như tiên thần, đây quả thực là một cái thần thoại.

Hắn nghe Tần Hiên lời nói, không khỏi cười khổ, Ngự Long chân nhân tuổi tác hơn trăm, cũng bất quá là bại tướng dưới tay ngươi, chính là Tần Hiên nói mình đã có trăm tuổi trở lên, hắn ngược lại có thể chịu nổi, sẽ không như thế rung động.

Hoàng Văn Đế trọn vẹn hòa hoãn hơn mười phút, mới hòa hoãn lại, sau đó, hắn khổ sở nói: "Vậy ngươi vì sao sẽ đi lăng đại đến trường? Lấy ngươi như vậy thực lực, một đời đã sớm yên ổn không lo."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta mới 18, vì sao không đi đến trường?"

Lời nói rơi, Hoàng Văn Đế lần nữa ngốc trệ.

Câu nói này đương nhiên, nhưng đặt ở một vị đủ để bại bán bộ Đan Cảnh chân nhân, vượt khỏi trần gian, cao cao tại thượng cường giả khủng bố trên người, câu nói này rồi lại lộ ra như thế khó có thể lý giải được.

Ngay vào lúc này, bên ngoài biệt thự, đã có tiếng động cơ vang lên, bất quá bên trong căn phòng hai người một cái ở vào trong rung động, phảng phất giống như không nghe thấy, một cái thì là đạm nhiên như nước, lơ đễnh.

Hoàng Văn Đế lần nữa trầm mặc, một lát sau, hắn tiêu hóa Tần Hiên lời nói, thân phận của Tần Hiên, hỏi bản thân một mực không hiểu vấn đề.

"Lão tam, cái gì là Thanh Đế?"

Hoàng Văn Đế ngẩng đầu, hắn có chút mờ mịt.

Từng tại Kim Lăng, Ngô Hải quỳ xuống đất liền xưng hô Tần Hiên vì Thanh Đế, khi đó, hắn không hiểu, nhưng cũng không quá nhiều để ý.

Mà bây giờ, Tần Hiên Cửu Long Sơn thượng thần uy như thế, bại chân nhân Hoa Kha Thọ.

Đây cũng là Thanh Đế?

Thanh Đế đại biểu chính là thực lực? Siêu việt bán bộ Đan Cảnh thực lực?

Hoàng Văn Đế không hiểu, hai chữ này đối với hắn mà nói bực nào lạ lẫm, càng giống là cổ đại thi từ, hoặc là truyền thuyết thần thoại, nhưng tuyệt sẽ không là tồn tại tại trong hiện thực hai chữ.

Nhưng cái từ ngữ này lại ngay tại Tần Hiên trên thân, ngay tại chính mình cái này đại học bạn cùng phòng trên thân.

Hoàng Văn Đế chính là Hoàng gia trưởng tử, phóng nhãn Hoa Hạ, đã coi như là thân phân cao quý, đủ để cho người bình thường ngưỡng vọng.

Nhưng trên thực tế, Hoàng Văn Đế nhưng cũng cùng người bình thường một dạng, hắn không tu võ đạo, có lẽ hỏi hắn Hoa Hạ nhà giàu nhất, tài chính cá sấu lớn, các nơi Danh gia hắn có thể đáp đến đầu lĩnh có đạo.

Nhưng nếu hỏi hắn như thế nào Thanh Đế, như thế nào Lâm Hải Tần đại sư, Hoàng Văn Đế nhưng ngay cả một chữ đều đáp không ra.

Hắn liên quan vòng tròn, liên quan cấp độ, căn bản không có ở đây võ đạo, càng sẽ không đi chạm đến siêu việt thế tục bên ngoài tồn tại. Phóng nhãn một đời, nếu không có Tần Hiên, chỉ sợ hắn cũng sẽ không biết, đến cùng cái gì mới là Địa Tiên, cái gì là một người địch quốc, hoành tảo thiên quân cường giả.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, như thế nào Thanh Đế?

Câu nói này nhưng lại hỏi thật hay, Thanh Đế sao? Tần Hiên cười một tiếng, kiếp trước, hắn tung hoành tinh khung, quét ngang Tu Chân Giới là Thanh Đế.

Vô cương tiên thổ, vạn tộc kính ngưỡng là Thanh Đế!

Từng tại trên ngôi sao này, cửa nát nhà tan, thất hồn lạc phách, vẫn là Thanh Đế.

Một thế này, danh chấn Lâm Hải là Thanh Đế, uy chấn Hoa Hạ cũng là Thanh Đế . . .

Như hỏi Thanh Đế như thế nào, Tần Hiên cần thiết giải nghĩa đâu chỉ đôi câu vài lời.

Hắn nhìn qua Hoàng Văn Đế, khoan thai đứng lên, tại Hoàng Văn Đế mê ánh mắt mê hoặc bên trong, Tần Hiên mở cửa ra.

Thình lình ở giữa, đầu người phun trào, từng gương mặt một gò má, tràn đầy kính úy ở nơi này cửa biệt thự trước, toàn bộ thành phố cảng thế gia đại lão cự đầu, giờ phút này toàn bộ tụ tập ở chỗ này.

Thậm chí, Hoàng Văn Đế xuyên thấu qua cửa ra vào, hắn thấy được bản thân Đại gia gia, cùng phụ thân của mình.

Hơn trăm đại lão cự đầu, toàn bộ xuất hiện ở trong mắt Hoàng Văn Đế.

Nơi này, không có chỗ nào mà không phải là hắn từng ngưỡng vọng, kính sợ qua tồn tại, bây giờ lại tụ tập tại hắn trước cửa nhà.

Tại Tần Hiên mở cửa giờ khắc này, hơn trăm người liền vội vàng cúi đầu, sau đó, bọn họ trăm miệng một lời, cúi đầu bái lễ.

"Bái kiến Thanh Đế!"

Một câu, như tiếng sấm cuồn cuộn, tại trong thiên địa này vang lên.

Hơn trăm người xoay người, như cúng bái thần linh rõ.

Tần Hiên đứng ở cửa, đạm nhiên tự nhiên, lơ đễnh đảo qua cái này một đám thành phố cảng đại lão cự đầu.

Sau đó, hắn quay đầu, nhìn về phía Hoàng Văn Đế.

"Đây cũng là Thanh Đế!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.