Chương 459: Ra biển (ba canh cầu phiếu)

Chương 459: Ra biển (ba canh cầu phiếu)

Hoa Hạ, càng là nhấc lên sóng to gió lớn.

Thanh Đế tại thành phố cảng Cửu Long Sơn, một chỉ, một quyền bại Ngự Long chân nhân!

Tin tức này quét sạch toàn bộ Hoa Hạ võ đạo giới, Hoa Hạ rất nhiều thế gia, vô số cường giả, nghe được cái này tin tức lúc đều là lộ ra vẻ không thể tin được.

"Thanh Đế hai chiêu bại Ngự Long chân nhân? Thật hay giả, Ngự Long chân nhân truyền thuyết thế nhưng là đã bán bộ Đan Cảnh, khoảng cách Đan Cảnh cũng bất quá cách xa một bước, mượn địa mạch chi lực thậm chí có thể chiến Địa Tiên tồn tại, cứ như vậy bại?"

"Chẳng lẽ, Thanh Đế đã nhập Địa Tiên?"

"Cái gì? Địa Tiên?"

Toàn bộ Hoa Hạ một mảnh xôn xao, mặc dù vẫn lạc tại Tần Hiên trong tay Địa Tiên Cảnh cường giả đã không chỉ một người, nhưng dù sao những cái kia chinh chiến không người quan sát, càng chưa từng tin tức truyền ra, không có gì ngoài một chút người biết chuyện, tất cả mọi người không hề nghĩ tới, Thanh Đế đã nhập Địa Tiên.

Sở dĩ, Vương Tiên Nhi ước chiến, dư luận gần như là nghiêng về một bên.

Nhưng tin tức này truyền ra, lại là để cho vô số người trợn mắt líu lưỡi.

Từ mới bắt đầu Tịnh Thủy giết Hải Thanh Tam Đại Tông sư, cho tới bây giờ bại Ngự Long chân nhân, chênh lệch biết bao to lớn? Lúc trước Hải Thanh Tông Sư bất quá là bán bộ Tiên Thiên thôi, mà Ngự Long chân nhân lại là bán bộ Đan Cảnh, có thể chiến Địa Tiên tồn tại.

Lúc này mới vẻn vẹn một năm a, vượt qua to lớn gần như để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Tin tức tại Hoa Hạ lan tràn, nhưng tin tưởng, không bao lâu liền sẽ truyền khắp hải ngoại, sợ hãi thế giới, dù sao, cái này ở hải ngoại tương đương với Diệt Thế Cấp cường giả, SS cấp tuyệt thế tồn tại, dù cho là thế giới các quốc gia thậm chí rất nhiều thế lực cũng không khả năng coi nhẹ.

Vẻn vẹn không đến một năm, đột ngột quật khởi, cũng đã danh chấn đương thời.

Phóng nhãn thế gian, chỉ có Thanh Đế một người ngươi!

Thậm chí đã có người suy đoán, Olympus trên bảng, Thanh Đế danh tướng hội lần nữa tiến lên.

. . .

Thành phố cảng, Hoàng Văn Đế trong biệt thự.

Hoàng Văn Đế đã trở về Hoàng gia, xử lý chuyện sau đó.

Tần Hiên đối với Hoàng Văn Đế không tiếp tục giải thích thêm một câu, bất quá lại mượn từ Hoàng Văn Đế nói cho Hoàng gia một câu.

Chỉ cần hắn Thanh Đế tại, Hoàng Văn Đế chính là cái này thành phố cảng thái tử, không người tranh phong!

Vẻn vẹn một câu nói kia, Tần Hiên liền cho rằng vậy là đủ rồi.

Tần Hiên ngồi ở trên ghế sa lông, hắn nhìn qua trước mắt Hoa Kha Thọ.

"Ngươi nói thế nhưng là thực?" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, một mặt đạm nhiên.

Nhưng lại Hoa Kha Thọ trên trán tiết ra mồ hôi lạnh, "Vãn bối sao dám lừa gạt Thanh Đế, ta nói tuyệt không có nửa điểm hư giả, cái kia Huyền Ngọc là ta ở một nơi trên hải đảo ngẫu nhiên đoạt được, chỉ bất quá, hải đảo kia bên trên có đại yêu, lúc trước bất quá là may mắn được một khối Huyền Ngọc, liền trọng thương trở ra, lại chưa từng đi qua."

Tần Hiên trầm ngâm, "Hải đảo, đại yêu? Ngươi xác định cái kia trên hải đảo còn có ngươi trong miệng Huyền Ngọc sao?"

Đây chính là thất phẩm Linh Tinh, một cái đủ để sánh ngang trăm viên cửu phẩm, đối với bây giờ Địa Cầu mà nói, tuyệt đối là hi hữu đồ vật.

Như hắn có thể đến 10 mai thất phẩm Linh Tinh, có lẽ chín trượng Linh Hải có hi vọng, có thể tiết kiệm dưới hắn mấy chục năm khổ tu.

Hoa Kha Thọ thận trọng nói: "Huyền tháng ta không dám xác định, thế nhưng hải đảo xác thực thần bí, có thật nhiều đại yêu, lúc trước vãn bối được cái này huyền tháng lúc, chung quanh còn có một số rải rác Huyền Ngọc, mặc dù không bằng tiền bối trong tay khối này, nhưng cũng chênh lệch không tính quá nhiều."

Tần Hiên trong mắt quang mang chớp nhấp nháy, chợt, hắn hạ quyết định.

"Cũng tốt, ngươi liền dẫn ta đi, nếu ngươi nói chân thực, ta chưa chắc không thể lấy giúp ngươi nhập Đan Cảnh!"

Hoa Kha Thọ khẽ giật mình, chợt trên mặt dày gần như lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn nói ra cái kia bảo địa, vốn là sợ hãi Tần Hiên, sợ Tần Hiên nhờ vào đó cớ giết hắn, bất đắc dĩ dùng để bảo mệnh. Nhưng chưa từng nghĩ, cái này vị Thanh Đế thế mà lại dưới hứa hẹn nặng như vậy.

Nhập Đan Cảnh! ?

Đây chính là Địa Tiên, hắn tha thiết ước mơ, hắn không dám xác định Tần Hiên nói là có hay không thực, nhưng chính là một hai cơ hội, cũng đáng được hắn trả.

Dù sao hải đảo kia bên trong đại yêu rất nhiều, trong đó không thiếu liền hắn đều không địch nổi đại yêu, trong đó mặc dù ẩn chứa không ít Huyền Ngọc, đối với với hắn mà nói lại là không thể nào bước chân chi địa.

"Đa tạ Thanh Đế!" Hoa Kha Thọ mang ơn, "Ta lập tức an bài du thuyền, tiến về chỗ kia hải đảo!"

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, khẽ gật đầu.

Chuyện sau đó liền do Hoa Kha Thọ an bài, bất quá buổi chiều, Hoa Kha Thọ cũng đã gọi điện thoại tới, du thuyền đã an bài tốt, có thể xuất phát.

Tần Hiên nhận được tin tức về sau, hắn hơi trầm ngâm, cho Hoàng Văn Đế gọi điện thoại, chợt liền trực tiếp tiến về bến cảng, leo lên tàu thuỷ.

Tàu thuỷ bên trên, Tần Hiên đứng ở mũi tàu, nhìn qua cái kia xanh lam như tẩy đại dương bao la biển cả.

"Thanh Đế, tàu thuỷ tốc độ cao nhất vận hành, đến hải đảo kia nên vẻn vẹn cần nửa ngày thời gian." Hoa Kha Thọ tại Tần Hiên sau lưng, cung kính nói.

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn nhìn qua nơi xa biển cả, ngạo nhiên mà đứng.

Hoa Kha Thọ trong lúc nhất thời cũng không dám lên tiếng, thành thành thật thật ngốc sau lưng Tần Hiên.

Thẳng đến chiếc này tàu thuỷ đã không nhìn thấy thành phố cảng, Tần Hiên lúc này mới dưới mũi tàu, hắn đứng ở boong thuyền, lấy Thần Ma Luyện Thể bức tranh, rèn thể cửu thức rèn luyện thân thể.

Một bên Hoa Kha Thọ âm thầm nhìn chăm chú lên, nhìn qua Tần Hiên rèn luyện thân thể bộ dáng, trong lòng không khỏi hơi rung.

Hắn bán bộ Đan Cảnh, đối với võ đạo cũng có chỗ lý giải, càng là đã dính đến thiên địa chi đạo.

Trong mắt hắn, Tần Hiên nhìn như là động tác bình thường, trên thực tế lại là mỗi động một phần, gân cốt cùng huyết nhục đều tựa như hao hết toàn lực, còn có một cỗ bàng bạc đến cực điểm lực lượng tại gân cốt trong máu thịt lưu động, tựa hồ tại rèn luyện thân thể.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên động tác càng là cùng thiên địa tương hợp, phảng phất thân dung thiên địa, nếu không có hắn lấy mắt nhìn đến, tản ra cảm giác, căn bản không biết Tần Hiên ngay tại trước mặt.

Hai mắt nhắm lại, người tại trước mặt mà không biết, đây là cảnh giới cỡ nào?

Phóng tới trước mặt người bình thường ngược lại là bình thường, nhưng võ giả cảm giác, tu sĩ cảm giác hạng gì nhạy cảm, có thể xưng được là sâu kiến khó thoát, nhưng mà Tần Hiên lại có thể đào thoát cảm giác, có thể thấy được hắn đáng sợ.

Âm thầm quan sát sau nửa ngày, Hoa Kha Thọ nhìn không ra mánh khóe, chỉ cảm thấy cao thâm mạt trắc, không khỏi thầm than, "Không hổ là Thanh Đế!"

Bỗng nhiên, Tần Hiên hơi chấn động một chút, hắn đình chỉ rèn luyện, đôi mắt đóng mở, nhìn về phía phía trước cái kia số ngoài ba trăm thước một cái thuyền gỗ.

Trên thuyền gỗ, có hai bóng người, sừng sững mà đứng.

Một lão giả tóc bạc mặt hồng hào, thân cao siêu hai mét, như một tôn như ngọn núi. Mà một lão giả khác lại gầy gò như củi khô, chỉ có huyệt thái dương cao cao nâng lên, hai người đứng ở trên thuyền gỗ, lại phảng phất cùng biển cả tương dung đồng dạng.

Bọn họ tựa hồ đang chờ đợi lấy, ánh mắt ngóng nhìn chiếc này tàu thuỷ.

Tại Tần Hiên mở mắt thời điểm, hai tên lão giả liền phảng phất cách không cùng Tần Hiên liếc nhau, trong chốc lát, trong biển như có sóng lớn nhấc lên.

Ngay cả Hoa Kha Thọ cũng phát hiện không đúng, ánh mắt nhìn về phía nơi xa hai đạo thân ảnh kia, sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Theo tàu thuỷ gần sát, hoa hạc thọ không khỏi hét lớn, "Người nào cản thuyền?"

Hắn đôi mắt xanh lạnh, hắn chính là bán bộ Đan Cảnh, chiếc này tàu thuỷ càng là hắn vật riêng tư phẩm, lại có thể có người dám ở trên biển cản thuyền, cái này há chẳng phải là tại đánh mặt của hắn?

Cái kia trên thuyền gỗ hai tên lão giả nhìn thoáng qua Hoa Kha Thọ, bất quá là nhàn nhạt thoáng nhìn, liền không tiếp tục để ý tới.

Hoa Kha Thọ tức thì bị loại thái độ này khí giận sôi lên, trước đó bị Tần Hiên chỗ bại, đó là tài nghệ không bằng người, bây giờ hai lão nhân này thế mà cũng dám là hắn nếu không có vật, thật coi hắn Ngự Long chân nhân là dễ trêu?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.