Chương 460: Vương Quyền chi tướng (bốn canh cầu phiếu)

Chương 460: Vương Quyền chi tướng (bốn canh cầu phiếu)

"Lui ra đi, bọn họ là vì ta mà đến!"

Tần Hiên nhìn qua hai tên lão giả kia, thản nhiên nói.

Hoa Kha Thọ quay đầu cung kính nói: "Thanh Đế yên tâm, ta Hoa Kha Thọ cũng coi là có chút mấy phần bản sự, hai người này không cần Thanh Đế xuất thủ, ta tự có thể bại bọn họ!"

Hoa Kha Thọ quay đầu ngạo nghễ nhìn về phía hai tên lão giả kia, ở trong đó không thiếu nịnh nọt Tần Hiên tâm tư.

Tần Hiên nghe nói Hoa Kha Thọ lời nói, không khỏi trong lòng bật cười, khẽ lắc đầu.

Ngay vào lúc này, Hoa Kha Thọ dĩ nhiên hét lớn: "Nhanh chóng tránh ra, nếu không chớ có trách ta hạ thủ không lưu tình!"

Tiếng quát phía dưới, hai tên lão giả kia y nguyên thờ ơ, không khỏi triệt để đem Hoa Kha Thọ chọc giận.

Hắn đứng ở mũi tàu, Lăng Không mà lên, hai tay ngưng ấn.

Thình lình ở giữa, một đầu hơn mười trượng Thần Long lại hiện ra, như ban đầu ở Cửu Long Sơn đỉnh.

Thần Long chiếu sáng rạng rỡ, ngửa mặt lên trời thét dài.

"Xem ra, hai người các ngươi khăng khăng cản đường, chớ trách ta vô tình!" Hoa Kha Thọ mang theo ngạo ý, hắn chính là bán bộ Đan Cảnh, thế gian ít có người địch, hắn càng không nhận ra hai cái này tên lão giả, đương nhiên sẽ không để ở trong mắt.

Thình lình ở giữa, thần long bái vĩ, phóng tới chiếc kia thuyền gỗ.

Lúc này, cái kia gầy còm lão giả mới không khỏi nhìn thoáng qua cái kia trên biển Thần Long, nhàn nhạt lên tiếng, "Liền Đan Cảnh đều chưa từng nhập, cũng dám ở trước mặt ta khoe oai sao? Lâu không xuất thế, thế đạo thật sự không biết Vương Quyền hai chữ."

Bên hông hắn treo lơ lửng một cái cổ điển ngọc bội, vàng óng thấu triệt, hình chiếu lấy nước biển, phảng phất ngọc bội kia dưới ẩn tàng kim hải đồng dạng.

Vương Quyền?

Hoa Kha Thọ khẽ giật mình, chợt hơi biến sắc mặt.

Đột nhiên, cái kia khô cạn lão giả đã động, đạp chân xuống, lập tức thuyền gỗ hơi trầm xuống, nước biển phảng phất bị một tòa núi lớn đè xuống, lõm xuống, sóng biển ngập trời, đợi nước biển rơi xuống, đã có mấy chục binh khí xuất hiện ở trong thiên địa, những binh khí này đều do nước biển ngưng tụ, hóa thành biển băng, sinh động như thật.

Nương theo cái kia khô cạn lão giả phất tay, mấy chục binh khí liền hóa thành cầu vồng, bay thẳng cái kia trên biển Thần Long đi.

Phốc phốc phốc . . .

Trong nháy mắt, cái kia Thần Long liền bị xuyên thủng mấy chục đạo to lớn động quật.

Thuật pháp bị ép, Hoa Kha Thọ càng là không tránh khỏi nhận phản phệ, lúc này kêu lên một tiếng đau đớn, mặt mũi tràn đầy trắng bệch.

Hắn hoảng sợ nhìn về phía cái kia không trung thế như chẻ tre, hướng tàu thuỷ vọt tới binh khí, không khỏi thất thanh nói: "Địa Tiên!"

Ngưng nước thành băng, ngưng nước thành binh!

Đây cũng không phải là Tiên Thiên thần dị, liên quan đến đại đạo, vẻn vẹn vừa chạm vào phía dưới, Hoa Kha Thọ cũng đã biết được, hai người này tuyệt không phải phổ thông cường giả, mà là Địa Tiên tồn tại.

Địa Tiên, hai vị Địa Tiên?

Địa Tiên từ trước đến nay cao cao tại thượng, trong mắt thế nhân như truyền thuyết, lúc nào vậy mà như thế giá rẻ, hơn nữa vừa xuất hiện vẫn là hai vị Địa Tiên.

Ông trời của ta!

Hoa Kha Thọ xem nhẹ bản thân đau xót, đầy mặt ngốc trệ.

Tần Hiên tại lúc này bước ra một bước, vung cánh tay lên một cái, Trường Thanh Chi Lực mãnh liệt cuộn trào ra, lập tức đem đám lính kia lưỡi đánh cho vỡ nát, hóa thành vô số băng tinh, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Tần Hiên cười một tiếng, "Ta nói, bọn họ là vì ta mà đến, nếu là ta mà đến, lại sao có thể có thể là Địa Tiên phía dưới?"

Trong khi nói, xem Địa Tiên phía dưới như sâu kiến, không đáng nhắc tới bá đạo để cho hai tên lão giả kia thần sắc cứng lại.

Hai cặp đôi mắt nhìn chằm chằm Tần Hiên, cái kia lão giả cao lớn chậm rãi nói: "Ngươi chính là Thanh Đế?"

Trong mắt của hắn mang theo kinh ngạc, hắn đến Trần Vân Phong trong tay Vương Quyền chi lệnh hơ khô thẻ tre đế, nhưng chưa từng nghĩ, cái này Thanh Đế cư nhiên như thế tuổi trẻ?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Phải thì như thế nào?"

Hắn trong đôi mắt một mảnh yên tĩnh, cố nhiên là mặt đối với hai vị Địa Tiên, tựa hồ cũng khó có thể để cho hắn động dung.

Tàu thuỷ đã đình trệ, không dám tiến lên, chỉ có Tần Hiên cùng hai tên lão giả kia nhìn nhau từ hai bờ đại dương.

Tại Tần Hiên đáp ứng một khắc này, thân hình cao lớn lão giả trong mắt bỗng nhiên dâng lên hoảng sợ quang mang, hắn đột nhiên đạp mạnh, liền Lăng Không mà lên.

"Vương Quyền phía dưới, đều là hư vô, đã ngươi đắc tội Vương Quyền, lợi dụng mệnh đến tạ tội a!" Lão giả thanh âm già nua, bạo hưởng tại thiên địa  bên trong, nhảy lên phía dưới, thế mà Lăng Không trăm thước, chợt hắn đột nhiên huy quyền, quyền ấn như núi, thế mà hóa thành một tôn mini sơn nhạc, chừng mấy trượng lớn nhỏ, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Một bên gầy còm lão giả không khỏi cười lạnh nhìn qua Tần Hiên, hắn cùng với một tên lão giả khác đều là Vương Quyền bộ hạ chi tướng, được một nhiệm kỳ Vương Quyền chi chủ ân huệ, đột phá Địa Tiên, bây giờ tân nhiệm Vương Quyền đã xuất, bọn họ tự nhiên sẽ vì tân chủ dọn sạch con đường phía trước, khiến cho thế gian lại hiện ra Vương Quyền chi vinh quang.

Tần Hiên nhìn qua quyền kia ấn biến thành tiểu sơn, không khỏi một bên khóe miệng bốc lên.

Trong bàn tay hắn, một cái tiểu ấn dĩ nhiên hiện ra.

Huyền Thiên Ấn!

Thình lình ở giữa, ấn kích trường không, nghênh thiên mà lên, cùng cái kia tiểu sơn va chạm.

Oanh

Nương theo một tiếng vang thật lớn, như núi lớn cùng nhau lay, ở nơi này trên mặt biển hơn mười mét không trung, một tầng khí lãng bỗng nhiên xốc lên, trong biển rộng, sóng lớn cuồn cuộn, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Làm dư ba lắng lại, ngọn núi nhỏ kia rạn nứt, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn, cuối cùng tan thành mây khói.

Chỉ có cái kia một tôn đại ấn hoành không, sừng sững bất động.

Tần Hiên đứng ở ấn xuống, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Vương Quyền?"

Hắn nhưng lại cảm giác được một chút quen thuộc, nhưng lại lơ đễnh, phóng nhãn thế gian, Địa Tiên lại như thế nào? Chết ở trong tay hắn Địa Tiên đã sớm không chỉ một người, hôm nay, hắn không quan tâm lại giết hai người.

Hắn từng xem Tông Sư làm kiến hôi, Tiên Thiên làm kiến hôi, bây giờ hắn đứng ở trong thiên địa, dù cho là Địa Tiên, trong mắt hắn lại như thế nào có thể đào thoát ra sâu kiến hai chữ.

Tất nhiên sâu kiến đối địch với hắn, giết chính là, cần gì tiếc nuối.

Hai tên lão giả tựa hồ cảm nhận được Tần Hiên trong mắt khinh thị, không khỏi trong mắt bạo khởi hoảng sợ quang mang.

Bỗng nhiên, một tiếng kinh hô tiếng vang lên, Hoa Kha Thọ mặt mũi tràn đầy tái nhợt nhìn qua cái kia một người Lăng Không, một người đứng ở trên thuyền gỗ hai bóng người.

"Vương Quyền chi tướng, Tiếu Kinh Mộc, Lý Đằng Hác!"

Hắn đã có trăm tuổi tuổi, kiến thức cực lớn, coi hắn nghe được Vương Quyền hai chữ này thời điểm, trong đầu bỗng nhiên hiện lên đã từng nghe nói qua hai vị tồn tại.

Đời trước Vương Quyền chi tướng, hai người tung hoành Hoa Hạ thời điểm, hắn còn còn chưa ra đời.

Phóng nhãn Hoa Hạ, hắn đã từng gặp qua Địa Tiên, nhưng hai người này nếu là Vương Quyền chi tướng, lại có Địa Tiên thực lực, tất nhiên là trong tin đồn hai người kia không thể nghi ngờ.

Chỉ là Hoa Kha Thọ không nghĩ tới là, hai vị này gần như có hai trăm tuổi tuổi tồn tại, bây giờ thế mà lại cùng nhau mà đến, muốn giết Thanh Đế?

Tiếu Kinh Mộc cùng Lý Đằng Hác nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hoa Kha Thọ, cười nói: "Lại còn có người biết chúng ta?"

Bất quá, hai người vẻn vẹn như thế thôi.

Chợt, Lý Đằng Hác cũng đã từ thiên khung phía trên lao xuống, hắn song quyền như núi, nặng nề vô cùng, thình lình đánh vào Huyền Thiên Ấn phía trên.

Trong chốc lát, Huyền Thiên Ấn rung mạnh, một chút vết rách xuất hiện ở Huyền Thiên Ấn đứng đầu.

Tần Hiên trong đôi mắt nổi lên một tia kinh ngạc, hai người này so với Odila còn phải mạnh hơn một tia.

Ai không biết, Lý Đằng Hác so với Tần Hiên rung động không biết gấp bao nhiêu lần, hắn đã nhập Địa Tiên, song quyền đã từng không biết quét ngang bao nhiêu cường giả tuyệt thế, bây giờ tại hắn song quyền phía dưới, cái này đại ấn thế mà vẻn vẹn vỡ vụn một khối?

Khó trách, Trần Vân Phong sẽ để cho hai người bọn họ đồng thời mà đến.

Hoa Hạ Thanh Đế!

Lý Đằng Hác trong mắt chợt lóe sáng, nương theo gân cốt nhược lôi minh, trong chốc lát, song quyền của hắn như mưa lớn, trực tiếp đánh xuống tại Huyền Thiên Ấn phía trên.

Tiếng oanh minh vang vọng đất trời, biển cả bên trong sóng lớn nổi lên bốn phía, liên miên không dứt.

Tại Lý Đằng Hác thu quyền lúc, Huyền Thiên Ấn đã tiêu tán, hắn nhìn qua Tần Hiên, thần sắc hờ hững, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Đợi hắn thân ảnh xuất hiện ở Tần Hiên phía trên lúc, song quyền thu về như núi ngọn núi, thình lình đánh xuống.

Quyền còn chưa tới, Tần Hiên dưới chân đại dương bao la cũng đã lõm hơn mười mét.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.