Chương 461: Trên biển chi chiến (canh năm cầu phiếu)

Chương 461: Trên biển chi chiến (canh năm cầu phiếu)

Tàu thuỷ đã lui lại, trọn vẹn lui về sau vài trăm mét, Hoa Kha Thọ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua nơi xa chiến trường.

Tần Hiên đứng ở trên biển, nhìn qua một quyền này, thần sắc đạm nhiên.

Tại chỗ quyền rơi nháy mắt, hộ thể chân nguyên cũng đã dâng lên, thanh mang như bình chướng, che chắn tất cả.

Oanh

Biển cả rung động, Trường Thanh Chi Lực hình thành hộ thể chân nguyên có chút run rẩy, tựa hồ toái thạch muốn phá toái đồng dạng.

Lý Đằng Hác trong ánh mắt tinh mang lấp lóe, hắn đột nhiên quát lớn, song quyền phía trên khủng bố cự lực thế mà lần nữa bạo tăng gấp đôi.

Tần Hiên dưới chân biển cả, tại thời khắc này lần nữa lõm, to lớn sóng lớn bay lên không hơn mười mét, đem thân ảnh của hai người che lấp, không cách nào nhìn thấu.

Đột nhiên, một bóng người từ trong biển nổ bắn mà ra.

Lý Đằng Hác toàn thân không dính vào nước biển, kinh nghi bất định nhìn qua Tần Hiên.

Cái kia hơi mỏng thanh mang, như bất hủ Thanh Sơn, sừng sững bất động.

Hắn cái này song quyền phía dưới, thế mà khó phá cái này Thanh Đế phòng ngự?

Không chỉ là Lý Đằng Hác, chính là Tiếu Kinh Mộc cũng là con ngươi hơi co lại, khiếp sợ nhìn qua Tần Hiên.

"Không hổ là Thanh Đế!" Lý Đằng Hác mở miệng, từng chữ nói ra, để bày tỏ trong lòng kinh hãi.

Một quyền này của hắn, dù cho là Địa Tiên cũng không khả năng thờ ơ, hết lần này tới lần khác cái này Thanh Đế lại có thể tuỳ tiện ngăn cản.

Tần Hiên cười một tiếng, thản nhiên nói: "Yếu ớt chi lực, làm sao có thể thắng ta?"

Hắn nhàn nhạt liếc qua cái kia chưa từng động tác Tiếu Kinh Mộc, "Hai người các ngươi coi như ra tay toàn lực, cũng không khả năng thắng ta nửa phần."

"Cuồng vọng!" Lời nói vừa dứt, Lý Đằng Hác cũng đã nổi giận như sấm, "Ta bất quá là thăm dò một hai, ngươi thật coi ta đã dùng hết toàn lực?"

Hắn từ chưa từng thấy qua cuồng ngạo như vậy người, hai đại Địa Tiên đồng thời ra tay toàn lực, cũng không khả năng thắng hắn nửa phần? Phóng nhãn thế gian, làm sao có thể có cường giả như vậy, đây không phải cuồng ngôn lời dâm, đây là cái gì?

Tiếu Kinh Mộc càng là ánh mắt âm trầm, liền muốn động thủ, lại bị Lý Đằng Hác đưa tay ngừng.

"Nhất giới cuồng đồ thôi, nhìn ta như thế nào giết hắn!"

Lý Đằng Hác trong mắt sát ý dạt dào, đột nhiên, hắn đạp chân xuống, như thần nhạc lạc thương biển, đột nhiên, dưới chân đại dương bao la cũng đã trầm xuống, chợt, một cỗ đáng sợ Địa Tiên chi lực liền từ Lý Đằng Hác trong thân thể tràn ngập.

Tại hắn phía sau, một tòa núi lớn hoành không!

Chừng hơn mười trượng cao, như chân chính sơn nhạc, trình lên cái này đại dương bao la phía trên.

Kinh khủng Trấn Áp Chi Lực khiến cho đại dương bao la khó bình, từ đầu tới cuối duy trì lõm.

Xa xa Hoa Kha Thọ càng là đầy mặt hoảng sợ, thất thanh nói: "Đây cũng là Địa Tiên chi đạo?"

Cùng Tiên Thiên thần dị khác biệt, Địa Tiên liên quan đến đại đạo, chí ít ngộ ra một con đường là mới có thể trở thành Địa Tiên, ngưng kết võ đạo Kim Đan.

Ngọn núi này nhìn như chỉ có hơn mười trượng lớn nhỏ, nhưng đã ẩn chứa đạo vận, cùng chân chính đại sơn gần như tương tự, chính là cùng ngang hàng sơn nhạc va chạm, cũng tuyệt đối không phải là sẽ trực tiếp nghiền ép, là chân chính hủy núi phá vỡ ngọn núi chi lực.

Mặc dù cách xa nhau rất xa, Hoa Kha Thọ phảng phất như đối mặt dưới núi, có một loại ngạt thở cảm giác, huống chi Tần Hiên?

Tần Hiên nhìn qua cái kia đáng sợ sơn nhạc, thần sắc phía trên nhưng như cũ không từng có nửa điểm khác biệt.

"Nhận lấy cái chết!"

Lý Đằng Hác phẫn nộ quát, hắn thân thể sừng sững bất động, nhưng sau lưng sơn nhạc lại lướt ngang hư không, ép hướng Tần Hiên.

Những nơi đi qua, đại dương bao la đều bị phá mở, nhao nhao chìm xuống.

Nhân lực lại đủ để ép biển cả, hạng gì đáng sợ?

Rốt cục, cái kia sơn nhạc trước khi tại Tần Hiên trên đầu, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Bé nhỏ chi đạo thôi!"

Hắn đạp chân xuống, như giao long đằng uyên, hắn trước khi tại cái kia sơn nhạc dưới đáy, thình lình ở giữa đấm ra một quyền.

Quyền cùng núi gặp, trong chốc lát, sơn nhạc rung mạnh, Tần Hiên trong cơ thể gân cốt tại thời khắc này cùng vang lên, huyết khí thành long, toàn bộ tụ hợp vào đến Tần Hiên cánh tay bên trong.

Oanh

Trong chốc lát, khí lãng liên miên, Lý Đằng Hác hơi biến sắc mặt, cảm giác khí thế trì trệ, hắn võ đạo thần thông thế mà bị ngăn trở, không khỏi trong mắt tinh mang lấp lóe, "Muốn chết, bằng ngươi phàm thể cũng muốn chống lại ta võ đạo thần thông?"

Hắn mang theo một tia cười lạnh, trong cơ thể Địa Tiên chi lực càng là đổ xuống mà ra, trong mắt tựa hồ có vô tận tinh mang lấp lóe, cái kia hơn mười trượng sơn nhạc tại thời khắc này bỗng nhiên nặng nề mấy lần.

Như Thái Sơn rơi xuống, Tần Hiên gân cốt trong nháy mắt liền tuôn ra tiếng vang.

Chỉ có tấm kia vẫn như cũ bình thản trên gương mặt nhìn không ra mảy may cảm xúc, hắn nhìn qua trên đầu sơn nhạc, đột nhiên, bên hông một chút quang mang nở rộ.

Trong chốc lát, Vạn Cổ Kiếm đã rơi tay.

Tần Hiên trong hai tròng mắt có thanh mang lấp lóe, hắn lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế thu quyền, cầm kiếm, chém ra!

Bang

Trong điện quang hỏa thạch, Vạn Cổ Kiếm cũng đã chém xuống tại chỗ sơn nhạc phía dưới.

Ba thước phong mang, trực kích hơn mười trượng sơn nhạc.

Oanh

Nương theo một tiếng vang thật lớn, cái kia to lớn sơn nhạc thế mà bị chém ra một đoạn, kiếm khí như trường hà, hướng lên trên chém ra, nhưng Tần Hiên dưới chân đại dương bao la nhưng cũng bị chém ra, to lớn khe rãnh làm người ta sợ hãi.

Lý Đằng Hác càng là không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, hơi biến sắc mặt, giờ phút này trong mắt của hắn lần nữa không khỏi rung động.

"Làm sao có thể?"

Lý Đằng Hác mang theo một tia khó có thể tin, hắn ngộ núi chi đạo, lấy Địa Tiên chi lực hóa sơn nhạc, bây giờ lại một kiếm bị triển khai một phần ba?

Ngay tại hắn đầy mặt không thể tin được bên trong, bị chém ra sơn nhạc bên trong Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng.

Phá

Hắn chậm rãi phun ra một chữ, trong chốc lát, kiếm khí trường hà thế không thể đỡ, trong nháy mắt cũng đã xé rách sơn nhạc, thậm chí càng hơn như thế, đạo kia cuồn cuộn kiếm khí trực kích thiên khung, bay lên không vài trăm mét phương tiêu tán.

Làm sơn nhạc bị phá, Lý Đằng Hác không khỏi sắc mặt đột nhiên trắng bệch, hắn khó tin nhìn qua ngày đó khung bên trên cầm kiếm mà đứng ngạo nghễ thân ảnh, tâm thần rung mạnh.

Đây cũng là Hoa Hạ Thanh Đế?

Hoa Hạ, khi nào xuất hiện cường giả như vậy?

Hắn lòng tràn đầy rung động, có một tia khó có thể tin, hắn thân làm Vương Quyền chi tướng, vốn liền người mang đương thời đỉnh tiêm truyền thừa, chính là như Côn Lôn, Thần Nông dạng này siêu thế tồn tại thế lực hắn cũng không để trong mắt, bây giờ cái này nhất giới thế tục Thanh Đế, thế mà trảm phá hắn võ đạo thần thông?

Trong lúc nhất thời, Lý Đằng Hác khuôn mặt ngốc trệ, trong mắt đều là không thể tin.

Mà ở một bên, Tiếu Kinh Mộc cũng rốt cục động, bằng này một kiếm, hắn cũng đã biết được, trước mắt thanh niên này tuyệt không phải là hai người bọn họ một trong có khả năng giết, nếu muốn hơ khô thẻ tre đế, hai người bọn họ nhất định phải vứt bỏ ngạo ý, liên thủ vây giết.

Tiếu Kinh Mộc chân đạp biển cả, trong nháy mắt, sóng biển dâng lên, đem hắn thân ảnh che lấp.

Làm sóng biển lắng lại về sau, một đầu dài hơn mười trượng, toàn thân thấu triệt, lóe ra loá mắt huy hoàng băng long cũng đã bàn nằm tại hắn bên cạnh, cái này băng long màu lam nhạt, nhan sắc tựa như biển nước, sinh động như thật, tản ra nhàn nhạt đích hàn khí, tràn ngập thiên địa.

Nhiệt độ chung quanh đều hạ xuống đến điểm đóng băng, trên mặt biển càng là hiển hiện miếng băng mỏng, Tiếu Kinh Mộc trong mắt tinh mang lóe lên.

Thình lình ở giữa, băng long cũng đã đằng không mà lên, còn chưa gần sát, Tần Hiên cũng đã cảm giác được lạnh lẻo thấu xương, khí huyết đều có chút cứng đờ, vận hành không thông.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua đầu kia băng long, trong mắt lóe lên một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Phù du lay cây, làm sao biết thiên địa?" Trong mắt của hắn hờ hững, Vạn Cổ Kiếm phía trên, kiếm ngân vang thanh âm nhăn lại, chợt, kiếm hóa mây mù, Tần Hiên thân ảnh phảng phất hoàn toàn biến mất.

Băng long nhập trong mây mù, lân giáp như cùng vô tận mũi kiếm chạm nhau, vụn băng bay tán loạn, đột nhiên, một chút kim mang dâng lên.

Chợt, toàn bộ trong mây mù kim mang tràn ngập, như có vạn Lôi Bạo bắt đầu.

Tiếu Kinh Mộc đột nhiên sắc mặt tái nhợt, nhìn qua Tần Hiên, trên mặt đều là mang theo vẻ kinh ngạc.

Mây mù tán đi, chỉ có kim lôi tràn ngập, quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh, băng long càng là đã sớm hóa thành hư vô.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn đột nhiên vung kiếm, bốn phía kim lôi theo kiếm mà rơi, như lôi sông cuồn cuộn, từ trên trời giáng xuống, đập vào trong mắt, đều là một mảnh màu vàng kim.

Lôi Vân Kiếm Thức!

Kiếm có thể hóa mây mù, thành kim lôi, Phù Đồ chúng sinh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.