Chương 462: Kinh thế

Chương 462: Kinh thế

"Không tốt!"

Lý Đằng Hác khuôn mặt kịch liệt biến hóa, cái này lôi sông khủng bố, coi như hắn cũng cảm giác được sợ hãi vạn phần.

Tiếu Kinh Mộc càng là con ngươi đột nhiên co lại, hắn đạp chân xuống, thân như hồng nhạn, lui ra phía sau gần trăm mét.

Lôi sông rốt cục rơi xuống, thình lình ở giữa, đại dương bao la hướng hai bên phá mở, một đầu chừng trăm mét sâu khe rãnh xuất hiện ở đây phiến đại dương bao la biển cả phía trên.

Làm kim lôi biến mất, nước biển bình phục.

Toàn bộ đại dương bao la lóe ra vô số kim mang, phảng phất có ức vạn Kim long ở mảnh này trong biển cuồng vũ.

Liên miên cá bơi thi thể trôi nổi, trong đó thậm chí có thể nhìn đến kình sa.

Một màn này, vô luận là Tiếu Kinh Mộc vẫn là Lý Đằng Hác đều là tâm thần chấn động, bọn họ nguyên bản dưới chân cái kia thuyền gỗ đã sớm tan thành mây khói, hóa thành hư vô, thậm chí ngay cả mảnh gỗ vụn đều chưa từng lưu lại.

"Hoa Hạ Thanh Đế, nhất định khủng bố như thế?" Lý Đằng Hác trong lòng kinh hãi, hắn triệt để thu hồi khinh thị trong lòng một trong, đầy mặt ngưng trọng nhìn qua Tần Hiên.

Bằng một kiếm này, đối phương liền cũng không phải hai người bọn họ bên trong một người có khả năng giết.

Tiếu Kinh Mộc gầy gò thân thể đứng ở trên mặt biển, nhìn qua vậy được phiến cá bơi xác chết trôi, trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu, ánh mắt gắt gao rơi vào vậy từ không trung chậm rãi rơi xuống thân ảnh, Địa Tiên chi lực bàng bạc mà ra, khiến cho dưới chân nước biển kết miếng băng mỏng, chung quanh nhiệt độ lần nữa dưới hạ xuống điểm đóng băng.

Xa xa Hoa Kha Thọ càng là kinh hãi đến tột đỉnh, ban đầu ở Cửu Long Sơn bên trên, Tần Hiên một chỉ một quyền bại hắn đã để hắn kinh động như gặp thiên nhân, kính sợ như thần, nhưng chưa từng nghĩ, Thanh Đế kiếm đạo thế mà cũng đáng sợ như vậy?

Đây mà vẫn còn là người ư?

Ngộ một đường mà thành Địa Tiên, mà ở Tần Hiên trên thân, hắn lại phảng phất thấy được vực sâu vô tận, vẻn vẹn thấy cũng đã là ba loại hoàn toàn khác biệt thần thông.

Đạn Chỉ Tinh Thần, quyền ra cửu long, bây giờ càng là kiếm hóa lôi sông, một kiếm phía dưới, vậy mà làm cho hai vị Địa Tiên cường giả, Vương Quyền chi tướng lui ra phía sau trăm mét.

Trong lúc nhất thời, Hoa Kha Thọ đầy mặt ngốc trệ, không biết nói như thế nào, chỉ là kinh ngạc nhìn chăm chú trên biển chiến trường kia.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, hắn ánh mắt bình thản, "Ta nói qua, liền là hai người các ngươi hợp lực, cũng không thể thắng ta nửa phần!"

"Cuồng vọng!"

Lại là một câu nói như vậy, để cho Lý Đằng Hác cùng Tiếu Kinh Mộc hai vị Địa Tiên thần sắc gần như khó coi tới cực điểm.

Bọn họ thế nhưng là Vương Quyền chi tướng, người mang đỉnh cấp truyền thừa, càng là Địa Tiên chi tôn, chưa từng từng chịu đựng dạng này một mà tiếp khinh nhục.

Mặc dù bọn họ đã nhìn thẳng vào Tần Hiên, nhưng như cũ khó ép nộ khí, lập tức mặt biển thành băng, sơn nhạc dâng lên.

Hai người liếc nhau, đồng thời quát lớn, "Cuồng vọng tiểu nhi, hôm nay liền nhường ngươi biết rõ như thế nào trời cao đất rộng!"

Hai người đồng thời bạo khởi, Tiếu Kinh Mộc lần nữa ngưng tụ băng long hơn mười trượng, lướt ngang hư không, những nơi đi qua, mặt biển đều là thành băng.

Lý Đằng Hác hai tay của hắn nắm sơn nhạc thần thông, như cự nhân nắm núi, nhảy lên một cái, bay lên không mấy chục mét về sau, thân ảnh bỗng nhiên khẽ động, hắn ôm lấy cả tòa núi ngọn núi thần thông, ầm vang rơi đập, như Thái Sơn rơi xuống, khủng bố đến cực hạn.

Hai đại Địa Tiên hợp lực công kích, thanh thế gần như hoảng sợ tới cực điểm, dù cho là tiên thần chi chiến cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Mặt đối với như thế thần uy, Tần Hiên thần sắc lại vẫn không có nửa điểm biến hóa, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia ôm núi mà đến Lý Đằng Hác, đạp chân xuống, thân như lưu quang, phóng lên tận trời.

Hai tay của hắn cầm kiếm, tại gần sát cái kia sơn nhạc lúc thình lình chém ra.

Một đạo kiếm khí trường hồng mang mở Vân chi thế, phóng lên tận trời, trường hồng xuống núi ngọn núi dưới đáy, phảng phất cuồn cuộn Giang Hà cùng Thái Sơn bị, trong chốc lát, thiên địa rung động, nước biển chìm xuống mấy chục mét, khí lãng giống như là biển gầm, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh, trên hai tay, Gân Cốt Tề Minh.

Oanh

Trong chốc lát, ngọn núi kia ngọn núi đã nứt ra, Lý Đằng Hác đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, đầy mặt không thể tin.

Sau đó, một đường cầu vồng cũng đã từ nơi này dưới núi bay thẳng đỉnh núi, một kiếm vậy mà đem hắn thần thông toàn bộ bổ ra, không chỉ có như thế, kiếm khí vẫn như cũ bay lên không trăm thước sau mới tiêu tán.

Lý Đằng Hác lui nhanh, hắn sắc mặt tái nhợt, thần thông lại bị phá, hắn thừa nhận phản phệ chi lực gần như khiến cho trong cơ thể hắn Địa Tiên chi lực bốn phía va chạm, khí huyết lật sông thao biển, khó chịu đến cực hạn.

Mà giờ khắc này, Tiếu Kinh Mộc cũng đến, hắn chưa từng nghĩ, Lý Đằng Hác thế mà bị bại nhanh như vậy, băng long quấn thân, nhảy lên một cái.

Tại hắn dâng lên một sát na kia, băng long cũng đã thoát ly thân thể của hắn, như một chuôi thần thương, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Hơn mười trượng thân thể, Tần Hiên thậm chí không kịp cái này băng long đầu lớn.

Hàn khí nghiêm nghị, Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn, liền lại là một kiếm chém ra.

Oanh

Kiếm khí hóa Thanh Vũ, gột rửa thế gian.

Vô số mưa phùn như châm, rơi vào cái kia băng long thanh âm, trong chốc lát, cái kia băng long phảng phất tại kêu rên, toàn thân lân giáp phá thành mảnh nhỏ, vô số vụn băng bay tán loạn, bất quá là mấy cái trong chớp mắt thời gian, toàn bộ băng long cũng đã triệt để hóa thành đầy trời băng tinh.

Mà ở cái này đầy trời băng tinh dưới, một bóng người lại xông lên tận chín tầng trời.

Tiếu Kinh Mộc ánh mắt tinh mang doạ người, phía sau của hắn, chẳng biết lúc nào hiện ra bảy chuôi băng kiếm, toàn thân xanh thẳm thấu triệt, nhược thủy tinh rèn đúc, không chỉ có như thế, cái này bảy chuôi băng kiếm càng là lấy thất tinh chi thế, phóng lên tận trời, thế mà hình thành một tòa kiếm trận, ép hướng Tần Hiên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia thất tinh băng kiếm chi trận, một bên nhếch miệng lên, "Ngược lại có chút ý nghĩa, chỉ tiếc, trong mắt ta cũng bất quá bé nhỏ!"

Lời nói chầm chậm truyền ra, Tiếu Kinh Mộc sắc mặt càng thêm khó coi, phẫn nộ quát: "Không biết sống chết!"

Cái này thất tinh băng kiếm chính là hắn được một quyển võ đạo truyền thừa, từng tung hoành Hoa Hạ, quét ngang cùng thế hệ cường giả, chính là Lý Đằng Hác cũng khó địch, cái này Thanh Đế thế mà coi là bé nhỏ, đây quả thực cuồng vọng tới cực điểm.

Nương theo tiếng hét phẫn nộ của hắn, bảy viên băng kiếm đột nhiên hàn khí tăng nhiều, mảng lớn hàn vụ triệt để đem băng kiếm bao phủ đi vào, khó phân hình kiếm, chỉ có mơ hồ phong mang từ hàn vụ bên trong tràn ra, sát ý dạt dào.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn một tay cầm kiếm, một cái tay khác chậm rãi bắn lên, sau đó, hắn làm bấm tay trạng.

Trường Thanh Chi Lực như trường hà, hội tụ ở nơi này một chỉ phía trên.

Thình lình ở giữa, thanh mang không ngừng ngưng tụ, trong chớp mắt lại phảng phất biến hóa không biết bao nhiêu lần, sau đó, Tần Hiên cũng đã bắn ra.

Trong nháy mắt một cái chớp mắt, thanh mang cũng đã vút không rơi vào cái kia hàn vụ bên trong.

Trong chốc lát, toàn bộ hàn vụ phảng phất đều cương trệ, không còn biến ảo tràn ngập, chợt, hàn vụ bên trong lấp lóe thanh sắc, chỉ thấy cái kia một chút thanh sắc càng thêm sáng chói, cuối cùng, toàn bộ hàn vụ đều bị bao phủ ở nơi này thanh mang bên trong, cái kia bảy chuôi băng kiếm càng là đang kinh khủng này thanh mang dưới đứt thành từng khúc.

Làm cái kia một chút thanh mang đã hóa tinh thần, chừng hơn hai mươi trượng khủng bố thanh mang hoành lập thế gian lúc, Tiếu Kinh Mộc đã ho ra máu bay ngược, khuôn mặt không thể tin.

Hắn thất tinh băng kiếm chi trận đã triệt để tiêu tán, hóa thành hư vô, từng tung hoành cùng thế hệ võ đạo thần thông, bây giờ lại bị người trong nháy mắt bài trừ, loại này kinh hãi, để cho Tiếu Kinh Mộc gần như khó mà tiếp nhận.

Tiếu Kinh Mộc thối lui về sau, hắn cùng với Lý Đằng Hác liếc nhau, chợt, hai người vậy mà đồng thời quát ra.

Hạt hào quang màu vàng lên, hóa thành một tôn salon, cái này salon hơn ba mươi trượng, trọn vẹn so với phía trước sơn nhạc cao hơn, không chỉ có như thế, Tiếu Kinh Mộc càng là dưới chân chấn động, nước biển bay lên không, hóa thành vô số hàn khí xông vào cái này salon bên trong.

Người đời đều biết, đất đông cứng chi kiên viễn siêu đại địa, bây giờ hai người này hợp lực, thế mà diễn hóa xuất đất đông cứng, đất đông cứng chi long gào thét, hơn ba mươi trượng thân thể ngửa mặt lên trời thét dài, như chân long Khiếu Thiên, vẻn vẹn rít lên một tiếng, bốn phía đại dương bao la vậy mà đã bị bách mở trăm mét xa, thậm chí ngay cả Hoa Kha Thọ đều gặp dư ba, không khỏi vội vàng quát to: "Lui nữa trăm mét!"

Hắn tràn đầy sợ hãi nhìn qua cuộc chiến đấu này, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Trận chiến này, nếu bị người đời biết, tất nhiên kinh thế!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.