Chương 463: Kiếm trảm Vương Quyền

Chương 463: Kiếm trảm Vương Quyền

Đây mới thật là kinh thế chi chiến, Thanh Đế chiến song tiên, mặc dù quay đầu trăm năm, cũng chưa từng thấy qua kinh thiên động địa như vậy chiến đấu.

Đất đông cứng chi long trên không trung na di, lân giáp phía trên, hàn mang lấp lóe, hàn khí như sương, tràn ngập ở nơi này biển cả phía trên.

Tần Hiên nhìn qua này long, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Trong cơ thể hắn Huyết Hải sôi trào, hóa thành vô số Giang Hà từ trái tim bên trong xông ra, đi khắp toàn thân.

Chỉ thấy hắn toàn thân gần như nhuộm thành một tầng huyết sắc, da thịt như huyết, không khí chung quanh tại thời khắc này đều bị đè ép phá tán, khó có thể chịu đựng cái này huyết khí chi uy.

Huyết khí bốc hơi ở giữa, Tần Hiên sợi tóc có chút phiêu động.

Hắn nhìn qua đầu kia đất đông cứng chi long, đương nhiên đó là đạp mạnh, nương theo cái này cái này đạp mạnh, bát phương rung động, cả phiến thiên địa phảng phất đều ở đây đạp mạnh phía dưới sụp đổ, biển cả phía trên, còn có trăm mét dấu chân hiện ra, lõm xuống.

Cái này đạp mạnh chi uy, lập tức để cho Tiếu Kinh Mộc cùng Lý Đằng Hác trong mắt lóe lên hoảng sợ.

Hai người cùng hét, Địa Tiên chi lực đổ xuống mà ra.

Đất đông cứng chi long đằng không mà lên, trăm mét thân thể trên không trung uốn lượn mà lên, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Oanh

Rốt cục, Tần Hiên cước này cùng cái kia đất đông cứng chi long va chạm, như hai ngọn núi lớn va chạm, thiên địa phảng phất đều như muốn sụp đổ.

Tần Hiên bàn chân sừng sững như Thanh Sơn, chân tay hắn cùng long thủ cùng nhau lay chi địa, Trấn Áp Chi Lực cùng huyết khí bốc lên, hủy diệt hàn khí, phá toái đất đông cứng.

Bất quá là trong vòng mấy cái hít thở, đột nhiên, long thủ phía trên cũng đã xuất hiện vết rách.

Cái này vết rách rất nhỏ bé, nhưng lại như đè chết lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ, nương theo cái này vết rách xuất hiện, chợt, long thủ liền đã bắt đầu rạn nứt, từng đạo từng đạo vết rách to lớn từ long thủ lan tràn, dần dần lan tràn đến thân thể, mười mét, hai mươi mét . . . Vết rách trọn vẹn tỏ khắp trăm mét.

Oa

Tiếu Kinh Mộc hai người gần như là đồng thời há miệng phun ra máu tươi, mặt không có chút máu, hoảng sợ nhìn qua cái kia vết rách bù đắp đất đông cứng chi long.

"Điều đó không có khả năng!" Tiếu Kinh Mộc gầm thét, hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Hắn thân làm Vương Quyền tướng, hai đại Vương Quyền chi tướng toàn lực động thủ, vậy mà khó mà thắng cái này Thanh Đế nửa phần.

Giống như đối phương nói, hai người bọn họ thậm chí ngay cả nửa chiêu đều chưa từng thắng được, mặc cho bọn họ thần thông như thế nào, nhưng cũng khó mà rung chuyển đối phương.

Cái này so với bắt đầu bại lui càng làm cho hai người khó mà tiếp nhận, hai người không khỏi mục tiêu tỳ muốn nứt.

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, đất đông cứng chi long rốt cục nứt, tan thành mây khói, chỉ có một bóng người, đứng ngạo nghễ hư không, tư thái nếu không có địch, không ai bì nổi.

Làm tất cả lắng lại, trong thiên địa gần như hoàn toàn tĩnh mịch.

Tiếu Kinh Mộc cùng Lý Đằng Hác hai người ánh mắt rung động, đều là không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Tần Hiên từ không trung chậm rãi rơi xuống, chân đạp đại dương bao la biển cả, Vạn Cổ Kiếm phát ra một tiếng to rõ kiếm ngân vang.

Nét mặt của hắn giống nhau thủy chung, không từng có nửa điểm biến hóa.

Tiếu Kinh Mộc tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Tần Hiên, chợt, hai người liền liếc nhau, phảng phất đều thấy được trong mắt đối phương thoái ý.

Đối phương mạnh, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn, bây giờ bọn họ đã thụ thương, nhưng lại liền thực lực đối phương sâu cạn đều không thể biết được, như thế chênh lệch, bọn họ sao lại dám tái chiến?

Lúc này, hai người bước chân xê dịch, sau đó liền không chút do dự hướng phía sau nổ bắn mà ra.

Bọn họ chân đạp biển cả, chạy gấp như phong lôi, trong chớp mắt thân ảnh thế mà na di vài trăm mét, hướng Hoa Hạ phương hướng bỏ chạy.

Xa xa Hoa Kha Thọ nhìn qua một màn này, không khỏi đầy mặt hoảng sợ.

Đã từng tung hoành Hoa Hạ Vương Quyền chi tướng, hai vị Địa Tiên, trong mắt hắn cao cao tại thượng tồn tại, thế mà trốn?

"Ông trời của ta!"

Giờ khắc này, Hoa Kha Thọ đối với Tần Hiên kính sợ đã sớm như thiên địa, một người dọa đến hai vị Địa Tiên quay người mà chạy, uy thế cỡ này, phóng nhãn thế gian, người nào có thể so sánh?

Tần Hiên lãnh đạm nhìn chăm chú lên hai đạo thân ảnh kia, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Nếu là giết ta mà đến, liền lưu lại đi!"

Thanh âm chầm chậm, lan tràn vài trăm mét, cho đến Tiếu Kinh Mộc hai người trong tai.

Hai người không khỏi biến sắc, bỗng nhiên quay đầu, lại phát hiện, Tần Hiên thân ảnh đã sớm biến mất, thậm chí, bọn họ không cách nào cảm giác được Tần Hiên rốt cuộc ở nơi nào.

"Cẩn thận!"

Lý Đằng Hác đột nhiên hét lớn, hắn con ngươi gần như co lại thành dạng kim, hoảng sợ đến cực hạn, nhìn về phía Tiếu Kinh Mộc một bên.

Tiếu Kinh Mộc trong lòng nguy cơ đột nhiên thăng, một cỗ ý lạnh bay thẳng thiên linh, hắn đột nhiên quay đầu, vào mắt lại là một chút phong mang.

Oanh

Địa Tiên chi lực mãnh liệt cuộn trào ra, hóa thành chấn lên sóng biển, hóa thành sông băng, mưu toan ngăn lại.

Nhưng rất nhanh, Tiếu Kinh Mộc ánh mắt liền cương trệ, chỉ thấy cái kia một chút phong mang xé rách sông băng như không, ngay sau đó, hắn liền cảm giác được yết hầu đau xót, phảng phất có ấm áp chảy ra, thậm chí, lúc này hắn tư duy đều chưa từng kịp phản ứng, cho đến hắn ý thức biến thành màu đen, toàn thân cảm giác chết lặng mới truyền đến.

"Làm sao có thể!" Tiếu Kinh Mộc há miệng, đầu cũng đã rời đi thân thể, không cách nào lên tiếng, trong con mắt cái kia trời đất quay cuồng một màn.

Hắn là Vương Quyền chi tướng, đương thời Địa Tiên, bây giờ lại chết tại đây biển cả phía trên, chết ở một người trong tay.

Có chết, Tiếu Kinh Mộc đều không thể tin được bản thân thế mà lại chết chật vật như thế, thê thảm như thế.

Lý Đằng Hác nhìn qua một màn này, trong lòng của hắn gần như dâng lên một cỗ sợ hãi, lúc này không lưu dư lực, toàn bộ bộc phát, đạp mạnh phía dưới sóng biển dâng lên, hắn gần như nhảy vọt trăm mét, có thể nói là đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Tần Hiên chém giết Tiếu Kinh Mộc về sau, cười nhạt một tiếng, Vạn Cổ Kiếm không nhiễm nhỏ máu, chợt, thân ảnh của hắn liền đã biến mất rồi.

Phảng phất hắn hóa thành cái này mênh mông đại dương bao la, biến mất ở mảnh này nước biển bên trên.

Lý Đằng Hác trong lòng đã sớm dâng lên nguy cơ, nhưng hắn vẫn khó mà phát hiện đối phương ở tại, trong lòng gần như sợ hãi đến cực hạn.

Hắn tràn đầy sợ hãi đối với biển cả quát, "Ngươi như giết ta, Vương Quyền tân chủ tất nhiên sẽ không bỏ qua cho ngươi, trong thiên hạ, vương thổ rất rõ ràng, mặc dù có mạnh hơn, ngươi cũng không khả năng mạnh hơn Vương Quyền tân chủ!"

Hắn bối rối sợ hãi đến cực hạn, thậm chí lôi ra Vương Quyền, hi vọng chấn nhiếp Tần Hiên.

Hắn tựa hồ đã quên, Tần Hiên trảm Tiếu Kinh Mộc nếu không có vật, xem Vương Quyền như sâu kiến, như thế nào lại quan tâm uy hiếp của hắn?

Tại Lý Đằng Hác kiệt lực chạy trốn bên trong, một bóng người chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt hắn ngoài trăm thước.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, chậm rãi chém ra một kiếm, trong chốc lát, một đường to lớn kiếm mang cũng đã xé rách biển cả, bay thẳng Lý Đằng Hác mà đến.

Biển cả bị chém ra một con đường, mấy trượng kiếm mang trong chớp mắt cũng đã gần sát, Lý Đằng Hác mục tiêu tỳ muốn nứt, gầm thét lên tiếng, hắn dốc hết tất cả chi lực, hóa thành màu nâu quyền ấn, nghênh tiếp kiếm mang.

Quyền ấn xúc kiếm mang, lại như lấy trứng chọi đá, trong chốc lát cũng đã phá toái, tan thành mây khói.

Chỉ có một đường thanh âm nhàn nhạt chầm chậm lọt vào tai, "Ngươi trốn quá chậm!"

Sau đó, Lý Đằng Hác tại tràn đầy trong sự sợ hãi cái, bị kiếm mang lướt qua, hóa thành đầy trời huyết vũ, đem nước biển nhuộm thành một mảnh huyết sắc.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, hắn nhìn qua ngoài ngàn mét tàu thuỷ, cổ tay rung lên, Vạn Cổ Kiếm cũng đã trở về bên hông.

Hắn đứng chắp tay một bước hơn mười mét, hướng tàu thuỷ đi đến, ánh mắt đạm nhiên.

Phảng phất giết hai vị Địa Tiên, đối với hắn mà nói nếu như nghiền chết hai con kiến một dạng.

Cho đến hắn lên thuyền, Hoa Kha Thọ kính sợ như thần nhìn qua Tần Hiên, âm thanh run rẩy, lộ ra sợ hãi, kính sợ, sợ hãi đẳng cấp xem rất nhiều cảm xúc, "Thanh Đế, cái kia hai vị Vương Quyền tướng, chết rồi?"

Cách xa nhau hơn nghìn thước, hắn chỉ là nhìn thấy đại khái, nghe được gầm thét, trong lòng không quá xác định.

Dù sao, đây chính là hai vị Địa Tiên, từng tung hoành Hoa Hạ Vương Quyền chi tướng a!

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, chắp tay tại boong thuyền, nhàn nhạt gật đầu, "Ân!"

Chợt, hắn lấy Thần Ma Luyện Thể bức tranh, rèn thể cửu thức rèn luyện thân thể, như thân không ngoại vật giống như.

Chỉ có Hoa Kha Thọ một người thân thể run rẩy, nghẹn họng nhìn trân trối, nếu như câm điếc đồng dạng, không phát ra được nửa điểm thanh âm.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.