Chương 464: Ngẫu nhiên gặp Thần Nông (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 464: Ngẫu nhiên gặp Thần Nông (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Hải Thiên một đường, Hyuuga phương tây.

Thẳng đến buổi chiều, tiếp cận hoàng hôn, vào mắt cuối cùng không phải một vùng biển mênh mông, mà là đá lởm chởm tảng đá lớn, xanh vàng hòn đảo.

Nhìn thấy những cái này quần đảo, Hoa Kha Thọ không khỏi thần sắc chấn động, hắn thao túng linh khí, để linh khí dò xét bốn phía.

Hoa Hạ quốc bên trong, yêu không tồn tại ở thế gian, rất nhiều đại yêu đều trốn xa hải ngoại, không dám cùng quốc tranh phong, nơi đây liền có không ít đại yêu tung tích, nguy cơ giấu giếm, Hoa Kha Thọ không dám không cẩn thận.

Hắn dò xét qua chung quanh về sau, có phát hiện không Yêu thú tung tích, lúc này mới chạy chậm đến Tần Hiên cách đó không xa, thấp giọng nói: "Thanh Đế, đến nhanh!"

Nương theo thanh âm hắn rơi xuống, Tần Hiên thân thể một trận, sau đó, hắn chậm rãi đóng mở, nhìn về phía chung quanh quần đảo.

"Ân!" Tần Hiên gật đầu, hắn nhìn qua chung quanh những cái này rải rác rậm rạp hòn đảo, sơn lâm tịch mịch, quái thạch đá lởm chởm, cũng có sóng biển đập vách đá, sóng lớn không ngừng bên tai.

Thẳng đến cái này tàu thuỷ ở một nơi đảo nhỏ ngoài ngàn mét, Hoa Kha Thọ không khỏi thần sắc chấn động.

Hắn nhìn về phía nơi xa hòn đảo kia, hòn đảo rất lớn, cây rừng liên miên, thậm chí có thể từ nhìn lên đến chim biển, thậm chí Hải Ưng các loại hung cầm xẹt qua không trung.

"Thanh Đế, đó chính là ta phải Huyền Ngọc hải đảo!" Hoa Kha Thọ vội vàng quay đầu lại nói, đã thấy Tần Hiên ánh mắt rơi vào hải đảo kia biên giới, tựa hồ thấy cái gì.

Cái này khiến Hoa Kha Thọ không khỏi nao nao, theo Tần Hiên ánh mắt nhìn lại, ngưng mắt nhìn mấy chục giây, thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Ở nơi này hải đảo biên giới, thế mà cũng có một chiếc tàu thuỷ đang chậm rãi tiến lên, mục đích vậy mà cũng là hải đảo này.

Hoa Kha Thọ rất là kinh dị, kề bên này hải đảo đều là vết chân hiếm thấy, trên đảo có đại yêu hung cầm, người bình thường tới gần tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ, đối diện chiếc này tàu thuỷ rốt cuộc là làm sao tìm tới nơi này?

Tại Hoa Kha Thọ trong ánh mắt, chiếc kia tàu thuỷ dẫn đầu cập bờ, từ bên trên đi xuống mấy bóng người.

Cái này mấy bóng người, trẻ có già có, bọn họ đồng dạng thấy được Hoa Kha Thọ đám người, trong đó một tên cái lão giả nhíu mày.

"Tại sao có thể có những người khác?" Hắn mang theo nghi vấn, nhìn về phía bên cạnh một tên tuổi trẻ nữ tử.

Tuổi trẻ nữ tử đồng dạng có chút kinh ngạc, chợt nàng cung kính nói: "Tam trưởng lão, ta cũng không rõ lắm!"

Nàng tràn đầy chất vấn nhìn thoáng qua Tần Hiên ở tại tàu thuỷ, "Gốc cây kia thần dược là ta du lịch nhiều chỗ mới tìm đến một tia tung tích, những người khác hẳn là sẽ không biết được, sẽ không phải là trùng hợp gặp phải?"

Trùng hợp?

Lời nói này liền xem như chính nàng đều không tin, chung quanh hải đảo rất nhiều, hết lần này tới lần khác chiếc này tàu thuỷ thế mà cùng bọn hắn đỗ cùng một cái hải đảo, nếu là trùng hợp, đây không chắc cũng quá xảo rồi ah?

Lão giả bất mãn liếc qua cái kia tuổi trẻ nữ tử, lạnh rên một tiếng, "Cái kia Thiên Châu Quả ta tình thế bắt buộc, như mục đích giống nhau, đuổi đi chính là!"

Tuổi trẻ nữ tử cùng người chung quanh đều là thân thể chấn động, cúi đầu không dám phát biểu.

Hoa Kha Thọ thuyền cũng rốt cục thả neo cập bờ, chợt, Hoa Kha Thọ từ mặc vào đi xuống, vì Tần Hiên dẫn đường.

Vừa mới xuống thuyền, hắn liền nhìn về phía đám người kia.

Còn không đợi hắn mở miệng, một tên tuổi trẻ nữ tử cũng đã đến đây.

"Tại hạ Thần Nông Diệu Khả Linh, xin hỏi hai vị là?" Nữ tử thi lễ, thanh tú trên dung nhan mang theo kinh ngạc cùng không hiểu.

"Thần Nông!"

Hoa Kha Thọ chấn động, trong mắt lóe lên chấn kinh.

Hoa Hạ truyền thừa cổ lão, nghe nói Thần Nông càng là đang Tam Hoàng Ngũ Đế lúc liền tồn tại mấy ngàn năm truyền thừa, phóng nhãn Hoa Hạ, tuyệt đối là không thể trêu chọc tồn tại.

Nữ tử này lại là Thần Nông người? Chẳng phải là nói, đoàn người này vô cùng có khả năng cũng là Thần Nông người?

Hắn không khỏi thận trọng nhìn thoáng qua Tần Hiên, lại phát hiện Tần Hiên nghe được Thần Nông hai chữ vẫn lạnh nhạt như cũ như nước, hắn lúc này mới tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Như đổi lại chính hắn, tất nhiên là tránh lui, nhưng bây giờ có cái này vị Thanh Đế tại, Hoa Kha Thọ không khỏi dâng lên mấy phần lực lượng.

Dù sao, hắn mới vừa vặn gặp qua Tần Hiên một người trảm song Địa Tiên tuyệt thế thần uy, Thần Nông dĩ nhiên truyền thừa đã lâu, nhưng ở triều đại thay đổi bên trong truyền thừa đã càng thêm cô đơn, phóng nhãn đương thời mạnh nhất cũng bất quá là Địa Tiên thôi, có Thanh Đế tại, mặc dù Thần Nông lại có thể thế nào?

Hoa Kha Thọ hơi trầm ngâm một tiếng, nói: "Ta là Hoa Kha Thọ, tại Hoa Hạ phong hào Ngự Long chân nhân, đã từng đến bái phỏng qua Thần Nông, chưa từng nghĩ tại trên hoang đảo này, thế mà lại gặp lại."

Ngự Long chân nhân?

Diệu Khả Linh khẽ giật mình, chợt kinh ngạc nói: "Tiền bối là vị kia bán bộ Đan Cảnh Ngự Long chân nhân?"

Nghe được Thần Nông người nhấc lên bản thân tục danh, Hoa Kha Thọ không khỏi mỉm cười nói: "Chính là lão hủ!"

Diệu Khả Linh trong lòng hơi rung, trong lòng tàng vui buồn.

Vui chính là, đối phương không phải Địa Tiên, lo là, lấy Ngự Long chân nhân bán bộ Đan Cảnh thực lực, chưa chắc sẽ không dò xét đến Thiên Châu Quả dấu vết.

Diệu Khả Linh hơi do dự dưới, cuối cùng có chút cắn môi, nhìn về phía Hoa Kha Thọ, "Tiền bối tới này hoang đảo là vì sao?"

Nàng biết rõ vấn đề này thất lễ, nhưng thất lễ cũng hầu như so nhìn thấy Thiên Châu Quả lúc bị người phía sau cắm đao mạnh hơn nhiều. Dù sao Thiên Châu Quả bên cạnh có đại yêu chờ đợi, Tam trưởng lão mặc dù đã là Địa Tiên, nhưng ngàn cân treo sợi tóc nếu là bị âm một cái, e là cho dù là Tam trưởng lão cũng không thể thừa nhận.

Hoa Kha Thọ nhìn Diệu Khả Linh một chút, dư quang càng là đảo qua tên lão giả kia, trong lòng đồng dạng là hơi rung.

"Lão hủ là vì một chút Huyền Ngọc mà đến, không biết . . ." Hắn nhìn Diệu Khả Linh một chút, đồng dạng trong lòng khẩn trương, như tình thế bất đắc dĩ, hắn cũng tuyệt không nguyện ý đắc tội Thần Nông.

Thần Nông dù sao truyền thừa đã lâu, dù là xuống dốc, bây giờ cũng là Hoa Hạ đỉnh tiêm truyền thừa, đủ để cùng Vương Quyền phú quý, Côn Lôn sánh vai tồn tại.

Thần Nông bên trong cường giả càng là am hiểu y đạo, ngay cả Dược Thần Đường lão đường chủ Biển Tâm Từ, danh chấn Hoa Hạ cái này vị chữa bệnh bên trong thánh thủ, kỳ thật bàn về bối phận cũng là Thần Nông bị đuổi đi đệ tử chi đồ mà thôi, Biển Tâm Từ sư phụ là Thần Nông bị đuổi đi đệ tử, chuyện này Hoa Hạ rất nhiều đỉnh tiêm tồn tại đều biết.

Nghe được là Huyền Ngọc, Diệu Khả Linh không khỏi thở dài một hơi, nụ cười tươi đẹp, "Thì ra là thế, vậy vãn bối chúc chân nhân được bảo mà về."

Mục đích không giống nhau, Diệu Khả Linh tự nhiên mừng rỡ.

Nhưng lại cái kia Tam trưởng lão hơi có không kiên nhẫn, hắn nhàn nhạt lên tiếng, "Khả Linh, không sai biệt lắm là được rồi! Một cái liền Đan Cảnh đều chưa từng nhập gia hỏa, không cần để ở trong mắt?"

Lời nói vừa ra, Hoa Kha Thọ sắc mặt đột biến, trong mắt dâng lên nộ ý.

Hắn nhìn về phía cái kia Tam trưởng lão, cùng cái kia lão giả mắt đối mắt.

Trong chốc lát, Hoa Kha Thọ không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng bệch, trọn vẹn lui lại mấy bước, trong mắt đều là hoảng sợ.

Thần Nông Tam trưởng lão có chút phất tay áo, nhàn nhạt liếc qua Hoa Kha Thọ, trong mắt đều là cảnh cáo.

Chợt, hắn liền ngạo nghễ mang theo một đoàn người rời đi.

Đợi đến Thần Nông một đoàn người rời đi, Hoa Kha Thọ mới không khỏi cưỡng chế nộ ý, "Khinh người quá đáng!"

Bất quá, liền xem như khinh người quá đáng đối phương cũng là Địa Tiên tồn tại, phía sau còn có Thần Nông, không phải hắn có khả năng trêu chọc. Chẳng qua là căm giận lên tiếng về sau, hắn liền quay đầu nhìn về Tần Hiên, cười khổ nói: "Thanh Đế, vãn bối dẫn đường!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Hoa Kha Thọ, xem thường, thế đạo này vốn liền như thế, mạnh được yếu thua, thực lực không bằng người, đừng nói là chấn nhiếp, chính là cái kia lão giả phiến Hoa Kha Thọ một bạt tai, Hoa Kha Thọ đoán chừng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn tiếng thôi.

"Thần Nông? Nhưng lại thú vị!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, Thần Nông người dĩ nhiên đến này, hơn nữa nhìn bộ dáng không phải vì Linh Tinh mà nói, xem ra trên toà đảo này còn còn có linh vật.

Tần Hiên một bên khóe miệng cong lên, thế gian linh vật, cường giả cư chi. Giống như lão giả có thể không chút kiêng kỵ chấn nhiếp Hoa Kha Thọ đồng dạng, nếu thật có linh vật, hắn Tần Trường Thanh chính là không chút kiêng kỵ đoạt lại, lại có thể thế nào?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.