Chương 465: Muốn chết (bốn canh đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 465: Muốn chết (bốn canh đại chương cầu nguyệt phiếu)

Hoa Kha Thọ dẫn đường, Tần Hiên đi theo ở đằng sau.

Căn cứ Hoa Kha Thọ nói, Huyền Ngọc vị trí là một chỗ vách núi sơn quật, hắn cũng là cơ duyên xảo hợp cảm ứng cái này Huyền Ngọc nội tàng huyền ảo, cho nên mới được cái này Huyền Ngọc.

Không chỉ có như thế, cái kia sơn quật chính là một đầu xanh lông đỏ mỏ Ưng Ngỗng nghe nói, lúc trước Hoa Kha Thọ đến cái này Huyền Ngọc lúc, kém chút bị cái kia Ưng Ngỗng mổ rơi hai tay, chật vật mà chạy.

"Một đầu Ưng Ngỗng?" Tần Hiên trong đầu hiện lên Hoa Kha Thọ bị một cái phi cầm đuổi đến chật vật mà chạy cảnh tượng, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn cũng lơ đễnh nhưng lại Hoa Kha Thọ hơi cười cười xấu hổ, không nói gì nữa.

Rốt cục, Tần Hiên cùng Hoa Kha Thọ đến một chỗ rìa vách núi, Hoa Kha Thọ cung kính nói: "Phía dưới chính là cái kia Thương Ưng Sơn Quật, chỉ là không biết cái kia Ưng Ngỗng phải chăng tại sào huyệt!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhẹ nhàng đạp mạnh, liền nhảy xuống vách núi, dưới chân tại trên vách đá liền chút, mắt sáng như đuốc, phát hiện cái kia cái gọi là sơn quật.

Một cái đủ để một người lớn nhỏ sơn quật xuất hiện ở Tần Hiên trong mắt, Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, rơi vào cái kia sơn quật biên giới.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cái này sơn quật bên trong đen như mực, thấy không rõ mảy may, chỉ có chỗ động khẩu có hào quang nhỏ yếu, lộ ra đá lởm chởm quái thạch, thậm chí còn có thủy tảo chim thú hài cốt, một cỗ hôi thối liền chạm mặt tới.

Tần Hiên nhíu mày, chợt Trường Thanh Chi Lực hóa thành hộ thể chân nguyên, đem cái kia hôi thối khí tức xếp tại nơi xa.

Lúc này, Hoa Kha Thọ cũng thận trọng xuống tới, hắn tự nhiên không bằng Tần Hiên như vậy tiêu sái đạm nhiên, nhưng cũng là mang theo một chút tro bụi rơi vào cái này sơn quật biên giới.

"Như lời ngươi nói Huyền Ngọc liền ở chỗ này?" Tần Hiên nhíu mày, nơi này không hề giống cái gì Linh Mạch nơi ở, làm sao lại có thất phẩm Linh Tinh?

Nhưng lại hòn đảo này, Tần Hiên cảm nhận được một đoạn cũng không hoàn chỉnh Linh Mạch.

Trong mắt hắn, có lẽ đảo này bản cùng đại lục tương liên, sau bởi vì địa mạch chấn động, từ đại lục tách rời, xuất hiện ở đây, nguyên bản đảo này hẳn là cùng trên đại lục một đầu Linh Mạch tương liên, cuối cùng lại đoạn tuyệt, chỉ để lại một đoạn Linh Mạch, đi qua năm tháng dài đằng đẵng diễn hóa, cái kia một đoạn Linh Mạch cũng hóa thành một đầu hơi yếu Linh Mạch.

Thất phẩm Linh Tinh đoán chừng liền là lại xa xưa năm tháng trước chỗ ngưng kết, bị Hoa Kha Thọ ngẫu nhiên được.

Ngay tại Tần Hiên trong suy tư, bỗng nhiên hắn ngẩng đầu, một trận cuồng phong từ đen như mực trong động quật xông ra, mang theo gió tanh cùng ưng minh âm thanh, đột nhiên, nhất điểm hồng mang xuất hiện ở Tần Hiên trong tầm mắt, chợt, một đôi hung tính khó nhịn ưng mâu liền trình lên đen như mực trong động quật.

Ưng Ngỗng thân thể như điên phong, song trảo như lợi nhận, bay thẳng Tần Hiên hai người mà đến.

Hoa Kha Thọ không khỏi sắc mặt đột biến, cái này Ưng Ngỗng song trảo chi sắc bén, chính là thuật pháp của hắn cũng khó có thể ngăn cản.

Chỉ bất quá, hắn đã thấy Tần Hiên đạm nhiên mà đứng, lơ đễnh.

Tại chỗ Ưng Ngỗng gần tới nháy mắt, Tần Hiên mới chậm rãi động thủ, hắn tùy ý một tay bắt lấy cái kia Ưng Ngỗng chi trảo, sau đó tựa như ném rác rưởi đồng dạng, hướng sơn quật bên ngoài ném ra ngoài.

Ưng Ngỗng không khỏi phát ra một tia nổi giận kêu, hai cánh rung động, lật về thân thể cân bằng.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia Ưng Ngỗng một chút, hắn bấm tay một chút, chợt tử lôi tựa như linh xà giống như, đem bóng tối này trong động quật chiếu sáng.

Ở nơi này động quật chỗ sâu, có cỏ dại cành khô hình thành ưng sào huyệt, thậm chí còn có một gốc dây leo, dây leo bên trên có kỳ hoa, đóa hoa đen kịt, tản ra một loạt tử khí, đen nhánh trên mặt cánh hoa còn có ngôi sao đốt đèn điểm trắng, chợt nhìn lại, cảm thấy dị thường để cho người ta chán ghét.

Không chỉ có như thế, ở nơi này cành khô kỳ hoa dưới, từng khối tản ra nhu nhuận sáng bóng tinh thạch tại Tử Sắc Lôi Quang dưới phản xạ quang mang.

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, từng cái đếm kỹ.

"12 khối cửu phẩm, hai khối bát phẩm, còn có một khối thất phẩm!" Tần Hiên nổi lên một tia vui mừng, cái này ưng sào huyệt bên trong thế mà thật sự có Linh Tinh?

Chợt hắn liếc qua tại ngoài hang động xoay quanh, không ngừng nổi giận kêu Ưng Ngỗng cười nhạt một tiếng.

Có lẽ là cái này Ưng Ngỗng ưa thích tinh thạch đồ vật, cho nên mới thu thập, dù sao đầu này Ưng Ngỗng đã vì yêu, trong huyết mạch có thể cảm nhận được Linh Tinh bên trong linh khí, mặc dù không biết như thế nào vận dụng, vốn lấy Linh Tinh trải sào huyệt, đối với nó cũng có lợi ích to lớn.

Trong cơ thể hắn Trường Thanh Chi Lực hơi rung, hóa thành sợi tơ đem những cái kia Linh Tinh cuốn lên, chợt, hắn phất tay mà qua, những cái kia Linh Tinh liền kim loại rơi vào trước người hắn.

Tần Hiên từ trong áo xuất ra đã sớm chuẩn bị xong túi, đem Linh Tinh chứa đựng, lúc này mới chậm rãi quay người.

Sơn quật bên ngoài, Ưng Ngỗng đã sớm giận không thể nghỉ.

Nó chính là đại yêu, có được linh trí, bị hai nhân loại xâm nhập hang động không nói, lại còn chiếm lấy nó bảo vật, nó làm sao có thể nhẫn.

Tại Tần Hiên quay người trong nháy mắt, Ưng Ngỗng cũng đã xé rách không khí, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên cười một tiếng, nhàn nhạt liếc qua cái kia Ưng Ngỗng, "Chỉ là tiểu yêu, như càn rỡ nữa, ta không ngại nấu nướng mà ăn!"

Lời nói phong khinh vân đạm, trong chốc lát, hai tay của hắn liền toàn bộ hóa thành tử sắc.

Oanh

Tần Hiên bất quá tùy ý một chưởng, một cái to lớn Tử Lôi Chưởng ấn cũng đã hiển hiện ở trong thiên địa.

Ưng Ngỗng không khỏi gào thét một tiếng, ở nơi này chưởng ấn phía dưới, nó lập tức liền bị đánh bay, lông vũ khô quyển, không còn trước đó thần uy.

Ưng Ngỗng gào thét, rơi vào trên vách núi một cái cành khô bên trên, tràn đầy sợ hãi nhìn qua Tần Hiên.

Nó đã là đại yêu, có được linh trí, còn có viễn siêu nhân loại tri giác, vẻn vẹn một chưởng, nó liền cảm thấy Tần Hiên tuyệt đối không phải nó có khả năng trêu chọc.

Ưng Ngỗng ngửa mặt lên trời tê minh, tựa hồ tại gào thét, đau lòng bản thân chí bảo bị đoạt đi.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, sau đó, hắn quay đầu lại Trường Thanh Chi Lực lần nữa kéo một cái, một đầu to lớn dây leo giống như đã bị hắn từ Ưng Ngỗng trong sào huyệt kéo ra, nhìn qua cái kia dây leo kỳ hoa, không khỏi lộ ra nụ cười.

"Thiên Tinh Hoa, đã nhập cửu phẩm, chưa từng nghĩ thế mà lại được!" Hắn nhìn qua gốc cây kia kỳ hoa càng thêm vui mừng, Thiên Tinh Hoa chính là bên trong tu chân giới cửu phẩm linh hoa, thường xuyên sinh hoạt tại hài cốt rất nhiều chi địa, bị tử khí oán khí xâm nhiễm mà sống, cái này Ưng Ngỗng ở nơi này trong sào huyệt không biết ăn bao nhiêu năm tháng, vừa rồi sinh ra một bụi này, có thể thấy được trân quý.

Cái này Thiên Tinh Hoa càng là có rất nhiều diệu dụng, rất nhiều đan dược đều có thể dùng đến làm phụ liệu, có thể khi lấy được Linh Tinh sau khi đợi đến một gốc cửu phẩm linh hoa, đây cũng là thu hoạch ngoài ý muốn.

Tần Hiên cười một tiếng, chợt, hắn liền dưới chân điểm nhẹ, trở lại trên vách đá.

Chỉ có cái kia Ưng Ngỗng sốt ruột tê minh, phảng phất bảo vật của mình bị đoạt đi không cam tâm.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia Ưng Ngỗng, "Mặc dù ngươi cầu viện, cũng bảo không được những cái này linh vật!"

Hắn hạng gì kiến thức, nghe ra được cái kia Ưng Ngỗng căn bản không phải phẫn nộ tê minh, mà là tại xin giúp đỡ, chắc hẳn đảo này phía trên còn có một tôn Yêu Ưng, hơn nữa thi đấu cái này Ưng Ngỗng cường đại rất nhiều.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt một trận, ánh mắt của hắn rơi vào vách núi nơi xa.

Chỉ thấy một đoàn người chính chậm rãi gần sát, người cầm đầu chính thức Thần Nông Tam trưởng lão, bên cạnh còn có Diệu Khả Linh đi theo.

Cái kia Tam trưởng lão vốn là nghe được dị hưởng mà đến, coi hắn nhìn thấy Tần Hiên hai người thời điểm đồng dạng kinh ngạc, nhưng rất nhanh, hắn liền thần sắc kịch chấn, "Thiên Tinh Hoa!"

Hắn lên tiếng kinh hô, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trong mắt còn có một tia lửa nóng.

Diệu Khả Linh đám người khẽ giật mình, đều là mê hoặc nhìn qua Tần Hiên trong tay gốc cây kia kỳ hoa.

Tam trưởng lão tràn đầy hưng phấn, "Trong truyền thuyết nhập phẩm linh hoa, thực sự là trời cũng giúp ta, lần này tới không chỉ có Thiên Châu Quả, lại đến một gốc nhập phẩm linh hoa, ha ha!"

Sau đó, hắn hướng về phía trước bước ra một bước, Địa Tiên áp lực hướng Tần Hiên.

"Tiểu tử, đem ngươi trong tay cái kia dây leo cùng kỳ hoa cho ta, ta có thể ban cho ngươi một cái đan dược, có thể trừ bỏ bách bệnh!" Hai tay của hắn chắp sau lưng, tràn đầy ngạo nghễ nói.

Câu nói này rơi vào Tần Hiên trong tai, khiến cho Tần Hiên không khỏi lắc đầu bật cười.

Hắn nhìn ra cái này Thần Nông ba ý của trưởng lão, tình cảm nhận ra Thiên Tinh Hoa, dự định cướp đi.

"Ngươi cười cái gì?" Tam trưởng lão không khỏi cau mày, lạnh rên một tiếng, "Giống như ngươi vậy nhóc con miệng còn hôi sữa, ta Thần Nông đan dược đối với ngươi mà nói tuyệt đối coi là chí bảo, chỉ cần ngươi đem Thiên Tinh Hoa giao cho ta, ta liền quyết không nuốt lời!"

Hắn cho rằng Tần Hiên tuổi nhỏ, không biết đan dược trân quý, nhàn nhạt liếc qua Hoa Kha Thọ.

"Không tin, ngươi có thể hỏi một chút bên cạnh ngươi cái kia liền Đan Cảnh đều chưa từng nhập gia hỏa, lời của ta nói nhưng có hư giả?"

Nghe thế Tam trưởng lão lời nói, Hoa Kha Thọ sắc mặt gần như muốn âm trầm chảy ra nước.

Mở miệng một tiếng không vào Đan Cảnh gia hỏa, lão gia hỏa này cũng không biết như thế nào lễ tiết sao?

Hoa Kha Thọ một nhẫn lại nhẫn, lúc này mới ngăn chặn nộ khí.

Nếu không có lão giả này là Địa Tiên, Hoa Kha Thọ tuyệt đối vung tay một cái ấn quyết, vung ra lão gia hỏa này trên mặt.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua cái kia lão giả, "Ngươi nói chuyện thật giả, cùng ta có liên can gì? Chỉ là một chút khư bệnh đan dược, ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm sao?"

Chợt, Tần Hiên ánh mắt hiện lên một vòng nhàn nhạt ý lạnh.

"Ta nếu là ngươi, liền mau chóng lăn, nếu không mất mạng nơi đây chớ có trách ta chưa từng nhắc nhở!"

Cái gì?

Một nhóm Thần Nông người đều là trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tần Hiên, Diệu Khả Linh càng là khiếp sợ không thôi, nhìn qua Tần Hiên so với nàng còn muốn non nớt dung mạo.

Tiểu tử này điên? Dám theo Tam trưởng lão nói như thế!

Tam trưởng lão thế nhưng là Địa Tiên, đương thời đứng đầu tồn tại, tiểu tử này lại dám như thế bất kính, cái này há chẳng phải là đang tìm cái chết?

Tam trưởng lão càng là ngẩn ngơ, hắn tính tình lãnh ngạo, thân làm Thần Nông Địa Tiên, Địa Tiên dưới cường giả hắn thậm chí sẽ không nhìn lên một cái. Trong mắt hắn, Địa Tiên phía dưới liền như là sâu kiến đồng dạng, căn bản không đủ thành đạo, sở dĩ, hắn mới không thèm quan tâm Hoa Kha Thọ, mở miệng một tiếng không vào Đan Cảnh gia hỏa.

Nhưng hắn không hề nghĩ tới, bản thân đã hết lòng rồi, lấy một cái đan dược đổi lấy Thiên Tinh Hoa, cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng lại dám nói ra như thế cuồng vọng lời nói.

Chẳng lẽ hắn không biết, mình nếu là động thủ, hắn liền một cái đan dược cũng không chiếm được sao?

Tam trưởng lão trong mắt lóe lên một tia khinh miệt, nhưng không có sinh giận.

"Chỉ là sâu kiến, căn bản không biết đan dược huyền diệu, đã như vậy, liền chớ có trách ta hạ thủ vô tình! Vốn định đối với ngươi nhân từ, nhưng ngươi không biết sống chết, cuồng vọng tự đại, đây là ngươi tự tìm." Tam trưởng lão lạnh rên một tiếng, chắp tay ngạo nhiên mà đứng, tại hắn lời nói rơi xuống một khắc này, sau lưng liền do mấy tên trung niên nhân đã động thủ, động như thỏ chạy, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

"Ngươi làm gì?" Hoa Kha Thọ hét lớn, nhưng hắn trong mắt lại đều là mỉa mai, còn có cười trên nỗi đau của người khác.

Tam trưởng lão thậm chí chưa từng nhìn về phía Hoa Kha Thọ, chỉ là Địa Tiên uy áp ra hết, bách Hoa Kha Thọ không dám vọng động.

Càng như vậy, Hoa Kha Thọ khóe miệng cười lạnh càng là nồng đậm.

Tần Hiên càng là bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nhìn qua cái kia vọt tới ba lượng Tông Sư, chậm rãi nói: "Thật sự muốn chết!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.