Chương 466: Kim Quan Hồng Vũ Ưng

Chương 466: Kim Quan Hồng Vũ Ưng

Cái kia mấy tên Tông Sư vừa mới tới gần, Tần Hiên chung quanh liền dĩ nhiên hiển hiện thanh mang.

Oanh

Quyền chưởng cùng hộ thể chân nguyên cùng nhau lay, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, chợt, cái kia ba tên tông sư sắc mặt liền bá một lần trở nên tuyết bạch.

Bọn họ cảm giác nắm đấm của chính mình phảng phất là đánh vào trên núi lớn, chí kiên vách núi, xương tay truyền tới kịch liệt đau nhức cùng bị phản chấn khí huyết cuồn cuộn, thậm chí đã có người kêu lên một tiếng đau đớn, lảo đảo lui lại.

Tần Hiên một mặt bình tĩnh, hắn đột nhiên phất tay, Trường Thanh Chi Lực bàng bạc mà ra.

Phanh phanh phanh!

Một cái tiếp xúc, cái kia mấy tên Tông Sư đều bị đánh bay, thậm chí có Tông Sư trên không trung phun máu.

"Cái gì?"

Diệu Khả Linh thần sắc bỗng nhiên cứng đờ, nàng khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Đây chính là mấy vị Tông Sư, thanh niên này bất quá 18, thế mà có thể tùy ý liền đem hắn đẩy lui?

Nàng vẫn cho là Tần Hiên bất quá là Hoa Kha Thọ tùy tùng hoặc là hậu bối, nhưng chưa từng nghĩ, Tần Hiên thế mà có thực lực như thế?

Thần Nông Tam trưởng lão càng là trong ánh mắt tinh mang lấp lóe, nhìn qua cái kia hiện lên hộ thể chân nguyên, "Có chút bản sự, khó trách dám cửa thả cuồng ngôn!"

Hắn lạnh rên một tiếng, Thần Nông hậu bối bị đả thương, cái này không nghi ngờ chút nào là ở đánh mặt của hắn, cái này khiến luôn luôn lãnh ngạo hắn làm sao có thể tiếp nhận, lúc này liền muốn tiến về phía trước một bước, giáo huấn cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng.

Hô

Đột nhiên, thần sắc hắn khẽ biến, trong lòng dâng lên nguy cơ, cảm giác được xa xa xé rách không khí thanh âm đột nhiên quay đầu.

Đợi hắn quay đầu về sau, con ngươi đột nhiên co lại.

Chỉ thấy trên bầu trời hiện lên một vòng hồng mang, mảnh trông đi qua, lại là một con thần ưng, Thần Ưng toàn thân huyết hồng sắc, chỉ có cái trán kia bên trên có một nắm kim vũ, nếu như kim quan, hai cánh hoành không, giương cánh chừng bảy tám mét, lao xuống mà đến.

"Không tốt!"

Tam trưởng lão không khỏi quá sợ hãi, liền muốn động tác, tiếc rằng cái kia Kim Quan Hồng Vũ Ưng tốc độ quá nhanh, một cái chớp mắt cũng đã rơi xuống, rơi vào cái kia bị oanh bay một vị Tông Sư trên người, song trảo như lưỡi, đem vị tông sư kia xương vai thật chặt chế trụ, máu tươi tràn ngập.

"A!" Tông Sư kêu rên, hắn tràn đầy sợ hãi nhìn qua trên đầu thân ảnh, trong chớp mắt thế mà cũng đã bay lên không mấy chục mét.

"Trưởng lão cứu ta!" Hắn đều là sợ hãi, chưa từng gặp qua như thế chim thần.

Còn không đợi thanh âm hắn truyền vào Tam trưởng lão trong tai, chỉ thấy Kim Quan Hồng Vũ Ưng trong mắt hung lệ quang mang quần áo lóe lên, ưng trảo bỗng nhiên phát lực.

Phốc

Gân cốt xé rách, huyết nhục văng tung tóe, đầy trời huyết vũ từ trên trời giáng xuống.

Vị tông sư kia thế mà trực tiếp bị cái này Kim Quan Hồng Vũ Ưng xé rách, một màn này, để cho sắc mặt của mọi người đều trở nên trắng bệch, bao quát Hoa Kha Thọ.

"Trưởng lão!" Diệu Khả Linh trong lòng sợ hãi, nhịn không được núp ở cái kia ba trường lão sau lưng.

Hoa Kha Thọ càng là tay nắm ấn quyết, tràn đầy cảnh giác nhìn qua ngày đó bên trong hồng sắc hung cầm.

Chỉ có Tần Hiên, ánh mắt bình tĩnh, trong mắt nổi lên một tia quang mang nhàn nhạt.

"Thế mà đã ngưng yêu đan, xem ra cái kia xanh lông ưng gọi chính là nó!"

Hắn gặp trên bầu trời đầy trời huyết vũ, như như không có gì.

"Nghiệt súc!" Tam trưởng lão càng là cái này giận không thôi, hắn nhìn qua cái kia Kim Quan Hồng Vũ Ưng, dĩ nhiên động thủ.

Chỉ đợi hắn đạp chân xuống, Địa Tiên chi lực tuôn ra hai tay, thế mà hóa thành một khỏa cổ thụ, từ trong tay dâng lên, cái này cổ thụ chạc cây sắc bén đến cực điểm, thình lình ở giữa phóng tới cái kia Kim Quan Hồng Vũ Ưng.

Kim Quan Hồng Vũ đôi mắt hung mang lấp lóe, mặt đối với cái kia Địa Tiên thần thông, nó thế mà không tránh không né, tê minh một tiếng, hóa thành cầu vồng lao xuống.

Oanh

Ưng trảo cùng cái kia cổ thụ cùng nhau lay, chỉ thấy cái kia cổ thụ chạc cây rung động, tại chỗ hồng mang mấy cái thời gian lập lòe thế mà bị xé nứt.

Thần thông bị phá, Tam trưởng lão mặt già bên trên cũng không khỏi hơi tái nhợt, nhìn qua ở trên bầu trời thần dị phi phàm hung cầm, trong mắt đều là lấy làm kinh ngạc.

Kim Quan Hồng Vũ Ưng xoay quanh trên không trung, xanh lông ưng cũng đằng không mà lên, hai đầu chim thần lượn vòng lấy, phát ra từng tiếng kêu to.

Thậm chí có thể nhìn thấy, cái này một đôi hung cầm trong mắt thậm chí còn có một tia nhàn nhạt mỉa mai.

Phảng phất là đang cười nhạo, nhìn phía dưới đám người như con mồi.

Bỗng nhiên, Kim Quan Hồng Vũ Ưng động, hắn lần nữa hóa thành hồng mang, phóng tới trong đó một tên Tông Sư.

"Trưởng lão cứu ta!" Vị tông sư kia sớm đã sợ đến mất hồn phách một dạng, cũng không quay đầu lại hướng Tam trưởng lão chạy chỗ đó đi.

Tam trưởng lão trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, tức giận hừ nói: "Nghiệt súc, giết ta Thần Nông người, không thể để ngươi sống nữa!"

Hắn biết được cái này Kim Quan Hồng Vũ Ưng chính là chim thần, đủ để sánh ngang Địa Tiên, nhưng hắn vẫn như cũ không từng có nửa điểm để ý.

Chỉ thấy hắn vỗ bên hông, bỗng nhiên, một cái tiểu xảo đồ vật liền rơi trong tay hắn.

Vật này làm một miếng tiểu ấn, ấn ngọn nguồn tứ phương, in lên tựa hồ có bách thảo hoa văn.

"Bách Linh Ấn!" Hoa Kha Thọ không khỏi sắc mặt chấn động, thất thanh nói.

Bách Linh Ấn nghe nói là Thần Nông chí bảo, bên trên khắc có trăm cây linh dược, hàng năm tích lũy dược khí, có thể trấn thế gian yêu tà.

Ngay cả Tần Hiên cũng không khỏi trong mắt lóe lên kinh ngạc, nhìn qua cái kia một cái tiểu ấn, cái này tiểu ấn lại là một kiện cửu phẩm pháp bảo?

Hắn còn là lần đầu tiên ở trên đời này nhìn thấy pháp bảo, chỉ bất quá, pháp bảo này tựa hồ đã tàn phá, lưu lại cửu phẩm pháp bảo một nửa uy năng thôi.

Tam trưởng lão ngạo nhiên mà đứng, cầm trong tay Bách Linh Ấn, Địa Tiên chi lực thấu thể mà ra.

Trong chốc lát, cái kia tiểu ấn biến lớn, hóa thành một người lớn nhỏ, trực tiếp nghênh tiếp trong bầu trời kia Kim Quan Hồng Vũ Ưng.

Kim Quan Hồng Vũ Ưng tựa hồ cũng phát giác được uy hiếp, ưng minh thanh âm vang vọng đất trời.

Chợt, nó song trảo rơi vào cái kia Bách Linh Ấn bên trên thế mà bộc phát nóng rực hỏa hoa, Kim Quan Hồng Vũ Ưng không những không lùi, trong mắt ngược lại hung tính bạo tăng.

Tam trưởng lão càng là thần sắc chấn động, có chút hoảng sợ nhìn qua trong bầu trời kia đỏ lông ưng.

Cái này Bách Linh Ấn thế mà bị cái này một đầu hung cầm chặn lại? Bách Linh Ấn tiêu hao rất lớn, bằng hắn cũng không chống đỡ được  bao lâu, lúc này, Tam trưởng lão không khỏi quát lớn một tiếng, thể nội Địa Tiên chi lực toàn bộ tuôn ra, cát sỏi lớn nhỏ đan đang điên cuồng xoay tròn.

Oanh

Bách Linh Ấn quang mang đột nhiên thăng, Kim Quan Hồng Vũ Ưng không khỏi phát ra một tia gào thét, làm quang mang tán đi, đã thấy cái kia Kim Quan Hồng Vũ Ưng song trảo đổ máu, cánh chim bên trên có chút cong lên.

Nhưng chỉ có đôi tròng mắt kia thế mà càng thêm hung lệ, như được huyết sắc.

Giờ phút này, Tam trưởng lão lại là thân thể không khỏi có chút lay động, hắn quay đầu nhìn về Diệu Khả Linh, chậm rãi phun ra một chữ, "Trốn!"

Trong cơ thể hắn đã Địa Tiên chi lực còn thừa không có mấy, Kim Quan Hồng Vũ Ưng cứ việc bị hắn gây thương tích, nhưng bậc này đại yêu, thân thể làm gốc, dù là thụ thương cũng đầy đủ giết hắn.

Diệu Khả Linh nghe vậy, không khỏi sắc mặt đột biến, nàng lúc này đỡ lấy Tam trưởng lão, chậm rãi hướng lui về phía sau.

Nhưng lại cái kia Kim Quan Hồng Vũ Ưng, tựa hồ cũng phát giác được đối phương không dễ chọc, không trung xanh lông ưng tựa hồ phát ra một tiếng ưng minh, ưng mâu nhìn thẳng Tần Hiên, tựa hồ đang cùng Kim Quan Hồng Vũ Ưng câu thông.

Ưng minh rơi xuống, Kim Quan Hồng Vũ Ưng quanh quẩn trên không trung một vòng, bỗng nhiên xông về Tần Hiên.

Hoa Kha Thọ sắc mặt có chút trắng bệch, Thần Nông Tam trưởng lão ỷ vào Bách Linh Ấn đều gian nan chống cự hung cầm, hung uy đã sớm để cho hắn cảm giác được sợ hãi, bây giờ cái này hung cầm thế mà hướng bọn họ mà đến?

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua cái kia trên bầu trời Kim Quan Hồng Vũ Ưng, lắc đầu bật cười, "Thắng không được hắn, liền muốn chọn quả hồng mềm bóp sao?"

Hắn ánh mắt mang theo một tia nhàn nhạt ý lạnh, trước mặt nhìn qua cái kia chạy nhanh đến Kim Quan Hồng Vũ Ưng, "Chỉ tiếc, ngươi tựa hồ chọn lầm người."

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.