Chương 467: Một kiếm trảm song ưng

Chương 467: Một kiếm trảm song ưng

Trên đảo rừng rậm, Diệu Khả Linh một đoàn người mượn Kim Quan Hồng Vũ Ưng đối với Tần Hiên hai người cơ hội xuất thủ chạy trốn tới trong rừng tránh né lấy.

Tam trưởng lão chậm rãi tựa ở trên một thân cây, vận chuyển công pháp, liền muốn điều tức di bổ tiêu hao.

"Tam trưởng lão, hai người kia làm sao bây giờ?" Diệu Khả Linh trong mắt mang theo vẻ bất nhẫn, Thần Nông tôn chỉ chữa bệnh bệnh cứu người, bây giờ bọn họ lại lấy cá nhân sinh tử làm đại giá chạy trốn, cái này khiến Diệu Khả Linh trong lòng trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

Tam trưởng lão liếc qua Diệu Khả Linh, hừ lạnh nói: "Hai cái không biết sống chết ngu xuẩn, đoán chừng hẳn phải chết không nghi ngờ, cái kia hung cầm chính là ta mượn nhờ Bách Linh Ấn cũng không thắng nổi, huống chi bọn họ?"

Hắn thấy được Diệu Khả Linh trong mắt không đành lòng, mang theo một tia răn dạy nói: "Khả Linh, ngươi luôn luôn chính là tâm địa quá tốt, nói câu khó nghe chính là lòng dạ đàn bà. Hai người kia chết, dù sao cũng so chúng ta chết muốn tốt? Bọn họ chết không được qua là hai đầu tính mệnh, nhưng nếu là chúng ta chết, thiên hạ không biết lại sẽ có bao nhiêu người chết bởi tai họa bệnh bên trong."

Một bên Tông Sư cũng lau sạch lấy khóe miệng vết máu, đè xuống trong lòng kinh khủng, nói: "Tam trưởng lão nói đúng, tiểu sư muội, bọn họ chết thì chết, lại nói hai tên kia liền Tam trưởng lão lời nói cũng dám chống lại, chết không có gì đáng tiếc!"

Diệu Khả Linh không nói gì, nàng chỉ là lo lắng đến cực điểm nhìn qua một chút cái kia Hải Nhai chỗ, trong lòng nổi lên cười khổ.

"Thực đúng không?"

Lại nói Hải Nhai phía trên, Kim Quan Hồng Vũ Ưng lao xuống chạy nhanh đến, như hồng mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Ưng trảo rơi xuống, Tần Hiên bên ngoài cơ thể hộ thể chân nguyên cũng đã hiển hiện, nhuốm máu ưng trảo rơi vào cái kia thanh mang phía trên, thế mà không cách nào rung chuyển mảy may.

Kim Quan Hồng Vũ Ưng phát ra nổi giận kêu, lần nữa bay lên không, một đôi ưng mâu bên trong phảng phất hiện lên kinh ngạc.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, tản ra hộ thể chân nguyên, "Ta bản nhân từ, chỉ lấy linh vật, không muốn giết các ngươi dạng này tu luyện không dễ sinh linh, bất quá nếu là không biết sống chết, vậy liền chớ có ta hạ thủ vô tình!"

Tần Hiên lời nói này bình tĩnh, rơi vào tại Kim Quan Hồng Vũ Ưng trong tai vẫn không khỏi để cho Kim Quan Hồng Vũ Ưng trong mắt hung mang lấp lóe.

Nó ngửa mặt lên trời tê minh, thân làm ngưng tụ yêu đan Yêu thú, chính là hổ báo cũng bất quá vì nó trong miệng ăn, bây giờ một cái nhân loại, lại dám như thế khinh thị tại nó.

Cái này không khỏi để nó càng thêm nổi giận, lần nữa rơi xuống, phóng tới Tần Hiên.

Không chỉ có như thế, ngay cả cái kia xanh lông ưng cũng tiến vào chiến trường, đối với Tần Hiên phát động công kích.

Tần Hiên đoạt nó bảo vật thù này, nó có thể chưa từng quên, lấy nó loại này linh trí mở ra Yêu thú, dễ dàng nhất ghi hận.

Mặt đối với cặp kia ưng, Tần Hiên không khỏi khẽ lắc đầu, lần nữa lúc ngẩng đầu, trên mặt cũng đã đều là hờ hững.

Một tiếng kiếm ngân vang thanh âm cũng đã vang vọng ở trong thiên địa, chợt, Vạn Cổ Kiếm rơi vào tay cầm, mũi kiếm phun ra nuốt vào, hàn mang diệu vách núi.

Trên trời cái kia hai đầu hung cầm càng là không khỏi cảm giác được một tia nguy cơ, nhưng cũng lại chưa để chúng nó lùi bước.

To rõ ưng minh thanh âm đột khởi, xanh đỏ hai đạo quang mang càng nhanh, chớp mắt liền đến.

Ở nơi này song ưng rơi xuống giờ khắc này, Tần Hiên trong đôi mắt đã đều là hàn mang, chậm rãi phun ra bốn chữ, "Không biết sống chết!"

Hắn đã cho dư qua hai cái này đầu nhỏ yêu cơ hội, thật coi hắn Thanh Đế nhân từ vô tận sao?

Bỗng nhiên, Vạn Cổ Kiếm ra.

Một đường sáng chói kiếm mang từ Vạn Cổ Kiếm dâng lên lên, Tần Hiên một tay cầm kiếm, nghênh tiếp chém ra.

Trong chốc lát, kiếm mang cũng đã cùng cặp kia ưng chi trảo tiếp xúc với nhau, vẻn vẹn vừa tiếp xúc với xúc, cái kia xanh lông ưng lỗ tai song trảo cũng đã bị chém đứt, không khỏi phát ra gào thét.

Về phần cái kia Kim Quan Hồng Vũ Ưng càng là ưng mâu bên trong hiện lên sợ hãi, nó song trảo chộp vào kiếm mang bên trên, như bắt kim thạch, vậy mà nó ưng trảo đều rung ra máu tươi.

Kim Quan Hồng Vũ Ưng đột nhiên chấn động cánh, hóa thành hồng mang liền muốn trốn.

Nó lúc này mới phát hiện, cái này nhìn như càng thêm tuổi trẻ nhân loại, so với trước đó cái kia lão giả không biết khủng bố gấp bao nhiêu lần, tuyệt không phải là hắn có khả năng trêu chọc.

Bá

Tần Hiên chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, nhìn qua cái kia lóe lên một cái rồi biến mất kiếm mang lướt qua cái kia xanh lông ưng, đem cái kia xanh lông ưng cánh chim đầu chặt đứt, không thể ngăn cản giống như đuổi theo cái kia Kim Quan Hồng Vũ Ưng đi.

Kim Quan Hồng Vũ Ưng tê minh lấy, cảm nhận được sau lưng càng ngày càng gần kiếm mang, hận không thể giờ phút này sinh ra bốn cánh, chỉ tiếc, nó tuy là yêu đan chi yêu, nhưng Tần Hiên sở tu Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chính là Tiên giới đến công, Thiên Vân Kiếm Pháp càng là trong tu chân giới Thiên Vân Tông đỉnh tiêm kiếm pháp, lấy nó nhất giới yêu đan tiểu yêu có khả năng chống lại?

Chính là trốn, cũng chưa từng có tư cách này.

Ở nơi này hai đầu hung cầm chấn động cánh một sát na kia, vận mệnh của bọn nó đã định.

Rốt cục, kiếm mang rơi vào cái kia Kim Quan Hồng Vũ Ưng phía trên, thình lình ở giữa, kiếm mang như tuyết, lướt qua hừng hực như lửa ưng lông, chỉ thấy thiên khung phía trên, đầy trời huyết vũ rơi xuống, huyết lông bay tán loạn.

Hoa Kha Thọ đã sớm rung động tột đỉnh, cái này một đôi đại yêu liền xem như Thần Nông Tam trưởng lão dựa vào Bách Linh Ấn đều khó mà thủ thắng, nhưng ở Thanh Đế dưới kiếm, cũng bất quá một kiếm chi uy?

Tần Hiên cười một tiếng, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hoa Kha Thọ, "Đem hai cái này đầu nhỏ Yêu thi thể mang tới, là vật đại bổ!"

Đợi Tần Hiên lên tiếng, Hoa Kha Thọ mới từ đầy mặt ngốc trệ bên trong lấy lại tinh thần.

Hốt hoảng đi lên, đem cái kia hai đầu hung cầm thi thể cầm lên.

. . .

Trong rừng rậm, Tam trưởng lão đôi mắt đột nhiên đóng mở, hắn nhìn về phía vách đá, trên mặt lộ ra một tia khó có thể tin.

"Tam trưởng lão!" Một tên Tông Sư nhìn về phía hắn, mang theo nghi hoặc.

Tam trưởng lão nhíu chặt lông mày, vừa mới một màn kia sáng chói đến cực điểm kiếm ý rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ là cái kia Hoa Kha Thọ?

Một màn kia kiếm ý, thậm chí ngay cả hắn đều cảm giác được một tia sợ hãi.

Hải Nhai bên cạnh chẳng lẽ còn có biến cố? Tam trưởng lão nghi ngờ trong lòng, hơi dừng lại về sau, hắn nhìn qua người tông sư kia, nói: "Ngươi đi nhìn xem, cái kia hai vị hung cầm phải chăng rời đi?"

Vị tông sư kia chấn động, chợt sắc mặt trở nên tuyết bạch, tràn đầy sợ hãi nói: "Tam trưởng lão, cái kia hai vị hung cầm khẳng định sớm đã đi, làm gì lại đi nhìn?"

Hắn trong lòng tràn đầy sợ hãi, nếu là đến cái kia Hải Nhai bên cạnh bị hung cầm phát hiện, lấy hắn tông sư thực lực chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

"Phế vật!" Tam trưởng lão thấy cái kia Tông Sư bộ dáng, không khỏi trách mắng tiếng.

Ngay vào lúc này, Diệu Khả Linh nhỏ giọng nói: "Trưởng lão, nếu không ta đi xem một chút đi?"

Tam trưởng lão khẽ giật mình, chợt khẽ gật đầu, lộ ra nụ cười nói: "Vậy liền phiền phức Khả Linh, nhìn xem ngươi mấy cái này sư huynh, thực sự là phế vật!"

Diệu Khả Linh gật đầu, dời bước hướng biển sườn núi đi đến.

Về phần vậy còn dư lại hai tên Tông Sư bị Tam trưởng lão mở miệng một tiếng phế vật mắng lấy, không những không tức giận, ngược lại lộ ra vui sướng, chậm rãi thở dài một hơi.

Chốc lát, Diệu Khả Linh cũng đã trở về, trên mặt nàng đều là không thể tin.

Tam trưởng lão lần nữa mở mắt, nhìn qua Diệu Khả Linh thần sắc nao nao, "Thế nhưng là Hải Nhai chỗ có biến cố gì?"

Diệu Khả Linh nhìn qua Tam trưởng lão, hơi do dự một chút, sau đó cười khổ nói: "Tam trưởng lão, cái kia hai đầu hung cầm chết rồi!"

Tam trưởng lão vừa muốn gật đầu, bỗng nhiên thần sắc đột biến, đột nhiên đứng lên, "Ngươi nói cái sao?"

"Chết rồi?"

Lấy hắn Địa Tiên thực lực phối hợp Bách Linh Ấn đều chưa từng tiêu diệt hai đầu hung cầm, liền chết như vậy?

Diệu Khả Linh phỏng vấn đắng chát cùng rung động nói: "Ta nhìn thấy Ngự Long chân nhân dẫn theo cái kia hai đầu hung cầm thi thân thể, hơn nữa, bọn họ tựa hồ tại làm lửa trại, chuẩn bị đồ nướng cái kia hai đầu hung cầm."

Vừa nói xong, Tam trưởng lão liền cũng nhịn không được nữa.

"Làm sao có thể?"

Chợt, hắn liền đầy mặt tức giận đứng lên nói: "Hai cái này phí của trời hỗn đản, đây chính là hai đầu yêu, Huyết Cốt đều là luyện đan trân tài, bọn họ lại dám nướng ăn?"

Vừa nói, hắn liền đột nhiên đứng lên, "Còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau đi đem cái kia hai đầu hung cầm thi thể đoạt lại, miễn cho bị bọn họ lãng phí!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.