Chương 468: Giết!

Chương 468: Giết!

Hoa Kha Thọ lấy thuật pháp trảm nhánh cây, tụ tập ở một nơi, hắn thỉnh thoảng quay đầu nhìn qua cái kia hai đầu to lớn hung cầm thi thể, chấn động trong lòng hoảng sợ.

Đây chính là Yêu thú, mặc dù như hắn, ăn lần sơn trân hải vị, nhưng cũng chưa từng thưởng thức qua Yêu thú huyết nhục.

"Thật có thể ăn sao?" Hoa Kha Thọ trong mắt lóe lên mờ mịt.

Tần Hiên bưng ngồi chung một chỗ vách đá bên trên, trong tay hắn vuốt vuốt một cái chừng to bằng trứng ngỗng yêu đan. Yêu đan bên trong vì huyết sắc, ngẫu nhiên có một vệt kim mang lướt qua.

Hắn giết chết song ưng, Thanh Ưng vẫn còn không được đan, đây là cái kia Kim Quan Hồng Vũ Ưng yêu đan.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đem cái kia yêu đan bỏ vào trong túi áo, từ trên đá nhảy xuống, mắt nhìn cái kia đã nhanh phải hoàn thành lửa trại sau đó ánh mắt liền rơi vào trong rừng.

Chỉ thấy cái kia trong rừng, tiếng bước chân rất nhỏ đã chầm chậm truyền đến.

Chợt, Thần Nông Tam trưởng lão cùng hai vị Tông Sư, Diệu Khả Linh đã chậm rãi đi tới.

Tại lúc trước Diệu Khả Linh đến xem xét lúc, Tần Hiên cũng đã phát giác, chỉ bất quá chưa từng để ý tới.

Gặp đoàn người này đến, Tần Hiên một bên khóe miệng cong lên, lắc đầu nói: "Thế gian này thật là có cái này không biết sống chết người."

Tam trưởng lão đi tới, hắn nhìn qua bộ kia đang nướng trên kệ hung cầm thân thể, không khỏi trong lòng rung mạnh.

Cái kia hai đầu hung cầm, thế mà thật đã chết rồi?

Hắn trong mắt lóe lên một vòng không thể tin, chợt ánh mắt rơi vào Tần Hiên cùng Hoa Kha Thọ bên trên.

"Đây là các ngươi giết?" Hắn chất vấn, thanh âm lạnh lùng ngạo nghễ.

Hoa Kha Thọ cau mày, lạnh lùng nhìn cái này Tam trưởng lão, "Phải hay không phải, có liên quan gì tới ngươi?"

Hắn trong lòng dâng lên nộ ý, đối với Thần Nông Tam trưởng lão càng là khinh thường.

Lúc trước cái này Tam trưởng lão không địch lại, liền quyết đoán chạy trốn, đem bọn hắn đưa vào cái này dưới vuốt, bây giờ gặp cái này một đôi hung cầm chết đi, thế mà lần nữa bẻ tới? Mặc cho ai cũng có thể nghĩ ra được, cái này Tam trưởng lão đánh lấy dạng gì tâm tư.

"Làm càn!" Một tên Tông Sư gầm thét, đầy mắt hàn ý.

Hoa Kha Thọ cười lạnh, đối với Thần Nông điểm này kính ý đã sớm bị Tam trưởng lão triệt để diệt sạch.

Tam trưởng lão có chút đưa tay, ngừng người tông sư kia, ánh mắt đảo qua Hoa Kha Thọ cùng Tần Hiên, hơi dừng lại về sau, thản nhiên nói: "Cái này một đôi hung cầm ta lấy Thần Nông chí bảo trọng thương, hai người các ngươi thế mà có thể giết bọn chúng, cũng coi là có chút bản sự!"

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia một đôi hung cầm thi thể, trong mắt nổi lên quang mang nhàn nhạt.

"Bất quá, cái này hung cầm dù sao cũng là ta gây thương tích, các ngươi may mắn giết chết, còn không mau mau rời đi?"

Trong lời nói, phảng phất cái này một đôi hung cầm chính là hắn giết một dạng.

Chính là Tần Hiên cũng không khỏi một trận ngạc nhiên, lắc đầu bật cười, trong mắt càng là có hàn ý lướt qua.

Hoa Kha Thọ mặt già bên trên đều là quái dị, hắn nhìn chằm chằm cái kia Tam trưởng lão trọn vẹn vài cái hô hấp, nếu không có đối phương là Địa Tiên, hắn thật sự muốn hỏi bên trên một câu, ngươi còn muốn mặt sao?

Chạy trối chết là cái này Tam trưởng lão, giết song ưng là Thanh Đế, gia hỏa này lại còn muốn cho bọn họ rời đi?

Gặp hai người thờ ơ, Tam trưởng lão không khỏi ánh mắt hơi trầm xuống, phía sau hắn hai vị Tông Sư càng là phẫn nộ quát: "Còn không mau lăn? Cái này hung cầm chính là Tam trưởng lão gây thương tích, các ngươi bất quá là nhặt cái tiện nghi thôi, cái này hung cầm thi thể lẽ ra về Tam trưởng lão tất cả."

Tam trưởng lão khẽ gật đầu, ngạo nghễ nói: "Nếu không phải là ta, các ngươi đã sớm mất mạng tại ưng trảo phía dưới, ta cũng không cần dùng hai người các ngươi cảm tạ, nếu các ngươi rời đi, ta hội lấy mấy cái đan dược đưa cho, dù sao hai người các ngươi cũng ra lực khí!"

Trong lời nói, phảng phất hắn tại làm ân đức, Tần Hiên hai người lẽ ra mang ơn đồng dạng.

Lần này, Hoa Kha Thọ rốt cục ép không được trong lòng tức giận.

"Lão gia hỏa, ta kính ngươi là Thần Nông Tam trưởng lão, lần nữa nhường nhịn!"

"Ngươi không địch lại cái này hung cầm liền đào tẩu, bây giờ hung cầm đã chết, ngươi thế mà hùng hồn nói cái gì ân cứu mạng?"

"Má... lão hủ sống hơn một trăm tuổi, còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này không biết xấu hổ người, thật không biết ngươi Địa Tiên tu vi là thế nào đã tu luyện!"

Hoa Kha Thọ nói xong, bỗng nhiên hơi biến sắc mặt, hắn giận dữ lên tiếng, lúc này mới đột nhiên kịp phản ứng, đối phương thế nhưng là Thần Nông Địa Tiên!

Hắn dư quang lướt qua Tần Hiên, gặp Tần Hiên một mặt bình tĩnh bộ dáng, không khỏi âm thầm kêu khổ, nếu là cái này vị Thanh Đế không để ý tới, hắn nhưng là trêu chọc đại địch.

Lời nói này vừa ra, Tam trưởng lão sắc mặt càng là khó coi tới cực điểm.

Cái kia hai tên Tông Sư cũng không khỏi ngạc nhiên, sau đó liền đều là giễu cợt nhìn qua Hoa Kha Thọ.

"Một cái Đan Cảnh đều chưa từng nhập phế vật, cũng dám ở trước mặt ta làm càn?" Tam trưởng lão thanh âm băng lãnh Nhược Hàn, đột nhiên, trong bàn tay hắn Bách Linh Ấn lần nữa hiển hiện, hắn mượn trong khoảng thời gian này đã khôi phục một chút tiêu hao, miễn cưỡng có thể khống chế.

"Rượu mời không uống uống rượu phạt, đã như vậy, liền chớ có trách ta!"

Ba Trưởng Lão thân thể chấn động, Bách Linh Ấn bên trên trăm cây linh thảo thình lình ở giữa quang mang sáng lên, tiểu ấn xoay quanh, hóa thành một người lớn nhỏ, trực áp Hoa Kha Thọ đi.

Hoa Kha Thọ sắc mặt đột biến, hắn cảm thụ cái kia như núi ngọn núi giống như uy áp, lúc này ngưng ấn, một đầu linh khí Bạch Long ngưng tụ, nghênh tiếp Bách Linh Ấn.

Oanh

Bách Linh Ấn cùng Bạch Long gặp gỡ, Hoa Kha Thọ đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, lảo đảo lui lại, Bạch Long càng là đang cái này một ấn phía dưới tan thành mây khói, thế như chẻ tre hướng Hoa Kha Thọ đi.

Hoa Kha Thọ sắc mặt không khỏi hoảng sợ, Tam trưởng lão ngạo nhiên mà đứng, hừ lạnh nói: "Không biết kính úy gia hỏa, hôm nay liền dạy dỗ ngươi một chút!"

Bách Linh Ấn ép hướng Hoa Kha Thọ, bỗng nhiên, một đường nhàn nhạt thân ảnh chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở Hoa Kha Thọ bên cạnh.

"Thanh Đế!" Hoa Kha Thọ không khỏi kinh hô, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, hắn nhìn qua cái kia tôn Linh Ấn, tay cầm đột nhiên nâng lên.

Oanh

Bách Linh Ấn đè xuống, Tần Hiên tay cầm cùng ấn ngọn nguồn đụng vào nhau.

"Ngu xuẩn!" Tam trưởng lão càng không khỏi cười lạnh nói: "Thế mà dựa vào tay cầm đối cứng Bách Linh Ấn, thật coi là thật quá ngu xuẩn!"

Hắn vốn cho rằng Hoa Kha Thọ lấy không vào Đan Cảnh thực lực chống lại Bách Linh Ấn cũng đã đủ ngu xuẩn, nhưng chưa từng nghĩ, người thanh niên này vậy mà càng ngu xuẩn.

Bất quá rất nhanh, Tam trưởng lão sắc mặt biến.

Hắn cảm nhận được Bách Linh Ấn bên trong truyền tới lực phản chấn, sắc mặt đột biến trở nên trắng bệch, thể nội khí huyết sôi trào, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Làm sao có thể?" Không chỉ là hắn, ngay cả bên cạnh hắn hai vị Tông Sư, Diệu Khả Linh đều ngây người.

Trong mắt bọn hắn, Thần Nông chí bảo Bách Linh Ấn, thế mà dừng lại.

Thanh niên kia tay cầm liền như là một ngọn núi, khó mà rung chuyển nửa phần, Tần Hiên nâng Bách Linh Ấn, thần sắc hờ hững.

Thình lình, hắn đột nhiên vỗ, cái kia Bách Linh Ấn quang mang bỗng nhiên ảm đạm, thế mà bị đánh bay, chợt, Tần Hiên đạp chân xuống, thân ảnh rơi vào Bách Linh Ấn trở lên, túc hạ phát lực.

Oanh

Thình lình ở giữa, Bách Linh Ấn liền bị hắn đạp ở dưới chân, mặc cho Tam trưởng lão như thế nào khống chế đều khó mà động đậy mảy may.

Tần Hiên đạp trên Bách Linh Ấn, ánh mắt rơi vào Tam trưởng lão một đoàn người.

Hắn thậm chí chưa hề nói một chữ, hai tay nổi lên xanh ngọc, tử lôi tràn ngập.

Tử Lôi Chưởng!

Tại Tam trưởng lão đám người ánh mắt hoảng sợ bên trong, Tần Hiên song chưởng cũng đã đánh ra, vô tận tử lôi gần như đem sắc trời đều nhuộm thành tử sắc.

Mặt đối với dạng này không biết sống chết, không biết kính úy đồ vô sỉ, Tần Hiên trong lòng chỉ có một chữ.

Giết

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.