Chương 469: Bách linh đổi ấn (bốn canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 469: Bách linh đổi ấn (bốn canh cầu nguyệt phiếu! )

Tử lôi hóa chưởng ấn, một đôi to lớn tử sắc chưởng ấn liền trình lên giữa thiên địa này.

Ở nơi này một đôi chưởng ấn oanh ra về sau, thiên địa rung mạnh, tiếng sấm cuồn cuộn, phảng phất là diệt thế chi tượng.

Tam trưởng lão trong đôi mắt hiện lên vô tận hoảng sợ, Địa Tiên chi lực toàn bộ đổ xuống mà ra, đón lấy Tử Lôi Chưởng.

Trong nháy mắt, Địa Tiên chi lực liền bị tử lôi yên diệt, tan thành mây khói.

Chưởng ấn na di, như Thiên Lôi tốc độ, trong chớp mắt liền đánh xuống tại chỗ Tam trưởng lão trên thân thể.

Oanh

Tử lôi bạo liệt, Tam trưởng lão lập tức ho ra đầy máu, đầy mặt trắng bệch, trên quần áo vết rách ngàn vạn, tóc trắng khô đen, còn có khét khí tức tản ra.

Tử lôi tiêu tán, còn không đợi Tam trưởng lão mở miệng, một tấm hờ hững gương mặt cũng đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tần Hiên tay cầm dẫn theo Tam trưởng lão cái cổ, như xách gà vịt con non, ngạo nhiên mà đứng.

"Cái gì?"

Cái kia hai tên Tông Sư đã sớm hoảng sợ đến tột đỉnh, nhìn qua đạo thân ảnh kia, trọn vẹn lui lại mấy chục bước, trên mặt đều là sợ hãi.

Bọn họ một mực kính úy Tam trưởng lão, cao cao tại thượng Địa Tiên tồn tại, bây giờ cư nhiên như thế yếu đuối không chịu nổi một kích.

Thanh niên kia rốt cuộc là ai? Quái vật yêu nghiệt sao?

Hai người chỉ cảm giác buồng tim của mình đều nhanh muốn bị chấn động ngưng đập, sợ hãi đến cực điểm.

Diệu Khả Linh càng là ngây người, nàng luôn luôn kính úy Tam trưởng lão, bây giờ cư nhiên như thế chật vật, thanh niên này đến cùng là ai?

Chỉ có Hoa Kha Thọ nhìn qua trước đó một cái chớp mắt còn cao cao tại thượng, bây giờ lại như con kiến bộ dáng Tam trưởng lão kém chút cười ra tiếng, trong mắt đều là thoải mái đầm đìa.

"Dám chọc Thanh Đế, quả nhiên là muốn chết!" Hoa Kha Thọ cười lạnh ngâm ngâm.

Quá giải hận, cuồng vọng như vậy tự đại, vô sỉ đến cực điểm lão gia hỏa, nếu không có thực lực của hắn không đủ, hắn hận không thể cũng trực tiếp lên đi ném lên mấy cái bàn tay, để tiết mối hận trong lòng.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Một tên Tông Sư tràn đầy sợ hãi nhìn qua Tần Hiên, run rẩy lên tiếng.

"Ngươi cũng đã biết ngươi đả thương là ai? Dám đả thương Tam trưởng lão, ta Thần Nông tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Một tên khác Tông Sư đồng dạng gầm thét lên tiếng.

Tam trưởng lão càng là như tên ăn mày giống như, hắn tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

"Buông ra ta, ta chính là Thần Nông trưởng lão, ngươi như thả ta ra, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!" Hắn phẫn nộ quát, trong mắt hình chiếu lấy cái kia gần trong gang tấc gương mặt càng là tràn ngập oán độc.

Hắn như thế cuồng vọng, không kiêng nể gì như thế, chính là ỷ vào mình là Địa Tiên, càng là lưng tựa Thần Nông, chính là Địa Tiên hắn cũng chưa từng để ở trong mắt, nhưng chưa từng nghĩ, hôm nay lại bị một cái mao đầu tiểu tử đánh chật vật như thế, như đợi đến hắn hồi Thần Nông, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha người này, nhất định phải đem người này chém thành muôn mảnh.

"Thần Nông trưởng lão?" Tần Hiên rốt cục lên tiếng, thanh âm lạnh lùng, "Chính là toàn bộ Thần Nông ở đây, lại có thể thế nào?"

Hắn nhẹ nhàng liếc qua Tam trưởng lão, ánh mắt như xem sâu kiến.

Chính là cái nhìn này, lại làm cho Tam trưởng lão ánh mắt bất an đến cực hạn.

"Ngươi . . ." Tam trưởng lão vừa muốn mở miệng, Tần Hiên tay cầm cũng đã phát lực.

Răng rắc!

Một tiếng vang thật lớn, Tam trưởng lão cái cổ đã bị vặn gãy, Trường Thanh Chi Lực càng là thế như chẻ tre, tràn vào đến cái này Tam trưởng lão thể nội, đem hắn thể nội tất cả tu vi toàn bộ phá hủy.

Tam trưởng lão khóe miệng chảy máu, con mắt trừng như chuông đồng, đến chết hắn cũng khó mà tin được, đối phương vậy mà thực có can đảm giết hắn!

Hắn chính là Thần Nông Địa Tiên, cao cao tại thượng, chính là Hoa Hạ thế gia cũng phải đối với hắn cung kính vạn phần, bây giờ lại chết ở một cái mao đầu tiểu tử trong tay?

Một màn này, càng làm cho cái kia hai tên Tông Sư như rơi u minh.

"Ngươi . . . Ngươi giết Tam trưởng lão?" Một tên Tông Sư tràn đầy sợ hãi, thanh âm run rẩy nói: "Ngươi nhất định phải chết, chết chắc!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn tiện tay liền đem cái kia Tam trưởng lão ném ở một bên, tay cầm tử lôi ngưng tụ.

"Thế gian, còn chưa từng có người có thể định ta sinh tử!"

Lời hắn bình tĩnh, đột nhiên, mười ngón hơi cong, tử lôi như rắn, xông ra tay cầm, bay thẳng cái kia hai tên Tông Sư đi.

Hai tên Tông Sư đã sớm sợ hãi đến quên hết tất cả, tử lôi một cái chớp mắt cũng đã lướt qua hai người cái trán.

Chợt, hai đạo nám đen dấu vết cũng đã xuất hiện ở đây hai tên Tông Sư trên trán.

Tử lôi đem bọn hắn đại não triệt để phá hủy, sinh cơ triệt để đoạn tuyệt.

Liên sát ba người, Tần Hiên nhưng như cũ một mặt bình tĩnh, ánh mắt của hắn rơi vào Diệu Khả Linh trên thân.

Diệu Khả Linh thân thể run lên, nàng cắn răng rưng rưng, lại cũng không nói đến một câu.

Nàng kính sợ như thần Tam trưởng lão thế mà chết rồi? Không chỉ có như thế, liền hai vị Tông Sư sư huynh đều chết ở trước mặt nàng, Diệu Khả Linh trong óc sớm đã là một mảnh sợ hãi.

Chính là cái kia hai đầu chim thần đều chưa từng như thế hung lệ, vẻn vẹn đắc tội đối phương, Tam trưởng lão cùng hai vị sư huynh liền đều đã chết?

Diệu Khả Linh trong đầu hiện lên sư tôn của nàng một câu, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, thế gian có chút tồn tại, cuối cùng không thể trêu chọc, một khi trêu chọc, chính là như gây Tử Thần, chính là nghịch thiên linh dược cũng không thể cứu.

Mà câu nói này, nhưng ở chân thật như vậy hình chiếu bây giờ một màn này.

Thị phi đúng sai, Diệu Khả Linh tự mình biết hiểu, cho dù là Tam trưởng lão cho dù chết, lấy chết chưa hết tội bốn chữ hình dung cũng không đủ, lại như thế nào có thể trách đến đối phương?

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, hắn nhàn nhạt liếc qua Diệu Khả Linh.

Liên sát ba người, trong lòng của hắn sát niệm đã lắng lại. Nàng này từ bắt đầu liền có lễ tiết, lại chưa từng nói năng lỗ mãng, sở dĩ Tần Hiên ngược lại cũng không có ý định giết nàng.

Hắn quay đầu, mắt nhìn cái kia mất đi Địa Tiên chi lực chèo chống, đã trở về nguyên bản Bách Linh Ấn, ngón tay vẩy một cái, đem cái kia tiểu ấn nhiếp vào trong tay.

"Này ấn về ta, ngươi có gì dị nghị không?" Hắn ánh mắt đạm mạc, nhìn qua Diệu Khả Linh.

Diệu Khả Linh lúc này thân thể run lên, cúi đầu không dám nhìn hướng Tần Hiên.

"Vãn bối, vãn bối không dám!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta nghe nói, vật này tại Thần Nông vì chí bảo?"

Diệu Khả Linh liên tục gật đầu, thân thể run rẩy, "Là!"

"Bách Linh Ấn sao?" Tần Hiên vuốt vuốt trong tay tiểu ấn, một cái hư hại cửu phẩm pháp bảo, trong mắt hắn cùng rác rưởi cũng không có cái gì khác biệt, chính là hắn tầm mắt thấp ức vạn lần, cũng không trở thành coi trọng này ấn.

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, hắn nhìn thoáng qua Diệu Khả Linh.

"Này ấn tất nhiên tên bách linh, vậy thì tốt, ngươi trở về nói cho Thần Nông, nếu muốn này ấn, lợi dụng trăm cây linh dược để đổi!"

Vừa mới nói xong, Diệu Khả Linh đột nhiên ngẩng đầu, một đôi rưng rưng con ngươi khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Trăm cây linh dược?

Đây quả thực là công phu sư tử ngoạm, đối phương là không có ý định đem cái này Bách Linh Ấn trả lại Thần Nông sao?

Lần này tìm linh dược, không chỉ có Thiên Châu Quả không có tìm được, ngay cả Tam trưởng lão cùng ba vị sư huynh đều hao tổn, thậm chí chí bảo Bách Linh Ấn đều mất đi, Diệu Khả Linh cấp bách kém chút khóc lên.

Trong lòng mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Cái này kêt thúc rồi, sư tôn, sư tổ nếu là biết rõ, đời ta đừng nghĩ đi ra!"

Không chỉ là Diệu Khả Linh, chính là Hoa Kha Thọ cũng không khỏi tâm thần rung mạnh, trăm cây linh dược, đây quả thực là ăn cướp a! Hơn nữa, cái này Bách Linh Ấn hay là từ Thần Nông trưởng lão trong tay đoạt được.

Giết Thần Nông trưởng lão, đoạt Thần Nông chí bảo, bây giờ thế mà phát ngôn bừa bãi để cho Thần Nông lấy trăm cây linh dược để đổi cái này Bách Linh Ấn.

Hắn mặt mo ngốc trệ, sau khi lấy lại tinh thần, chỉ có tại trong lòng tràn đầy kính úy thở dài một tiếng.

Phóng nhãn thế gian, như thế cuồng kiêu người, trừ bỏ Thanh Đế bên ngoài, không một người ngươi!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.