Chương 470: Trở về (canh năm! Cầu phiếu! )

Chương 470: Trở về (canh năm! Cầu phiếu! )

Trên hải đảo, Tần Hiên xé rách một cái ưng chân, chừng số cân, nhai kỹ nuốt chậm.

Một bên Hoa Kha Thọ cẩn thận từng li từng tí, cắt lấy một khối ưng thịt nhấm nháp, cửa vào non mềm, coi hắn nhắm mắt thật vất vả phẩm vị hoàn một khối này ưng thịt về sau, tràn đầy hưởng thụ chuẩn bị nhấm nháp khối thứ hai.

Bỗng nhiên, Hoa Kha Thọ ngây ngẩn cả người, hắn nhìn qua trước mặt đã trống rỗng một bộ khung xương.

"Ưng đâu?" Hắn đầy mặt mê mang, sau đó, hắn thấy được vị kia Thanh Đế đã tại nuốt con thứ hai Thanh Ưng, tại hắn bên cạnh, từng cây ưng xương to lớn.

"Không phải đâu!" Hoa Kha Thọ phảng phất gặp quỷ đồng dạng, cái kia Kim Quan Hồng Vũ Ưng giương cánh chừng sáu bảy mét, đây mới là bao lớn một hồi, liền bị Thanh Đế toàn bộ nuốt chửng?

Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý tới Hoa Kha Thọ, hắn không ngừng thôn phệ huyết nhục, những cái này huyết nhục vào bụng liền bị Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chuyển hóa, hóa thành cuồn cuộn tinh khí xông vào trong biển máu.

Oanh

Huyết Hải không tách ra mở đất, coi hắn nuốt song ưng sau lại lần lấy ra yêu đan, luyện hóa bên trong tinh khí tiến vào trong biển máu.

Cho đến màn đêm buông xuống, ngôi sao đầy trời, Tần Hiên mới đưa cái kia yêu đan triệt để luyện hóa, giờ phút này trong cơ thể hắn Huyết Hải thình lình mở ra đến tám trượng ba tấc.

Nhiều ngày rèn luyện, một khắc không ngừng nghỉ, bây giờ lại thêm hai cái này con đại yêu huyết nhục yêu đan tinh khí, khiến cho hắn Huyết Hải rốt cục đột phá.

Tần Hiên trong đôi mắt nếu có tinh mang lướt qua, chậm rãi bắt đầu.

Một bên Hoa Kha Thọ buồn bực ngán ngẩm nhìn qua cái kia từng cây ưng xương, khóe miệng đều là run rẩy.

Hắn đến bây giờ còn chưa từng từ oán niệm bên trong tỉnh lại, hai đầu Thanh Ưng, hắn mạnh mẽ chỉ nếm ba cái liền đều đã bị Tần Hiên chỗ nuốt, tốc độ này, quả thực để cho hắn đến nay đều không thể quên.

Đương nhiên, hắn oán niệm cũng không dám nói với Tần Hiên, chỉ là cái kia song già nua ánh mắt có chút u oán, nhìn Tần Hiên cực kỳ khó chịu.

"Ta đi lấy Thiên Châu Quả!" Tần Hiên đứng người lên sau nhàn nhạt mở miệng, chợt, thân ảnh của hắn cũng đã biến mất.

Cái kia Thiên Châu Quả là hắn hỏi thăm Diệu Khả Linh, Diệu Khả Linh sao dám không trả lời, một năm một mười liền nói rõ với Tần Hiên vị trí.

Ước chừng nửa giờ sau, Tần Hiên liền cầm một cái như viên châu Hổ Phách giống như trái cây trở về.

Cùng lúc đó, trong tay hắn còn có một số Linh Tinh.

Khiến Tần Hiên rất ngạc nhiên là, cái này Thiên Châu Quả thế mà liền sinh trưởng tại Kim Quan Hồng Vũ Ưng trong sào huyệt, Kim Quan Hồng Vũ Ưng sào huyệt cùng xanh lông ưng giống nhau, thế mà cũng là cầm Linh Tinh cửa hàng.

Đến bước này, trong tay hắn đã có hơn ba mươi cửu phẩm, bảy viên bát phẩm, bốn cái thất phẩm, lấy nhiều như vậy Linh Tinh, Tần Hiên thậm chí có tự tin đem Linh Hải mở ra đến chín trượng.

Lần này hải ngoại chuyến đi, thu hoạch quả thực so với Tần Hiên dự tính cao hơn được nhiều.

Nhìn qua trong tay Linh Tinh, Tần Hiên không khỏi nhếch miệng lên một nụ cười.

Chợt, Hoa Kha Thọ cũng đã giương buồm, hướng thành phố cảng đi.

Ngày thứ hai buổi chiều, làm Tần Hiên đến thành phố cảng về sau, hắn liền trực tiếp bước lên Kim Lăng máy bay.

. . .

Trần gia, Trần Vân Phong trong mắt mang theo tâm thần bất định.

Từ hắn nhìn thấy Trần Tử Dật cấp cho cẩm nang về sau, trong lòng của hắn liền một mực tâm thần bất định bất an.

Dù sao, đó là hai vị Vương Quyền tướng, là đời trước Vương Quyền chi chủ phụ tá đắc lực, hơn nữa đều là Địa Tiên.

Hắn không biết vận dụng hai cái này tôn Vương Quyền chi tướng đi giết Thanh Đế, việc này đúng sai.

Hai vị Địa Tiên đi giết Thanh Đế a, mặc dù Trần Tử Tiêu là Vương quyền tân chủ, hắn có thể đủ điều tiết khống chế hai vị Vương Quyền đem cơ hội cũng bất quá là ba lần thôi, trân quý bực nào.

Hai vị Địa Tiên, phóng nhãn Hoa Hạ đã có thể quét ngang bất kỳ một cái nào thế gia, thậm chí bao gồm hắn Trần gia.

"Ai!" Trần Vân Phong nhẹ nhàng thở dài, hắn chẳng biết tại sao, trong lòng vẫn là bất an.

Bỗng nhiên, hắn điện thoại reo, Trần Vân Phong nhìn xem cái kia số điện thoại, không khỏi thần sắc khẽ biến.

"Thế nào?" Trần Vân Phong nhận điện thoại, đầy mặt ngưng trọng nói.

Chợt, hắn thân thể chấn động, sắc mặt bỗng nhiên trở nên tuyết bạch, không có chút huyết sắc nào.

Hắn phảng phất nhìn thấy quỷ đồng dạng, thế mà lập tức co quắp ngồi xuống, mặc cho điện thoại từ trong tay trượt xuống.

Trong điện thoại tin tức rất đơn giản, Thanh Đế từ thành phố cảng trở về, hai vị Vương Quyền đem không rõ sống chết!

Bỗng nhiên, Trần Vân Phong lấy lại tinh thần, hai mắt như điên cuồng, "Làm sao có thể! Hai vị Địa Tiên cũng không giết được hắn, hắn là quái vật sao? Là bất tử thân sao?"

Hắn phát ra gầm nhẹ, mặt như ác quỷ.

Thân làm chủ nhà họ Trần, hắn cho tới bây giờ chưa từng như thế bất lực qua.

Đây chính là Vương Quyền chi tướng, hai vị Địa Tiên, hai người đều xuất hiện, thế mà giết không chết một cái chỉ là Thanh Đế?

Ai dám tin?

Chính là Trần Vân Phong nằm mộng cũng muốn không đến, kết quả hội là như vậy một cái kết quả.

Trọn vẹn gầm thét nửa ngày, Trần Vân Phong mới hoàn toàn yên lặng, hắn cười khổ nhìn lên trời, "Tử tiêu, phụ thân xin lỗi ngươi!"

Hai vị Vương Quyền đem bỏ mình, không thể nghi ngờ là tương đương với trảm Vương Quyền một tay, đối với Trần Tử Tiêu mà nói, cũng là vô cùng tổn thất.

. . .

Thần Nông, tại Tần Hiên trở lại Kim Lăng thành phố, Diệu Khả Linh cũng rốt cục tiến vào Thần Nông.

Nàng đạp trên bộ pháp, đi qua khắp nơi quỷ quyệt khó dò cơ quan, cuối cùng ở một nơi sơn cốc trước dừng lại.

Diệu Khả Linh sắc mặt tái nhợt, nàng hơi do dự dưới, vẫn là bước vào trong sơn cốc.

"Khả Linh sư muội, tìm dược đã trở về?"

"Khả Linh, ngươi làm sao bản thân trở về?"

Một bên còn có thật nhiều đầy người dược khí người chào hỏi, bất quá Diệu Khả Linh lại phảng phất cái gì đều chưa từng nhìn thấy một dạng, chỉ là khuôn mặt thất hồn lạc phách, thân thể hơi run tiến vào trong sơn cốc.

Cuối cùng, nàng ở một nơi phòng trước dừng lại.

Cái nhà này xây dựng ở dưới cây, có khói xanh lượn lờ, chung quanh đều là chim hót hoa nở.

Ở cái này cửa ải cuối năm buông xuống mùa, cảnh tượng như vậy không có gì ngoài Hoa Hạ nhất phương nam gần như khó mà nhìn thấy.

Từ trong phòng này đi ra một cái lão ẩu, lão ẩu nhìn thoáng qua Diệu Khả Linh, không khỏi lộ ra nụ cười, "Khả Linh, đã trở về?"

Diệu Khả Linh gật đầu, sau đó nàng thận trọng nói: "Sư tôn . . ."

Sau một tiếng, Thần Nông đại điện, đây là giấu ở sơn cốc trong vách núi cheo leo đại điện, chung quanh dây leo như long, lan tràn ở nơi này đại điện vách tường, trên vách tường, càng là che giấu một chút cổ lão bích hoạ.

Tại phía trên tòa đại điện này, có lục đại chỗ ngồi, chỉ chẳng qua hiện nay tại chỗ lục đại chỗ ngồi trên người lại chỉ có năm người.

Năm người đều là Thần Nông trưởng lão, Thần Nông vô chủ, chỉ có lục đại trưởng lão cầm quyền, chưởng quản Thần Nông tất cả sự vật.

"Ngươi nói, người kia để cho chúng ta lấy trăm cây linh dược đổi lấy Bách Linh Ấn?" Trong đó cầm đầu chỗ, một tên đầu trọc lại râu trắng rủ xuống ngực lão giả tức giận nói.

Diệu Khả Linh chưa từng tao ngộ qua uy thế như thế, trước mắt cái này năm vị trưởng lão đều là Địa Tiên, cao cao tại thượng tồn tại.

Diệu Khả Linh gần như nói không ra lời, chỉ có khẽ gật đầu.

Oanh

Năm vị trưởng lão khí thế đều là dâng lên, như năm ngọn núi lớn, trong nháy mắt Diệu Khả Linh gần như muốn phun ra máu.

Ngay vào lúc này, một lão giả từ đại điện cửa vào đi tới, thấy cảnh này, không khỏi nhíu mày, "Hù đến Khả Linh làm sao bây giờ?"

Lời nói vừa ra, năm vị trưởng lão không khỏi hơi biến sắc mặt, nhìn qua cái kia lão giả, trong thần thái mang theo cung kính.

"Sư thúc!" Bọn họ đồng thời nói, thân làm Địa Tiên, bọn họ chí ít có trăm tuổi tuổi tác, nhưng mặt đối với lão giả này, lại là cung kính dị thường.

Lão giả bên hông treo lấy một cái hồ lô, tên là Vương Phàm, là Thần Nông bối phận dài nhất người.

Hắn nhìn thoáng qua Diệu Khả Linh, sau đó nói: "Chuyện này ta tính đã biết, vừa vặn Hầu nhi phải xuống núi một chuyến, liền để cho hắn đi xem một cái, như Hầu nhi đáp ứng trăm cây linh dược đổi ấn, các ngươi năm cái sẽ không có dị nghị a?"

Vương Phàm lời nói chậm chạp, nhìn qua cái kia năm vị trưởng lão.

Năm người đưa mắt nhìn nhau, nghĩ đến vương hầu tên này, trầm mặc vài cái hô hấp, năm người lúc này mới gật đầu nói: "Nghe sư thúc!"

Lão giả lúc này mới gật đầu, hắn ôn hòa vỗ vỗ Diệu Khả Linh bả vai, một cỗ ôn hòa chi lực vì đó đè xuống sợ hãi, bình tâm tĩnh thần.

Sau đó, lão giả ngón tay điểm nhẹ, rơi vào cái kia lão giả đầu trọc cùng một tên thanh y lão giả nói: "Các ngươi hai cái cùng ta lên phía bắc một lần, quân nha đầu bệnh tình tựa hồ có chút mi mục, vừa vặn đi thử một lần."

Hai vị kia trưởng lão liếc nhau, đưa mắt nhìn nhau, sau đó cung kính gật đầu nói: "Tốt!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.