Chương 471: Vương Hầu lên long trì

Chương 471: Vương Hầu lên long trì

Long Trì Sơn bên trên, Tần Hiên ngồi ngay ngắn ở Linh Trì bên trong, mặc cho ao nước không đầu.

Nhũ bạch sắc ao nước bên trong cuồn cuộn sóng ngầm, từng đạo từng đạo mạch nước ngầm hội tụ tại Tần Hiên chung quanh, phảng phất Tần Hiên là một vòng xoáy khổng lồ đồng dạng, thôn phệ tất cả.

Cái này Linh Trì chi thủy chính là linh khí hoá lỏng mà thành, một chén liền đủ để cho Địa Tiên đều được ích lợi không nhỏ, Tần Hiên lại là đang không ngừng thôn phệ, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết mỗi vận chuyển một vòng, Linh Trì gần như trọn vẹn cạn một tầng.

Thanh mang tràn ngập tại Tần Hiên chung quanh, trong mơ hồ, cái này thanh mang bên trong phảng phất có một gốc thần thụ, mông lung không thể nhìn thấu, loáng thoáng mang theo một tia bóng dáng.

Ngày tây mà rơi, ngày đông mà thăng.

Trọn vẹn mấy cái ngày đêm, Tần Hiên chưa từng dừng lại, thôn phệ Linh Trì chi thủy. Đợi cái này Linh Trì nước khô cạn về sau, Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng đình trệ, hắn xuất ra bản thân được Linh Tinh, hai tay ngưng quyết, Linh Tinh lơ lửng giữa không trung, nếu có một tia lửa xanh tế luyện, đem cái này Linh Tinh luyện hóa, hóa thành nhưng sông Trường Giang và Hoàng Hà cuồn cuộn linh khí triệt để đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Tần Hiên bên trong đan điền Linh Hải càng là không tách ra mở đất, nộ hải bốc lên, sóng lớn nổi lên bốn phía.

Long Hồn Vân Vũ đã mấy ngày chưa từng nghỉ ngơi, nhìn chăm chú lên Tần Hiên tu luyện một màn này, trong mắt đều là hoảng sợ.

Nó thuộc sở hữu Tu Chân Giới, hóa thành giao long, từng thấy qua rất nhiều tông môn thiên kiêu, nhưng chính là những tông môn kia thiên kiêu, cũng không một người có thể cùng Tần Hiên so sánh.

Thế này sao lại là Luyện Khí Cảnh tu luyện, chính là Kim Đan cảnh cũng không khả năng như thế thôn phệ thiên địa linh khí, chẳng lẽ thân thể là pháp bảo chế thành sao?

Mạc Thanh Liên càng là đã sớm thức tỉnh, nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt lóe lên nhu sắc, cứ như vậy lẳng lặng nhìn qua, giống như si mê.

Cho đến mấy ngày sau, Tần Hiên thân thể chấn động, hắn đôi mắt chậm rãi đóng mở, trước người hắn Linh Tinh còn chưa từng hoàn toàn luyện hóa.

"Tần Hiên, không tu luyện?" Mạc Thanh Liên có chút kinh ngạc, Tần Hiên bên cạnh còn có không ít Linh Tinh, chưa từng dùng hết.

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, hắn ánh mắt xuyên thấu qua đại trận, nhìn về phía dưới núi, "Có người đến rồi!"

. . .

Long Trì Sơn dưới, một vị thanh niên dậm chân mà đi.

Hắn bộ pháp chậm chạp, nhưng mỗi một bước, lại phảng phất là sơn nhạc hoành hành, áp bách cảm giác để cho chung quanh người đi đường không khỏi nhao nhao tránh lui, rời xa.

Thanh niên đi tới, theo đại lộ, từng bước từng bước leo núi, cho đến, hắn lướt qua càn chữ biệt thự, bước chân hơi ngừng lại.

Hắn một đôi trong con mắt hiện lên hoa văn kỳ dị, nhìn về phía đỉnh núi.

"Đại trận, xem ra ta chưa từng đi nhầm!"

Thanh niên thanh âm chầm chậm, trong mắt hoa văn lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn tiếp tục tiến lên, hướng đỉnh núi mà đi.

Tại trong mắt người bình thường, hắn tính danh gần như không người biết được, trong mắt thế gia, Vương Hầu hai chữ cũng bất quá rải rác có thể nghe, nhưng đặt ở những cái kia ngàn năm truyền thừa tồn tại trong mắt, Vương Hầu hai chữ, có thể so sánh tuyệt thế thiên kiêu.

Thần Nông Vương Hầu, phóng nhãn Hoa Hạ, dù cho là Côn Lôn, Thần Nông các loại lão bối tồn tại, cũng phải oản thán năm tháng khó lưu.

Thần Nông xem như đan thuật truyền thừa, ai cũng chưa từng nghĩ thế mà lại xuất hiện bực này nhân vật.

Lấy đan khí, dược lực ngâm thân nhìn nói, chiến lực chính là Thần Nông sáu vị trưởng lão cũng khó khăn địch, từ Vương Hầu xuất thế đến nay, từng lên Côn Lôn, vào biển bên ngoài, trong mấy chục năm, chỉ có bại một lần.

Đây cũng là lúc trước cùng Vương Tiên Nhi chi chiến, khi đó hắn bất quá mới vừa vào Tiên Thiên, Vương Tiên Nhi cũng đã là Tiên Thiên đại thành.

Mặc dù bại, lại không người dám cười.

Vương Hầu leo núi, thẳng vào đỉnh núi, cuối cùng ở nơi này đại trận biên giới dừng lại.

Hắn đứng chắp tay, nhìn qua đại trận này, lời nói như chuông, "Thần Nông Vương Hầu, đến đây tiếp!"

Vẻn vẹn bát tự, mặc dù có đại trận cách ngăn, nhưng như cũ rõ ràng truyền vào trong trận, rơi vào Mạc Thanh Liên các loại một trong tai của mọi người.

Lời nói bình thản, lại nặng nề như núi.

Tần Hiên từ Linh Trì đứng dậy, hắn nhìn qua trận kia bên ngoài chi thanh niên, cười nhạt một tiếng, "Nhất định đi ra một đầu Dược Luyện Chi Đạo? Người này ngược lại cũng coi là có chút thiên phú."

Dược Luyện Chi Đạo tại Tu Chân Giới cũng không hiếm thấy, nuốt đan ăn dược lấy làm tu luyện, chỉ bất quá loại tu luyện này chi đường tiêu hao gấp mười lần so với người khác, sở dĩ tự nhiên chậm chạp, nhưng tu luyện mà thành, nhục thân có thể so sánh tiên dược, chính là cụt tay xương gãy, trong chớp mắt cũng có thể tái sinh.

Đi Dược Luyện Chi Đạo cường giả, bản thân chính là một tòa bảo tàng, huyết nhục đều là trân bảo.

Tần Hiên phất tay, lập tức đại trận tản ra.

Trận mở như cửa, linh khí nhấp nhô, Vân Vũ càng là đang không trung uốn lượn, Long Hồn khinh thường người đến.

Mặt đối với như vậy thần dị, Vương Hầu thần sắc phía trên lại chưa từng có nửa điểm biến hóa, hắn nhìn qua một nam một nữ kia, cuối cùng ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

"Ngươi chính là Thanh Đế?" Vương Hầu hỏi, thanh âm vẫn như cũ nặng nề.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, nhìn Vương Hầu, trong hai tròng mắt có một tia nhàn nhạt ngân mang hiện lên.

Ngân mang mặc dù yếu ớt, nhưng ở lấp lóe trong chớp mắt ấy, Tần Hiên con ngươi phảng phất đều hóa thành ngân sắc.

Chưa từng động dung Vương Hầu giờ phút này rốt cục thần sắc khẽ biến, hắn hai mắt nổi lên hoa văn, nghênh tiếp Tần Hiên ánh mắt, bỗng nhiên hắn thân thể chấn động, con ngươi hơi co lại, trong mắt hoa văn tán ở vô hình.

Tần Hiên trong mắt nổi lên kinh ngạc, hắn không phải quan tâm Vương Hầu đồng thuật, mà là cái nhìn này, hắn nhìn thấu người này đan điền, người này thể nội thế mà ngưng kết ra chân chính đan! Có thể so sánh trong tu chân giới chân chính Kim Đan cảnh, mà không phải là Ninh Tử Dương như vậy cát sỏi lớn nhỏ Kim Đan.

Vương Hầu thể nội Kim Đan, bất quá lớn chừng hột đào, đã là như thế, đã không sai biệt lắm có thể so với dưới kim đan phẩm Tu Chân Giả.

Như thế Kim Đan, luận chiến lực, siêu gấp mười lần Ninh Tử Dương.

Tần Hiên cười thầm trong lòng, đây chính là trên ngôi sao này đứng đầu nhất truyền thừa, sau đó, hắn lẩm bẩm một tiếng, "Dược lão đầu truyền thừa? Tựa hồ không phải!"

Cùng là Dược Luyện Chi Đạo, nhưng hắn nhận biết cố nhân như trên trời trăng sáng, trước mắt người này bất quá là bé nhỏ đom đóm, khó mà so sánh.

Vương Hầu khẽ chau mày, vừa mới cái nhìn kia để cho hắn cảm giác được bản thân toàn thân đều bị nhìn thấu, mặc dù thi triển đồng thuật ngăn cản, nhưng ở cái nhìn kia lại như hư vô.

Ảo giác?

Vương Hầu trong lòng có nghi hoặc, hắn đồng thuật không dám nói thế gian kỳ tuyệt, nhưng có thể xem này đồng thuật Nhược Hư không tuyệt không có khả năng hội tồn tại.

Không thế võ mười giây, Vương Hầu đè xuống nghi ngờ trong lòng.

Hắn ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía Tần Hiên, chậm rãi nói: "Thanh Đế giết ta Thần Nông trưởng lão, đoạt ta Thần Nông chí bảo, việc này Thanh Đế dự định xử trí như thế nào?"

Nghe được Vương Hầu lời nói, Tần Hiên không khỏi cười nhạt một tiếng.

"Chưa từng dự định! Giết liền giết, đoạt liền đoạt!" Tần Hiên lời nói bình tĩnh, "Ngươi nếu muốn chí bảo, ta điều kiện đã đặt ở chỗ đó, trăm cây linh dược có thể đổi này ấn!"

Vừa nói, Bách Linh Ấn cũng đã lơ lửng tại Tần Hiên trong tay.

Vương Hầu trong mắt tinh mang một cái chớp mắt, chưa bao giờ từng có người dám ở trước mặt hắn thái độ như thế, càng không từng có người dám như thế khinh thị Thần Nông.

Người này không khỏi cũng quá cuồng vọng!

Vương Hầu chỉ là như thế cảm giác, lại chưa từng sinh giận, chỉ là hắn đôi mắt hơi trầm xuống, "Đã như vậy, ta nguyện cùng Thanh Đế qua tay một chiêu, một chiêu này, nếu ta thắng, mong rằng Thanh Đế đem Bách Linh Ấn trả lại. Như bại, tự nhiên như Thanh Đế nói tới!"

Lời nói lọt vào tai, Tần Hiên càng không có lắc đầu cười một tiếng.

Lớn chừng hột đào Kim Đan thôi, vừa vặn, hắn Linh Hải mới vừa phá tám trượng, chưa từng cùng thân thể phù hợp, vừa lúc mượn từ một trận chiến này đến củng cố.

Bất quá . . .

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Vương Hầu, "Một chiêu không khỏi quá ít, ngươi ra ba chiêu, ta một chiêu, ngươi như thắng, cái này tiểu ấn liền cho ngươi lại có thể thế nào?"

Lời nói rơi, Vương Hầu trong mắt tinh mang bạo tăng, toàn bộ Long Trì Sơn đỉnh càng là cuồng phong đột khởi, gào thét mà qua.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.