Chương 472: Trấn Vương Hầu

Chương 472: Trấn Vương Hầu

Ba chiêu đối với một chiêu?

Mặc dù Vương Hầu tâm tính cho dù tốt, giờ phút này cũng không khỏi vì đối phương cuồng ngôn chỗ giận.

Phóng nhãn hắn qua lại một đời, chỉ từng thua với Vương Tiên Nhi, hơn nữa còn là ở cảnh giới, tuổi tác chênh lệch điều kiện tiên quyết.

Chưa bao giờ từng có người dám như thế khinh thị hắn, cái này vị Thanh Đế thật sự là cuồng ngạo tới cực điểm.

Vương Hầu trong đôi mắt tinh mang doạ người, vẻn vẹn phun ra một chữ, "Tốt!"

Đã ngươi cuồng ngạo như vậy, ta liền lộn một chiết ngươi cuồng xương ngạo khí.

Vương Hầu thân bị bỗng nhiên hiện ra như núi biển giống như khí thế, phía sau hắn có một gốc thần thụ dâng lên, như cẩn thận nhìn lại, có thể phát hiện cái này thần thụ lại có trong truyền thuyết kiến mộc giống nhau đến mấy phần.

Hắn từng đang xây mộc dưới ngộ đạo, ngày đêm xâm nhiễm, khó tránh khỏi có kiến mộc khí tức, sở tu thần thông càng tựa như kiến mộc.

Cái này một thần mộc hư tượng bên trên, có cành lá hoa cỏ, đằng long tẩu thú, phi cầm dị quả, còn có chuông thần chập chờn, đủ loại hội tụ, phương thành cái này một kiến mộc kỳ tượng.

Chính là Mạc Thanh Liên nhìn qua không trung cái kia thần mộc dị tượng cũng không khỏi chấn động ngạc nhiên, một cây thôi, vậy mà như thế rộng rãi bao la hùng vĩ.

Tần Hiên nhưng lại một mặt bình tĩnh, lắc đầu nói: "Kiến mộc chính là tiên mộc, dựa vào ngươi lại có thể diễn hóa xuất vài tia thần vận? Đừng nói là ngươi bây giờ Kim Đan, chính là cường đại tới đâu ức vạn lần cũng chưa chắc có thể diễn hóa xuất kiến mộc chi thực."

Hắn nhìn qua cái kia thần thông dị tượng, trong mắt lại đều là lơ đễnh.

Nhất giới tu sĩ Kim Đan, làm sao có thể diễn hóa xuất tiên mộc? Chẳng qua là chỉ có kỳ hình, chỉ có bề ngoài thôi.

Tần Hiên tự trọng sinh đến nay, trong đầu hắn thần thông ức vạn, nhưng hắn vẫn chỉ lấy mấy loại thích hợp thần thông của mình, chính là bởi vì cảnh giới lại cao hơn, nhưng tu vi cực hạn, chính là Đại Đế đến thuật lại có thể thế nào? Thi triển ra, thậm chí không bằng Tử Lôi Chưởng, Thiên Vân Kiếm Pháp như vậy tùy tâm.

Vương Hầu trong mắt càng là tinh mang lấp lóe, thần sắc lạnh lùng.

Hắn không thể diễn hóa? Hắn đang xây mộc dưới ngày đêm tu luyện cũng không thể diễn hóa, ai còn có thể diễn hóa?

Nhưng lại cái này vị Thanh Đế, chỉ sợ liền kiến mộc đều chưa từng thấy qua a?

Như Tần Hiên biết được vương hầu suy nghĩ, tất nhiên sẽ càng thêm bật cười, hắn kiếp trước Thanh Đế trước cung, còn có trăm cây kiến mộc làm cảnh, chưa từng thấy qua?

Rốt cục, Vương Hầu động, sau lưng hắn kiến mộc lắc một cái, trong chốc lát, phi cầm tẩu thú gào thét mà đến, Long Đằng lên không, cành lá hoa cỏ như lợi nhận, ép hướng Tần Hiên.

Thanh thế chi hoảng sợ, vào mắt đều là công phạt, Mạc Thanh Liên càng là không khỏi sắc mặt trắng bệch, không tự chủ được lui lại mấy bước, vận chuyển công pháp lúc này mới ngăn chặn trong lòng sợ hãi.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều dị tượng, đứng chắp tay.

Cho đến, chư dị tượng tới người, Tần Hiên mới không khỏi cười nhạt một tiếng.

Thân thể của hắn chấn động, thanh mang như che đậy bao phủ toàn thân các nơi, thanh mang mỏng như tờ giấy trương.

Chư dị tượng rơi xuống, thình lình, chung quanh rung mạnh, Tần Hiên chung quanh đại địa toàn bộ rạn nứt, chỉ lưu có Tần Hiên dưới chân cái này một mảnh.

Vương Hầu trong mắt tinh mang lấp lóe, có chút kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên.

Chợt, dị tượng tán đi, chỉ có cái kia hơi mỏng thanh mang như bất hủ Thanh Sơn, sừng sững mà đứng.

Tần Hiên vẫn như cũ chắp tay, chưa từng động mảy may.

Vương Hầu trong đôi mắt hiện lên một vòng ngưng trọng, "Khó trách dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

Hắn võ đạo thần thông như thế nào hắn lại quá là rõ ràng, chính là Thần Nông trưởng lão cũng khó khăn địch, đối phương lại chỉ dựa vào một tầng thanh mang liền ngăn lại, có thể thấy được chênh lệch.

"Một chiêu!" Tần Hiên đứng chắp tay, nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Lúc này, Vương Hầu cũng không nói lời nào, hắn đạp chân xuống, thình lình ở giữa, sau lưng kiến mộc hư tượng vậy mà thu nhỏ, cuối cùng hoà vào hắn thân.

Từng đạo từng đạo như vân gỗ giống như hoa văn xuất hiện ở Vương Hầu trên thân thể, chợt, Vương Hầu dưới chân nhảy lên, nhảy lên phía dưới, dưới chân đại địa nếu bị oanh kích, trọn vẹn bị hắn bước ra một cái hố to.

Nháy mắt, Vương Hầu cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Hắn đôi mắt nhìn chăm chú, nhìn qua Tần Hiên đôi mắt, lại khó mà tại chỗ song không có chút rung động nào trong đôi mắt thấy cái gì.

Oanh

Quyền rơi thanh mang bên trên, như núi ngọn núi va chạm, tựa như tinh thần cùng nhau lay.

Kinh khủng gợn sóng liền Vân Vũ cũng không khỏi hoảng sợ, nó nhìn qua một màn này, trong con mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Như thế động tĩnh, chính là tu sĩ Kim Đan đấu pháp cũng không gì hơn cái này rồi ah?

Chung quanh đại địa càng là từng khúc rạn nứt, nếu không có Linh Trì có Mặc Linh chờ đợi, chính là cái kia Linh Trì đều muốn bị hủy.

Như thế động tĩnh, như thiên địa sập hủy đồng dạng, chính là cái kia tiếng oanh minh, đều chấn động đến Mạc Thanh Liên có chút đầu váng mắt hoa.

Chỉ có Tần Hiên vẫn như cũ đứng chắp tay, chỉ dựa vào một tầng hộ thể chân nguyên, sừng sững bất động.

Cho đến, Vương Hầu sắc mặt hơi trầm xuống, bỗng nhiên lui nhanh.

Lần này, chính là Vương Hầu trong ánh mắt cũng không khỏi chấn kinh, hắn vốn định hao tổn đối phương cuồng ngạo, bây giờ hắn liền thi hai chiêu, vậy mà tầng kia thanh mang đều chưa từng phá mở.

"Đây cũng là Thanh Đế! ?" Vương Hầu trong lòng hoảng sợ, hắn lần thứ nhất gặp Tần Hiên, đột nhiên hắn có chút minh bạch, vì sao Vương Tiên Nhi ước hẹn chiến cái này vị Thanh Đế tại Thái Sơn.

Cái này vị Thanh Đế, có tư cách này!

Vương Hầu lồng ngực nâng lên, ngụm lớn hấp khí mấy lần, cuối cùng phun ra một cỗ khí lưu.

Sau đó, trong mắt của hắn nổi lên hoa văn, cả người trên thân thể lóe ra trăm loại sắc thái.

Những sắc thái này đều là hắn nhiều năm thôn phệ đan dược, dược khí cô đọng mà thành, chỉ thấy cái này trăm loại sắc thái hòa hợp, tựa hồ tại lấy quỹ tích nào đó chậm rãi lưu chuyển, hội tụ trong tay hắn.

Cho đến những cái này hào quang biến mất, một màn màu đen tiểu đao tại trong bàn tay hắn lơ lửng.

"Đao này tên là Trảm Tiên, mời Thanh Đế chỉ giáo!" Vương Hầu bỗng nhiên quát lớn, hắn mấy chục năm thôn phệ đan khí dược lực ngưng tụ, mượn từ một bản cổ ngự đao thuật khống chế, Vương Hầu tin tưởng, chính là Vương Tiên Nhi cũng vô pháp đối cứng.

Sưu

Đột nhiên, một màn kia hắc mang cũng đã phá không đi, chớp mắt liền đến.

Mũi đao cùng hộ thể chân nguyên chạm nhau, hộ thể chân nguyên bỗng nhiên rung động, một chút nhỏ xíu lõm xuất hiện ở hộ thể chân nguyên phía trên, gần như muốn phá mở.

Tần Hiên vẫn như cũ đứng chắp tay, thậm chí, ánh mắt của hắn chưa từng nhìn về phía cái này tiểu xảo hắc đao.

Răng rắc!

Hộ thể chân nguyên bên trên, một vòng vết rách rốt cục xuất hiện, mũi đao đâm rách hộ thể chân nguyên, xuyên thủng một chút.

"Tần Hiên!" Mạc Thanh Liên không khỏi hoảng sợ kinh hô, nhìn qua Tần Hiên vẫn như cũ không nhúc nhích bộ dáng, trái tim gần như thót lên tới cổ họng bên trong.

Két

Mũi đao lại vào một phần, Tần Hiên thần sắc rốt cục biến hóa.

Hắn nhàn nhạt nhìn qua Vương Hầu có chút trắng bệch sắc mặt, thản nhiên nói: "Ba chiêu!"

Tiểu xảo hắc đao đột nhiên tan thành mây khói, Vương Hầu ngụm lớn thở dốc, sắc mặt trắng bệch, trong mắt của hắn đã sớm rung động đến cực hạn.

Cái này chiêu thứ ba hắn có thể xưng đã dùng hết toàn lực, nhưng chưa từng nghĩ, cũng chỉ là phá mở đối phương phòng ngự mấy phần?

Liền trong lòng hắn hoảng sợ chưa tiêu lui lúc, Tần Hiên đã tản ra hộ thể chân nguyên.

Bàn tay hắn bình lên, sau đó, chung quanh cuồng phong đột khởi, như vòi rồng.

Phảng phất Tần Hiên trong lòng bàn tay nâng đáng sợ như vòi rồng, mấy hơi ở giữa, Tần Hiên tay cầm chính là hơi chấn động một chút, gió bão toàn bộ tán đi, vô số khí lưu điên cuồng hướng bốn phía phun trào.

Một cái tiểu ấn đã xuất hiện ở Tần Hiên tay cầm, dưới có tứ phương như Hậu Thổ, bên trên có tứ tượng trấn ông trời.

Tần Hiên một tay chắp sau lưng, một tay nắm ấn.

"Này ấn, tên huyền thiên!"

Chợt, tiểu ấn xoay tròn, đằng không mà lên, hóa thành chín trượng đại ấn hoành đứng ở Vương Hầu trên đầu.

Kinh khủng Trấn Áp Chi Lực khiến cho sơn nhạc đều ở rung động, cái kia vốn là quy liệt đại địa thế mà ròng rã chìm xuống một tấc.

Vương Hầu càng là thân thể rung động, hắn đột nhiên quát lớn, ra tay toàn lực, song quyền nghênh tiếp đại ấn.

Huyền Thiên Ấn rơi xuống, chỉ thấy một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh, toàn bộ đỉnh núi phảng phất đều muốn nổ tung.

Tiếng vang như nộ lôi, đại địa phía trên, còn có một đường tứ phương lõm, như mấy lần Linh Trì hình dạng đồng dạng.

Tần Hiên đứng chắp tay, đợi Huyền Thiên Ấn tán đi, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia toàn thân vết máu, thất khiếu chảy máu Vương Hầu.

"Như thế nào?"

Vương Hầu sắc mặt trắng bạch, hắn nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng thi lễ cúi đầu, "Thần Nông, nguyện lấy bách linh đổi ấn!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.