Chương 473: Lần nữa lên phía bắc (ba canh cầu phiếu! )

Chương 473: Lần nữa lên phía bắc (ba canh cầu phiếu! )

Vương Hầu từ không hề nghĩ rằng, có một ngày bản thân sẽ bại như thế gọn gàng.

Hắn kiệt lực ba chiêu, đối phương nhưng ngay cả bước chân đều chưa từng xê dịch, mà đối phương một ấn, bản thân cũng đã tinh bì lực tẫn.

Nếu không có cuối cùng đối phương lưu thủ, hôm nay hắn chính là chết ở chỗ này cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Vương Hầu, sau đó, hắn đem Bách Linh Ấn như ném rác rưởi đồng dạng ném tới Vương Hầu bên cạnh.

"Lấy về đi, trăm cây linh dược, cửa ải cuối năm trước sau đưa tới liền có thể!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Vương Hầu thân thể vết thương đã tại chậm rãi khôi phục, đây cũng là dược luyện ưu thế, chỉ là vết máu đầy người khó tránh khỏi chật vật.

Hắn nghe được Tần Hiên lời nói, không khỏi nao nao, nhặt lên Bách Linh Ấn, có chút khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Thanh Đế không sợ Thần Nông đổi ý?" Vương Hầu không lưu loát mở miệng, nhìn qua Tần Hiên cái kia đầy mặt bình tĩnh.

Tần Hiên không khỏi cười nhạt một tiếng, chắp tay quay người, "Đổi ý? Lấn ta, từ phải trả giá thật lớn, không biết Thần Nông phải chăng có lá gan này cùng năng lực gánh chịu."

Lời nói rơi, Vương Hầu thân thể chấn động, chợt hắn không khỏi cười khổ một tiếng.

"Trăm cây linh dược, tự sẽ đưa lên!"

Vương Hầu quay người, chậm rãi rời đi.

Cho đến Vương Hầu rời đi, đại trận mới chậm rãi khép kín, Mạc Thanh Liên đi đến Tần Hiên bên cạnh, nói khẽ: "Đối phương bất phàm, nếu thật muốn đổi ý làm sao bây giờ?"

Trong lời nói khó tránh khỏi lo lắng, nàng không biết Thần Nông, chỉ là quan tâm Tần Hiên an nguy.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, nói: "Như đổi ý, diệt chính là!"

Sau đó, hắn ánh mắt thâm thúy, thì thào khẽ nói: "Cùng lắm thì các loại ra ngôi sao này thần, tìm vài cọng bảo dược đưa cho Dược lão đầu."

Mạc Thanh Liên một trận ngạc nhiên, cuối cùng, nàng dò hỏi: "Ngươi còn lưu tại Long Trì Sơn tu luyện sao?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, nói: "Không, Bắc phương còn có một ít chuyện, ta cần muốn đi một chuyến!"

Mạc Thanh Liên có chút há miệng, cuối cùng nuốt xuống nghi vấn, liền không tiếp tục nói.

Tần Hiên nhìn qua đã trống rỗng Linh Trì, nhẹ nhàng thở dài, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tuy là đến công, tiếc rằng ngôi sao này thật sự là quá mức bần tích, không biết ngày nào mới có thể tiến vào Kim Đan?

Thở dài một tiếng về sau, Tần Hiên quay người đi ra đại trận, căn cứ thị lực của hắn, Quân Vô Song ba năm liền gặp linh khí phản phệ ngay tại gần đây, Dương gia thế cục cũng không biết như thế nào.

Sau khi xuống núi, Tần Hiên liền trực tiếp đặt trước một tấm tiến về Băng Thành vé máy bay.

. . .

Thần Nông, Vương Hầu mang theo mờ mịt đi vào.

Hắn mấy chục năm khổ tu lại không địch lại đối phương một ấn, đây đối với hắn đả kích khó có thể tưởng tượng, so với lúc trước thua với Vương Tiên Nhi càng làm cho hắn khó mà tiếp nhận.

Nhưng hắn dù sao cũng là Thần Nông thiên kiêu, sẽ không hao tổn tại ngăn trở bên trong.

Đợi đến đi đến Thần Nông trong điện, ba vị trưởng lão đã sớm chờ đợi lâu ngày.

Bọn họ nhìn qua Vương Hầu, nhất là Vương Hầu bên hông Bách Linh Ấn, không khỏi đại hỉ.

"Bách Linh Ấn đoạt lại?" Một tên trưởng lão tràn đầy vui sướng, Bách Linh Ấn chính là Thần Nông chí bảo, là trong truyền thuyết pháp bảo, Địa Tiên thi triển chiến lực đâu chỉ lật tăng gấp đôi? Thuộc về vật truyền thừa.

Vương Hầu ngẩng đầu nhìn cái kia ba vị trưởng lão, tự giễu cười một tiếng, "Đoạt?"

Chợt, hắn khẽ lắc đầu nói: "Bách Linh Ấn là trả lại, bất quá phiền phức ba vị trưởng lão chuẩn bị trăm cây linh dược!"

Câu nói này vừa ra, toàn bộ đại điện bên trong đột ngột trở nên yên tĩnh.

Cái kia ba tên trưởng lão, tam tôn Địa Tiên đều là đầy mặt ngốc trệ, khó tin nhìn qua Vương Hầu.

"Vương Hầu, chuyện gì xảy ra? Bách Linh Ấn không phải đoạt lại sao? Còn chuẩn bị trăm cây linh dược làm cái gì?"

Trong mắt bọn họ đều là cảm thấy lẫn lộn, nhìn chăm chú lên Vương Hầu.

Vương Hầu thở dài một tiếng, hắn đem trong tay Bách Linh Ấn giao cho cái kia ba vị trưởng lão, sau đó liền quay người hướng đi ra ngoài điện, cho đến chỗ cửa điện, hắn mới bước chân có chút dừng lại.

"Ta cùng với Thanh Đế giao thủ, ta ba chiêu khó động Thanh Đế mảy may, Thanh Đế một chiêu bại ta như lật tay!"

"Ấn là Thanh Đế trả lại, ba vị trưởng lão nếu là không muốn lấy trăm cây linh thảo cùng nhau đổi, có thể đi hỏi một chút sư tôn!"

Lời nói rơi, Vương Hầu liền không ở nhiều lời, thảm bại như thế, vốn liền để cho hắn mặt mũi không ánh sáng, hắn cần gì phải đi nói cái khác.

Thần Nông trong điện, ba vị trưởng lão đều là khuôn mặt thất sắc.

Vương Hầu thực lực như thế nào, bọn họ tự nhiên sẽ hiểu, chí ít ba người bọn họ tùy ý một người cũng khó có thể đối địch với Vương Hầu, thậm chí ba người liên thủ cũng không dám nói thắng Vương Hầu.

Vương Hầu ba chiêu vậy mà khó động Thanh Đế mảy may? Mà Thanh Đế một chiêu liền dễ như trở bàn tay đem Vương Hầu đánh bại?

Cái kia Thanh Đế, thật sự khủng bố đến loại trình độ này?

Ba tên trưởng lão cũng là không nguyện ý tin tưởng, tức thì bị vương hầu lời nói kinh hãi tột đỉnh.

Bọn họ rất rõ ràng, Vương Hầu càng sẽ không đi nói láo.

Cũng liền nói, việc này làm thật.

Ba tên lão giả, tam tôn Địa Tiên đưa mắt nhìn nhau, bọn họ đều thấy được đối phương trên mặt kinh hãi. Cuối cùng, một lão giả đắng chát mở miệng, "Trăm cây linh dược thôi, liền đưa cho Thanh Đế, nếu thật nhắm trúng cái kia Thanh Đế giận, ta Thần Nông không có gì ngoài sư thúc, chỉ sợ không người có thể cản."

Còn lại hai tên trưởng lão gật đầu, Thần Nông có ngàn năm truyền thừa, linh dược đâu chỉ vạn cây, trăm cây linh dược mà thôi, còn không đáng đến làm cho Thần Nông đi gây như thế đại địch.

. . .

Băng Thành, một tòa biệt thự bên trong, giờ phút này, chỗ này biệt thự phảng phất đụng phải gió bão đồng dạng, vách tường chung quanh, trang sức, cái bàn toàn bộ hóa thành mảnh vỡ.

Phảng phất ở trong biệt thự này có vô số lưỡi đao đồng dạng, một cỗ u ám khó dò khí lưu bốn phía làm nhục lấy, phá hủy chung quanh tất cả.

Thậm chí, ở trong biệt thự này ngay cả Tông Sư cương khí đều sẽ bị cái kia lộn xộn bạo ngược khí lưu chỗ xé nát.

Trong phòng, còn có một nữ tử, toàn thân run rẩy, cuộn tròn rúc vào một chỗ, phát ra từng tiếng trầm thấp tiếng rên rỉ thống khổ. Khiến người kinh dị là, cái kia cực kỳ bạo ngược khí lưu dĩ nhiên là từ nữ tử thân thể phát ra, không chỉ có như thế, còn chưa từng hư hao nữ tử thân thể quần áo, thân bị khoảng ba tấc, phảng phất có một tầng lực lượng vô hình đem thân thể của nàng ngăn cách.

Bên ngoài biệt thự, có mấy bóng người cảm thụ gian phòng bên trong năng lượng ba động khủng bố, sắc mặt đều là khó coi tới cực điểm.

Trong đó có một người, rõ ràng là đương thời Dược Thần Đường lão đường chủ, Biển Tâm Từ.

Hắn đầy mặt rầu rỉ nhìn qua biệt thự, đi qua đi lại.

Một bên còn có lão giả, tóc bạc mặt hồng hào, mang theo một cỗ Đạo gia cao khí tức của người, người này rõ ràng là Quân gia Nhạc trưởng lão, có thể so với Tiên Thiên cao thủ.

"Lão đường chủ, vô song nàng đến cùng thế nào?" Nhạc trưởng lão tràn đầy sầu lo, "Trước đó mỗi ba năm cũng là lão đường chủ cách không thi châm, lần này . . ."

Biển Tâm Từ thở dài một tiếng, "Ta ba năm trước đây đã nói qua, nàng này thể nội liên quan đến Tiên Thiên căn bản, ta đã hữu lực khó cho, nếu không cũng sẽ không để ngươi đi liên hệ Thần Nông."

"Ta nhận được tin tức, Thần Nông lão thần tiên đã tới, bất quá nhìn tình huống, tựa hồ còn chưa từng đến!"

Biển Tâm Từ tràn đầy đắng chát, Quân Vô Song bệnh tình thế gian kỳ tuyệt, hắn một đời trị bệnh cứu người, còn từ chưa từng thấy qua Quân Vô Song dạng này, cho dù là Tiên Thiên chết yểu người, hắn chưa từng không cứu được sống qua, nhưng Quân Vô Song lại hoàn toàn khác biệt, để cho hắn bó tay khó dò.

Ngay vào lúc này, ba tên lão giả xa xa đi tới, ba người này tại hiện đại thế mà ăn mặc trường bào, trên đầu đâm quan, một bộ tiên phong đạo cốt giống như bộ dáng, một đường đi tới, không biết hấp dẫn bao nhiêu ánh mắt, tưởng rằng đoàn làm phim đang quay đùa giỡn.

Biển Tâm Từ bỗng nhiên ngơ ngẩn, hắn nhìn thấy cái kia cầm đầu một vị lão nhân, trong mắt lập tức lộ ra hưng phấn.

"Được cứu rồi!"

Nhạc trưởng lão cùng còn lại Quân gia người đều là quay đầu, kinh hỉ vạn phần nhìn về phía cái kia ba vị lão giả, nhất là cầm đầu vị kia.

Từng có thiên hạ đệ nhất thánh thủ, Thần Nông lão thần tiên rất nhiều xưng Thần Nông tuổi tác dài nhất người.

Lữ Hồi Xuân!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.