Chương 474: Không thể cứu (bốn canh cầu phiếu! )

Chương 474: Không thể cứu (bốn canh cầu phiếu! )

Lữ Hồi Xuân đi tới, kèm theo hai vị Địa Tiên trưởng lão.

Quân gia không người không cúi đầu, một vị đương thời lão thần tiên, hai vị đương thời Địa Tiên, đừng nói là một cái Quân gia, chính là mười cái cũng khó có thể là địch.

Ngay cả Biển Tâm Từ cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại, sư phụ hắn chính là Thần Nông bị đuổi đi đệ tử, đối với Thần Nông có càng nhiều người khác không biết cảm xúc.

Bây giờ tam đại Địa Tiên cùng nhau mà đến, Biển Tâm Từ rung động về sau, liền cũng cúi đầu nói: "Lữ lão!"

Lữ Hồi Xuân chưa từng nhìn về phía Biển Tâm Từ một chút, cho dù, bây giờ Biển Tâm Từ là Dược Thần Đường đường chủ, vì Hoa Hạ chúng thế gia chỗ kính sợ.

Hắn chỉ là đem ánh mắt rơi vào cái kia có thể loạn bác tạp trong biệt thự, trong mắt tinh mang lấp lóe.

"Quả nhiên là kỳ tuyệt chứng bệnh!" Lữ Hồi Xuân chậm rãi nói, người bình thường thể nội lại có thể ẩn tàng kinh người như thế linh khí, cái này bản thân liền là một kiện cực chuyện bất khả tư nghị.

Lúc trước Quân gia lên Thần Nông, hắn đã từng sang đây xem qua một hai, chỉ là chưa từng nghĩ, Quân Vô Song trong cơ thể linh khí bạo phát đi ra, vậy mà như thế khủng bố.

Quân gia người, Biển Tâm Từ đều là không dám quấy nhiễu.

Lữ Hồi Xuân chậm rãi hướng cửa biệt thự đi ra, bàn tay hắn sờ nhẹ cửa phòng, một bên Địa Tiên liền muốn mở cửa cho hắn, lại bị Lữ Hồi Xuân ngừng, "Xúc động, bây giờ cái này trong phòng linh khí đã hình thành tràng vực, như tùy tiện tiến vào sẽ chỉ gây nên linh khí bắn ngược, dẫn đến tự nhiên thăng bằng tràng vực triệt để sụp đổ."

Lữ Hồi Xuân ánh mắt nghiêm khắc, "Tại Thần Nông nhiều năm như vậy, luyện đan vô số, điểm ấy các ngươi cũng đều không hiểu sao?"

Bị Lữ Hồi Xuân quát lớn cái kia tuỳ tiện lão giả không khỏi buông xuống xấu hổ, không dám có nửa điểm phản bác. Hắn tại Thần Nông hơn trăm năm, đối với vị sư thúc này bản tính cực kỳ thấu hiểu, chớ có nhìn Lữ Hồi Xuân bình thường ôn hòa, nhưng thực dính đến trị bệnh cứu người, luyện đan dùng dược sự tình, cho dù là to như hạt vừng, cũng không chút lưu tình.

Lữ Hồi Xuân tay cầm sờ nhẹ, trọn vẹn đứng thẳng một phút đồng hồ, trên tay có một loại nào đó ánh sáng màu xanh nhạt hiện lên, một cái đủ để dung nạp ba người quang mang lấp lánh tại hắn chung quanh.

Sau đó, hắn mở cửa ra, "Ba người chúng ta đi vào là đủ!"

Hắn không để ý tới những người khác, chậm rãi đi vào.

Một đám Quân gia người đưa mắt nhìn nhau, nhìn qua vậy tiến vào biệt thự ba vị lão giả.

"Lão đường chủ, ngươi nói Lữ lão có thể cứu vô song sao?" Nhạc trưởng lão nhịn không được lo lắng, Quân Vô Song bệnh từ khi ra đời bắt đầu cho đến hiện tại khoảng chừng hơn hai mươi năm, một mực chưa từng chữa trị, mặc dù đối phương là Thần Nông lão tiên, Nhạc trưởng lão tựa hồ cũng đề không nổi lòng tin quá lớn, tràn đầy lo lắng.

Biển Tâm Từ lắc đầu thở dài một tiếng, Quân Vô Song căn nguyên chính là căn bản, chính là thể chất, trừ phi có người có thể vì nàng tái tạo Tiên Thiên, cải biến thể chất, bằng không mà nói, nói không được 'Cứu' chữ.

Biển Tâm Từ trong lòng rất rõ ràng, tái tạo Tiên Thiên cải biến thể chất có bao nhiêu khó khăn, chính là hắn liền 1% lòng tin đều không thể làm đến.

"Như Lữ lão không thể cứu, trước mắt trên đời, không người có thể cứu!" Lữ Hồi Xuân chậm rãi mở miệng, lời nói rơi, lại làm cho một đám Quân gia người sắc mặt phức tạp tới cực điểm, không biết vui buồn.

Lữ Hồi Xuân tiến vào trong biệt thự, hắn nhìn thấy tại trong biệt thự bị linh khí tràng vực bao trùm Quân Vô Song, sắc mặt sơ qua ngưng trọng.

"Phàm thể Thôn Linh, nàng này có thể sống đến nay, thật sự là một cái kỳ tích!" Lữ Hồi Xuân thở dài, sau đó, ống tay áo của hắn chấn động, mấy cái mộc châm liền rơi vào trong lòng bàn tay.

"Hai người các ngươi, thành linh trận, không thể mạnh mẽ chống đỡ chung quanh linh khí!" Lữ Hồi Xuân lời nói gánh nặng, lúc này, cái kia đầu trọc, thanh y hai tên lão giả liền tuôn ra Địa Tiên chi lực, hình thành một cỗ tràng vực, hoà vào chung quanh linh khí.

Lữ Hồi Xuân hai tay hơi chấn động một chút, chợt, trong tay cái kia ba cái mộc châm liền lơ lửng giữa không trung, lấy Địa Tiên chi lực làm giây, cách không ngự châm.

Cái này ba cái mộc châm chính là kiến mộc chỗ mài giũa mà thành, sau bị Thần Nông tổ tông cường giả luyện chế nhiều lần, chính là thế gian kỳ bảo, đặt ở Thần Nông, trân quý tính không thua gì Bách Linh Ấn.

Lữ Hồi Xuân am hiểu sâu y thuật, đối với y đạo lĩnh ngộ sâu, phóng nhãn Hoa Hạ, không người có thể so sánh.

Quân Vô Song chung quanh linh khí bạo loạn, nhưng cũng hình thành quỷ quyệt bình thản, như tùy tiện tới gần, sẽ chỉ náo động linh khí, sở dĩ, hắn không thể không cách không ngự châm, đối với hắn dạng này Địa Tiên cường giả, có việc hàng năm luyện đan, đối với Địa Tiên lực điều khiển đã sớm tinh tế tỉ mỉ, cách không ngự châm cùng tự tay thi châm cũng không nửa điểm khác biệt.

Nương theo hắn thao túng mộc châm, mộc châm xẹt qua không trung, tránh né linh khí loạn lưu, cuối cùng rơi vào Quân Vô Song thân bị bên ngoài.

Nhất làm cho Lữ Hồi Xuân khó giải quyết chính là tầng này hộ thể linh khí, này linh khí cô đọng cùng một chỗ, đem Quân Vô Song triệt để bảo vệ, hơi không cẩn thận, châm rơi đánh vỡ cái này hộ thể linh khí bình thản, lấy Quân Vô Song thể xác phàm tục, trong nháy mắt liền sẽ bị kinh khủng này loạn lưu xé thành mảnh nhỏ.

Lữ Hồi Xuân rất rõ ràng, sở dĩ hắn ngưng trọng dị thường, lông mày nhíu chặt, mấy phút đồng hồ phương tiến lên một tấc.

Rốt cục, ba cây mộc châm liền rơi vào cái kia hộ thể linh khí bên trên, bỗng nhiên, Lữ Hồi Xuân thần sắc đột biến, hắn liên tục đánh ra ấn quyết, ba cái mộc châm quang mang đại tác, sau đó liền từ Quân Vô Song chung quanh thân thể rút ra.

Cái này ngắn ngủi ở giữa, Lữ Hồi Xuân trên trán thế mà tiết ra một giọt mồ hôi lớn chừng hạt đậu, trong đôi mắt đều là ngưng trọng.

Thanh y, đầu trọc hai vị Địa Tiên càng là hơi biến sắc mặt, vừa mới một chớp mắt kia, bọn họ đã cảm nhận được Quân Vô Song hộ thể linh khí mất cân bằng, sắp bộc phát, giống như luyện đan vô ý, muốn nổ đan nổ đỉnh đồng dạng, nhưng để bọn hắn bất khả tư nghị là, sư thúc của bọn hắn thế mà đã sớm chuẩn bị, lập tức lợi dụng bản thân lực lượng khiến cho cái kia hộ thể linh khí cân bằng.

Thủ đoạn như thế, quả thực để bọn hắn cũng không khỏi cảm giác được trợn mắt líu lưỡi, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Hai người các ngươi thu nạp tâm thần, ta thử lại mấy lần!" Lữ Hồi Xuân chậm rãi lên tiếng, sau đó hắn liền bình tâm tĩnh thần, hết sức chăm chú châm rơi.

Trọn vẹn mấy canh giờ, tại Quân gia bên ngoài biệt thự Quân gia người bình thường sớm đã là hai chân run lên, nhao nhao rời đi, chỉ còn lại có Nhạc trưởng lão, Biển Tâm Từ, Quân Vô Song phụ mẫu đám người.

Bọn họ tràn đầy chờ đợi lo lắng lấy, Lữ Hồi Xuân tại biệt thự bên trong thời gian dừng lại càng lâu, trong lòng bọn họ liền càng là lo lắng, càng là tâm thần bất định khó có thể bình an.

Cho đến, biệt thự phòng cửa bị mở ra, Lữ Hồi Xuân gần như là sắc mặt ngang bạch, bị hai vị Thần Nông trưởng lão trộn lẫn vịn chạy ra.

"Lữ lão!"

Lúc này, Nhạc trưởng lão đám người nghênh tiếp, mọi ánh mắt tụ tập tại Lữ Hồi Xuân trên người.

Lữ Hồi Xuân sớm đã là mồ hôi đầm đìa, quần áo kém chút ướt đẫm, thần sắc càng là trắng bệch, mặt không có chút máu, sức cùng lực kiệt.

Tại chỗ hai vị trưởng lão nâng đỡ, Lữ Hồi Xuân thân thể có chút lay động, hắn liếc nhìn một vòng đám người, sau đó thở dài nói: "Lão hủ đã hết sức, nàng này Tiên Thiên không thể tái tạo, thể chất Thôn Linh, 20 năm tích súc một khi bộc phát, chính là Đại La Kim Tiên tại thế, chỉ sợ cũng là khó cứu!"

Hắn lắc đầu thở dài, thế gian này hắn không thể cứu đích xác rất ít người, bây giờ nhưng cũng là thúc thủ vô sách, tràn đầy thở dài.

"Cái gì?" Quân Vô Song phụ mẫu tại thời khắc này chính là sắc mặt tái nhợt, mẫu thân của nàng càng là kém chút ngất đi.

Nhạc trưởng lão, Biển Tâm Từ đều là sắc mặt tuyết bạch một mảnh.

Như Lữ Hồi Xuân không thể cứu, vậy cái này thế gian còn có ai có thể cứu Quân Vô Song? Giống như Lữ Hồi Xuân nói, chính là Đại La Kim Tiên tại thế, chỉ sợ cũng chỉ có bất lực.

Mọi người ở đây, lập tức như cha mẹ chết.

Ngay vào lúc này, một tên Quân gia tiểu bối chạy tới, hắn mang theo sợ hãi mắt nhìn cái này bi thống bầu không khí, sau đó thấp giọng nói: "Nhạc trưởng lão, có người đến rồi?"

Nhạc trưởng lão giờ phút này trong lòng bi thống, nơi nào sẽ quan tâm ai sẽ đến, thậm chí ngay cả để ý tới cái kia tiểu bối đều chưa từng.

Cái kia tiểu bối nuốt từng ngụm từng ngụm nước, mặt mũi tràn đầy khổ sở nhắm mắt nói: "Đối phương nói . . ."

Ở nơi này trong không khí, hắn như ngạt thở, nhưng vẫn là đem lời nói ra.

"Hắn là Thanh Đế!"

——

Buổi chiều uống thuốc về sau, bất tri bất giác nằm trên giường ngủ, tỉnh lại liền gian nan từ trên giường đứng lên, không có ý tứ, Canh [4] muộn

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.