Chương 475: Cứu người mà đến

Chương 475: Cứu người mà đến

Thanh Đế?

Nhạc trưởng lão cùng Quân gia đám người đều là chấn động, đầy mặt mê hoặc.

Bây giờ Thanh Đế uy danh chấn động Hoa Hạ, bọn họ há có thể không biết? Nhưng, cái này không có nghĩa là bọn họ cùng cái này vị Thanh Đế có mối liên hệ quá lớn, chính trị Quân Vô Song khó xử thời điểm, Thanh Đế tới làm gì?

Lữ Hồi Xuân càng là đôi mắt ngưng lại, bên cạnh hắn hai vị Địa Tiên trưởng lão trong lòng càng là không khỏi chấn động.

Bọn họ từ xuất phát trước biết được Thanh Đế đoạt hắn Thần Nông chí bảo, giết Thần Nông trưởng lão, bây giờ cái này vị Thanh Đế thế mà đang ở trước mắt?

Lúc này hai vị Thần Nông Địa Tiên trong lòng liền dâng lên một tia sát cơ, muốn vì Thần Nông rửa nhục báo thù.

Nhạc trưởng lão đám người tự nhiên không biết Tần Hiên cùng Thần Nông gút mắc, Quân gia càng là không thể trêu vào cái này vị Thanh Đế, lúc này đám người thu hồi bi thống, Nhạc trưởng lão càng là vội vàng nói: "Mời Thanh Đế tiến đến!"

Vừa nói, hắn liền tự mình tiến về, nghênh đón Tần Hiên.

"Hưng thịnh, vô song thực không cứu nổi sao?" Mẫu thân của Quân Vô Song Dương Phi nhịn không được khóc ròng, nàng không quan tâm cái gì Thanh Đế, trong lòng tận hệ nữ nhi.

Quân hưng thịnh sắc mặt đồng dạng trắng bệch, ngay cả Lữ lão đều thúc thủ vô sách, hắn lại có biện pháp nào? Bất quá gặp thê tử như thế bi thống, hắn cố nén trong lòng mình đau đớn, an ủi: "Yên tâm, vô song người hiền tự có thiên tướng, hội sẽ khá hơn!"

Hắn chỉ có an ủi, nói ra lần này ngay cả mình đều không thể tin được lời nói.

Ngay vào lúc này, Nhạc trưởng lão rốt cục trở về, Tần Hiên tại hắn sau lưng, một mặt đạm nhiên.

"Đây cũng là Thanh Đế?"

Rất nhiều người đều là chấn động trong lòng, khó có thể tin.

Không khỏi cũng quá trẻ tuổi, quả thực tuổi trẻ từng tới phân.

Tại Tần Hiên phía trước, Nhạc trưởng lão trong lòng càng là rung động đến tột đỉnh, hắn bèn nói cảnh, có thể chiến Tiên Thiên, tự nhiên một chút liền nhìn ra Tần Hiên cốt linh.

Chỉ sợ hắn nằm mơ đều không hề nghĩ tới, cái này vị đã danh chấn đương thời, Olympus trên bảng lạc danh Thanh Đế thế mà vẻn vẹn 18.

Chính là yêu nghiệt cũng chưa từng khủng bố như thế a?

Tần Hiên chưa từng để ý tới rất nhiều kinh hãi ánh mắt, cũng chưa từng để ý tới Lữ Hồi Xuân đám người, hắn chỉ là ánh mắt rơi vào trong biệt thự.

"Có thể kiên trì đến ta tới, cũng coi như ngươi mệnh không có đến tuyệt lộ!"

Đợi đến Nhạc trưởng lão dừng bước, quân hưng thịnh đám người lúc này mới hành lễ, "Gặp qua Thanh Đế!"

Tần Hiên đạm nhiên tự nhiên, khẽ gật đầu.

Quân hưng thịnh lúc này mới hỏi, "Xin hỏi Thanh Đế, đến ta Quân gia thế nhưng là có việc?"

Quân hưng thịnh trong lòng có tâm thần bất định, hắn ẩn ẩn suy đoán cái này cùng Quân Vô Song có quan hệ, dù sao Quân Vô Song rất nhiều chuyện hắn đều không biết, chỉ dựa vào Quân Vô Song một tay điều khiển bố cục.

Chỉ tiếc . . . Hắn dư quang rơi vào biệt thự kia bên trên, trong lòng ai thán.

Dù cho là có quan hệ, bây giờ Quân Vô Song đã tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, chỉ hy vọng không phải đắc tội cái này vị Thanh Đế thuận tiện.

Quân gia mất đi Quân Vô Song, như Phượng Hoàng mất cánh, đã chịu không được Tần Hiên khủng bố như vậy cường giả giằng co.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua quân hưng thịnh, "Ta tới, là vì cứu người!"

Cứu người?

Tất cả mọi người không khỏi khẽ giật mình, chợt, quân hưng thịnh càng là thất thanh nói: "Chẳng lẽ, Thanh Đế là vì vô song mà đến?"

Mọi người đều là khó tin nhìn qua Tần Hiên, bọn họ biết rõ Tần Hiên bây giờ thực lực danh chấn đương thời, càng cùng cái kia Thần Cổ Vương Tiên Nhi năm sau ước chiến Thái Sơn, thực lực tại Hoa Hạ có thể nói là trèo lên đỉnh.

Nhưng, ai cũng chưa từng biết rõ, cái này vị Thanh Đế còn biết y thuật.

Biển Tâm Từ đồng dạng cũng là như thế, tràn đầy ngạc nhiên nhìn qua Tần Hiên, sau khi tĩnh hồn lại, hắn lắc đầu oản thán.

Chính là Lữ lão đều chưa từng có biện pháp, Tần Hiên lại có biện pháp nào?

"Ân!" Tần Hiên đạm nhiên gật đầu, không để ý tới rất nhiều khó tin ánh mắt.

Hắn vừa mới gật đầu, một câu không lạnh không nóng lời nói cũng đã truyền đến.

"Tốt một cái Thanh Đế, không biết Thanh Đế y thuật hạng gì tuyệt thế?" Đi theo ở Lữ Hồi Xuân bên cạnh vị kia Thần Nông trưởng lão nhịn không được cười nhạo nói: "Quân Vô Song nàng này chính là sư thúc ta đều thúc thủ vô sách, Thanh Đế không hổ là thế gian tuyệt thế, không chỉ có thực lực khủng bố, tùy ý giết ta Thần Nông trưởng lão, thậm chí ngay cả y thuật cũng như thế nghịch thiên, ta Thần Nông quả nhiên là kính nể vạn phần."

Tần Hiên nhấc quay đầu, nhàn nhạt liếc qua cái kia đầu trọc trưởng lão, từ nơi này đôi câu vài lời bên trong, hắn cũng nghe được, đối phương cái hẳn là Thần Nông người.

Ba vị Địa Tiên . . . Tần Hiên tại Lữ Hồi Xuân trên thân dừng lại một cái chớp mắt, trong mắt nổi lên một tia kinh ngạc.

Cái này Lữ Hồi Xuân thể nội chi đan bỉ bắt đầu Vương Hầu còn muốn viên mãn một chút, cũng là không hổ Thần Nông truyền thừa.

Một bên trưởng lão áo xanh kia cũng phải mở miệng, mỉa mai Tần Hiên, lại bị Lữ Hồi Xuân đưa tay ngừng.

Hắn từ hai vị Địa Tiên nâng bên trong đứng dậy, nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi chính là Thanh Đế?"

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn, chưa từng để ý tới.

Lữ Hồi Xuân khẽ nhíu mày, "Ngươi cũng đã gặp qua Hầu nhi?"

Tần Hiên lúc này mới bình tĩnh nói: "Ngươi nói là cái kia đi dược luyện một đường cái kia Địa Tiên?"

Lữ Hồi Xuân chấn động, kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, dược luyện một đường phóng nhãn Hoa Hạ không có gì ngoài Thần Nông gần như không người biết được, cái này Thanh Đế thế mà biết được?

"Chính là!" Lữ Hồi Xuân chậm rãi gật đầu.

"Thấy qua!" Tần Hiên lơ đễnh nói.

"Cái kia . . ." Lữ Hồi Xuân vừa muốn mở miệng, lại bị Tần Hiên nhàn nhạt lời nói cắt ngang.

"Hắn đã thua với ta, làm sao? Thần Nông là dự định vì cái kia không biết sống chết trưởng lão báo thù?" Tần Hiên lời nói hơi lạnh, nếu thật sự là như thế, hắn không ngại đạp diệt Thần Nông.

Tần Hiên ánh mắt thâm thúy, nhìn chăm chú lên Lữ Hồi Xuân.

"Cái gì?"

Chỉ bất quá câu nói này lại như kinh lôi, tại chỗ đầu trọc, thanh y hai vị Địa Tiên trong lòng nổ tung, trong mắt đều là hoảng sợ.

Chính là Lữ Hồi Xuân cũng là trong mắt tinh mang lấp lóe, rung động trong lòng.

Vương Hầu mạnh, bọn họ toàn bộ biết được, cái này vị Thanh Đế vậy mà có thể thắng Vương Hầu?

Một bên Nhạc trưởng lão mấy người cũng nhìn ra cái này vị Thanh Đế cùng Thần Nông có mâu thuẫn, không dám chen vào nói, dù sao hai phe đều là hắn Quân gia không trêu chọc nổi tồn tại.

Trước biệt thự, một mảnh trầm mặc, trọn vẹn chốc lát, Lữ Hồi Xuân mới chậm rãi lên tiếng, không còn đề cập vương hầu sự tình, mà là hỏi: "Không biết Thanh Đế y thuật truyền thừa nơi nào? Nàng này bệnh tình kỳ tuyệt, nguyên nhân tại mầm tai hoạ, chính là ta cũng không thể cứu."

Lữ Hồi Xuân nhìn qua Tần Hiên, nhíu chặt lông mày.

Hắn đối với mình y thuật luôn luôn tự tin, không dám như người khác truyền lại thiên hạ đệ nhất, nhưng hắn người mang Thần Nông truyền thừa, sống hơn ba trăm tuổi, một lòng đều là tại đan đạo, phóng nhãn thế gian, hắn còn chưa từng thấy qua có người y thuật còn cao hơn hắn.

Quân Vô Song hắn không thể cứu, cái này vị Thanh Đế càng không khả năng!

Dù sao, thực lực mạnh không có nghĩa là hội chữa bệnh bệnh cứu người, đây hoàn toàn là hai kiện hoàn toàn chuyện bất đồng.

"Không thể cứu?" Tần Hiên có chút bật cười, "Ngươi không thể cứu, không có nghĩa là ta không thể!"

Lần này, Lữ Hồi Xuân lông mày khóa sâu hơn, nhìn qua Tần Hiên thái độ lạnh nhạt, trong lòng phát thành, còn có vẻ tức giận.

Hắn nói đơn giản là muốn muốn khuyên bảo cái này vị Thanh Đế, Quân Vô Song bệnh tình tuyệt không phải dễ dàng, ai có thể nghĩ cái này vị Thanh Đế không những không lĩnh tình, ngược lại cuồng vọng đến bước này.

Lữ Hồi Xuân thần sắc lạnh lùng, nói: "Thanh Đế có biết, nếu ngươi hơi không cẩn thận, nàng này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ta Lữ Hồi Xuân một đời, tại Thần Nông đến truyền thừa, tu luyện đến nay đã có hơn ba trăm năm, Thanh Đế có thể hay không cứu ta không biết, nhưng ta chỉ biết rõ, ta cứu không được người, mặc cho Thanh Đế thực lực lại cao hơn, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể cứu!"

Lời nói này, Lữ Hồi Xuân có thể nói là không chút khách khí.

Tần Hiên lắc đầu bật cười, "Ngươi cứu không được người, ta liền chưa hẳn có thể cứu?"

Nụ cười thu liễm, Tần Hiên đứng chắp tay, lãnh đạm nhìn qua Lữ Hồi Xuân, "Bằng ngươi bé nhỏ y thuật, ếch ngồi đáy giếng tầm mắt cũng dám nói ra lời nói này sao? Chính là ngươi Thần Nông lão tổ, ngày xưa Viêm Đế gặp ta cũng không dám như thế ngôn ngữ."

"Làm càn!"

Lúc này, Lữ Hồi Xuân bên cạnh hai vị Địa Tiên cũng đã giận tím mặt, Địa Tiên đại thế như nước thủy triều biển, ép hướng Tần Hiên.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.