Chương 476: Khóa mệnh Thôn Linh

Chương 476: Khóa mệnh Thôn Linh

Lữ Hồi Xuân càng là mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, Tần Hiên nói lời nói, đã không phải là tại khinh thị Thần Nông, khinh thị hắn, mà là tại nhục nhã, Thần Nông lão tổ, ngày xưa Viêm Đế? Đó là hạng gì tồn tại, trong truyền thuyết tuyệt thế Đế Vương, cái này Thanh Đế lại dám làm nhục như vậy?

Phóng nhãn thiên hạ, vẫn chưa có người nào dám nói ra cuồng vọng như vậy đến cực điểm lời nói.

Tần Hiên lạnh lùng cười một tiếng, bỗng nhiên, hắn hướng về phía trước bước ra một bước, trên người có mông lung thanh mang hiện lên.

Trong nháy mắt, hai vị kia Thần Nông Địa Tiên chính là thần sắc rung mạnh, chỉ cảm thấy đối mặt căn bản không phải một người, mà là một tòa bất hủ Thanh Sơn, Vạn Cổ thần nhạc, bọn họ lỗ tai khí thế ở nơi này Thanh Sơn thần nhạc dưới như trang giấy, bị tuỳ tiện phá mở.

Đụng chút!

Hai tiếng trầm đục, cái kia hai vị Địa Tiên lập tức sắc mặt trắng bệch, nhịn không được lui lại mấy bước, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

"Không có quy tắc!"

Tần Hiên đã mất đi tính nhẫn nại, không để ý tới Lữ Hồi Xuân đám người, liền muốn hướng trong biệt thự đi đến.

"Muốn chết!"

Hai vị Địa Tiên gặp khó, lập tức lửa giận công tâm, thình lình ở giữa, bàng bạc Địa Tiên chi lực liền ngưng tụ, thậm chí có thần thông dị tượng như muốn hiển hiện, dậm chân ngăn ở Tần Hiên trước người.

Lăn

Tần Hiên nhìn qua cái kia cản đường hai vị Địa Tiên, trong mắt thanh mang lóe lên, thình lình phất tay áo.

Linh Hải lao nhanh, Trường Thanh Chi Lực như Giang Hà, hóa tấm lụa, ở nơi này một tay áo dưới khuấy động mà ra.

Ở nơi này Trường Thanh Chi Lực dưới, cái kia hai vị Địa Tiên còn không kịp phản ứng, lập tức thân thể như bị oanh bay, thân thể cách mặt đất, trọn vẹn lui ra phía sau hơn mười bước lúc này mới dừng lại, chờ bọn hắn nổi giận lúc ngẩng đầu, Tần Hiên nhưng như cũ chậm rãi bước tiến lên, không từng có nửa điểm cản trở.

Ngươi

Hai vị Địa Tiên giận đến phát cuồng, thân làm Thần Nông trưởng lão, đương thời Địa Tiên, bọn họ còn chưa từng căm tức như thế qua.

Ngay vào lúc này, quát lạnh một tiếng truyền đến, "Đủ!"

Hai vị kia Thần Nông trưởng lão hơi biến sắc mặt, nhao nhao vung tay áo, lạnh rên một tiếng, nhờ vậy mới không có động thủ.

Lữ Hồi Xuân nhìn qua Tần Hiên, gằn từng chữ một: "Thanh Đế, tính mệnh du quan, mong rằng cẩn thận!"

Đối với Lữ Hồi Xuân lời nói, Tần Hiên càng là chưa từng để ý tới, trực tiếp đi vào biệt thự.

Đợi đến Tần Hiên thân ảnh biến mất, hai tên Thần Nông trưởng lão mới không khỏi nói: "Sư thúc, ngươi vì sao ngăn cản? Người này quả thực cuồng vọng đến cực điểm, không cho hắn một bài học . . ."

"Giáo huấn?" Lữ Hồi Xuân mặt mo có chút rét run, "Chính là Hầu nhi đều thua với hắn, hai người các ngươi có thể giáo huấn hắn? Bất quá là tự rước lấy nhục!"

Lời nói rơi, hai tên Thần Nông trưởng lão mặt sắc càng thêm khó coi, lồng ngực khí chập trùng, cuối cùng lại là trầm mặc xuống dưới.

"Sư thúc, vậy chúng ta muốn hay không đi xem một cái? Ta liền không tin, coi như thực lực của hắn có thể ép Vương Hầu, nhưng y thuật lại làm sao có thể cùng sư thúc kề vai? Sư thúc đều cứu không được người, hắn làm sao có thể cứu?" Đầu trọc trưởng lão căm giận bất bình, nộ khí khó tiêu.

Lữ Hồi Xuân quay đầu, lạnh lùng trừng mắt liếc cái kia đầu trọc trưởng lão, "Làm nghề y yếu thuật, há có thể để cho người khác quan sát?"

Hắn tự nhiên cũng là không tin Tần Hiên có thể cứu Quân Vô Song, dứt khoát liền lưu tại nơi đây, chờ lấy Tần Hiên kết quả về sau, đến lúc đó lại nhìn cái này vị Thanh Đế có lời gì nói.

Mà giờ khắc này, tại biệt thự bên trong, Tần Hiên hành tẩu tại linh khí loạn lưu bên trong nếu không có vật.

Sau đó, hắn đến rên thống khổ Quân Vô Song trước người, nhìn qua cái kia một lớp mỏng manh hộ thể chân khí.

Hắn lấy ra đã sớm chuẩn bị xong ba cái châm dài, tay nắm ấn quyết, thình lình ở giữa đem cái kia ba cái châm dài đâm vào đến Quân Vô Song mi tâm, trái tim, phần bụng.

Châm thuật huyền ảo, châm dài phía trên tản ra mờ mịt quang mang, rõ ràng là Tần Hiên từng là Hà Vận tiếp theo mạch chỗ thi triển qua Sinh Tử Huyền Châm.

Sinh Tử Huyền Châm biến hóa ức vạn loại, thậm chí có thể nghịch chuyển sinh tử, mà Tần Hiên chỗ thi triển, lại là khóa mệnh chi châm.

Ba châm, phân biệt khóa tinh, khóa khí, Tỏa Thần.

Ở nơi này phía dưới, Quân Vô Song thân thể bỗng nhiên rung động, cả người càng là bộc phát ra tiếng kêu thống khổ, ở trên người nàng tầng kia linh khí càng là tại thời khắc này đột nhiên trở nên bạo loạn, như lựu đạn nổ tung, năng lượng ba động khủng bố quét sạch tất cả, bao quát Quân Vô Song cùng Tần Hiên.

Nhưng ở kinh khủng này linh khí bạo loạn lúc, ba cái châm dài bên trên lại hiện ra một tầng hơi mỏng thanh mang, đem Quân Vô Song triệt để bao khỏa, mặc cho bên ngoài linh khí như thế nào tàn phá bừa bãi, Quân Vô Song từ sừng sững bất động, chỉ là khuôn mặt càng thêm thống khổ.

Tần Hiên nhìn qua Quân Vô Song, lắc đầu nói: "Cũng coi là số khổ, đáng tiếc, trong tay của ta đã vô đan, bất quá giúp ngươi vượt qua một kiếp này, đợi đến lần tiếp theo linh khí bộc phát nhưng lại không khó!"

Tần Hiên cười một tiếng, chợt, hai tay của hắn chấn động, Trường Thanh Chi Lực thình lình hướng về Quân Vô Song, mà giờ khắc này, giấu ở Quân Vô Song thể nội cái kia không ngừng bùng nổ linh khí cũng ức chế không nổi, nhao nhao trướng mở, từ Quân Vô Song thể nội bộc phát.

Quân Vô Song thể nội linh khí tích súc quá nhiều, mà Quân Vô Song lại chưa từng tu luyện, sở dĩ đây hết thảy linh lực đều tiềm ẩn tại Quân Vô Song thể nội, mà loại này tiềm ẩn rồi lại cùng yêu khác biệt, yêu có thể thể tàng linh khí khiến cho thân thể cường đại, Quân Vô Song lại không phải như thế.

Nếu thật muốn nói, Quân Vô Song linh lực trong cơ thể càng giống là tiềm lực, giấu ở chỗ càng sâu.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên lại là mượn từ Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đem Quân Vô Song thể nội quá nhiều linh khí thôn phệ, như thụ mộc cắm rễ Hậu Thổ, hấp thu.

Oanh

Chỉ thấy Quân Vô Song thân thể chấn động, sau đó, quần áo của nàng vậy mà toàn bộ bạo liệt, lộ ra cái kia hoàn mỹ thân thể

Chỉ tiếc, Tần Hiên lại không thèm quan tâm cái kia vào mắt cờ bay phất phới xuân sắc, hắn tâm thần đều là đang thôn phệ Quân Vô Song trong cơ thể linh khí.

Lấy Sinh Tử Huyền Châm khóa mệnh, lấy Vạn Cổ Trường Thanh Quyết Thôn Linh, mặc dù Tần Hiên tạm thời không thể đem Quân Vô Song trong cơ thể linh khí toàn bộ thôn phệ, nhưng hòa hoãn nàng một chút thể nội thế cục, để cho nàng lại rất cái ba năm năm lại là không thành vấn đề.

Trọn vẹn hơn một giờ, Tần Hiên sắc mặt cũng có chút trắng bệch lúc, hắn rốt cục thu tay lại.

Toàn bộ trong biệt thự linh khí cũng tiêu tán thành vô hình, Tần Hiên nhìn qua Quân Vô Song, không khỏi khẽ lắc đầu, "Như giờ phút này thành Kim Đan, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi tu luyện, đem thể nội linh khí hóa thành pháp lực, chỉ tiếc . . ."

Hắn bây giờ Kim Đan hay sao, hộ không được Quân Vô Song, chính là cho Quân Vô Song công pháp, đối với Quân Vô Song mà nói cũng là có hại vô ích, một khi tu luyện mà hắn hộ không được, chắc chắn dẫn động linh khí triệt để bạo loạn, phá hủy tất cả huyết nhục.

Quân Vô Song thể chất, phương pháp giải quyết có rất nhiều, trên ngôi sao này dù sao cằn cỗi, Tần Hiên cũng chưa từng xác định có thể hay không lại luyện Dưỡng Nguyên Đan, nếu không có Dưỡng Nguyên Đan, cũng chỉ có thể đợi hắn thành Kim Đan.

Mà lúc này, Quân Vô Song cũng có chút mở mắt, nàng lần đầu tiên nhìn thấy Tần Hiên, không khỏi ngẩn người, chợt, nàng cảm giác mình chung quanh có có chút gió mát, không tự chủ được dự định khỏa khẽ quấn quần áo trên người, sau đó, Quân Vô Song con mắt cũng đã trừng lớn.

Nàng ốm yếu từ nhỏ, cùng khác phái tiếp xúc đều cực ít, bây giờ nàng lại trần như nhộng, thân thể toàn bộ bại lộ tại một người đàn ông trong mắt.

Mặc dù trong nội tâm nàng xấu hổ giận dữ đến cực điểm, càng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng nàng lại chưa từng giống tiểu nữ tiếng giống như kinh khủng thét lên, mà là che yếu vị, nhìn Tần Hiên một chút.

Tần Hiên tự nhiên biết rõ, khẽ lắc đầu, liền quay người hướng phía cửa đi tới.

Hồng nhan với hắn như xương khô, hắn lòng đang đạo nhìn trường sinh, một bộ xương khô biểu tượng thôi, đối với hắn mà nói, cùng hoa cỏ không khác, không cần quan tâm?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.