Chương 477: Tự rước lấy nhục (3 càng cầu nguyệt phiếu)

Chương 477: Tự rước lấy nhục (3 càng cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên đi ra biệt thự, đóng kỹ cửa.

Lữ Hồi Xuân đám người đã sớm cảm nhận được trong phòng này sóng linh khí tan biến, đôi mắt nhìn chăm chú vào Tần Hiên.

Linh khí tiêu tán, chỉ có hai loại khả năng.

Một loại chính là Quân Vô Song sống, cái này Thanh Đế không biết lấy loại phương pháp nào xua tan linh khí.

Một loại khác chính là Quân Vô Song chết, bị linh khí xé thành vỡ nát.

Lữ Hồi Xuân cùng còn lại hai đại Địa Tiên càng tin tưởng cái thứ hai khả năng, Quân Vô Song Tiên Thiên Thôn Linh, há lại dễ dàng như vậy chữa khỏi? Chính là Lữ Hồi Xuân cũng thúc thủ vô sách, Tần Hiên có mạnh hơn, cũng không khả năng đem Quân Vô Song cứu sống.

Đầu trọc trưởng lão đã mặt lộ vẻ buồn thương, quay đầu hướng về phía một đám Quân gia người nói: "Chư vị nén bi thương a!"

Trưởng lão áo xanh càng là mặt lộ vẻ mỉa mai, "Không hổ là Thanh Đế, xem mạng người như cỏ rác!"

Lữ Hồi Xuân nhưng lại chưa từng mở miệng, hắn nhìn qua Tần Hiên một mặt bình tĩnh thần sắc, trong lòng không khỏi hơi chấn động một chút.

Bình tĩnh như vậy thần sắc, căn bản không giống như là cứu chữa thất bại, chẳng lẽ, cái này Thanh Đế thực thành công hay sao?

Không có khả năng!

Thoáng qua, Lữ Hồi Xuân liền đem trong đầu suy nghĩ đè xuống, phải cứu trị Quân Vô Song khó khăn bực nào hắn cực kỳ rõ ràng, đối phương bất quá 18, có thể thành Thanh Đế cũng đã là đương thời truyền kỳ, như lại y thuật vô song . . . Lữ Hồi Xuân lắc đầu, phóng nhãn thế gian, những người khác còn có thể không sống?

Quân Xương Minh vợ chồng nghe được cái kia Thần Nông hai vị trưởng lão mà nói, lúc này sắc mặt tái nhợt, chẳng có huyết sắc.

"Vô song!" Quân Xương Minh thân thể run rẩy, song quyền nắm chặt như thạch, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt cố nén nộ ý cùng điên cuồng, không lưu loát nói: "Thanh Đế, vô song còn sống sót?"

Câu này nghi vấn gần như đã tiêu hao hết hắn tất cả khí lực, Dương Phi càng là gần như ngất, gắng gượng chờ đợi Tần Hiên đáp án.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua đôi vợ chồng này, nói: "Tự nhiên sống sót, ai nói Quân Vô Song chết rồi?"

Lời nói rơi, Quân Xương Minh cái kia áp chế ở khóe mắt nước mắt lại cũng áp chế không nổi, nhưng rất nhanh, hắn kịp phản ứng.

"Cái gì?" Trên mặt hắn rơi lệ, lại tràn đầy rung động nhìn qua Tần Hiên, âm thanh run rẩy không ngừng, "Thanh Đế . . . Ngài nói, vô song còn sống?"

Cái này tựa như sắp trầm luân Địa Ngục nháy mắt, lại phát hiện đã là thân ở thiên đường.

Bực nào lên xuống, Quân Xương Minh vợ chồng như giống như nằm mơ.

"Tự nhiên!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Chỉ bất quá, lời nói này lại làm cho cái kia Thần Nông hai đại Địa Tiên sắc mặt đột biến biến hóa, trước đó bọn họ một người còn tại để cho đám người nén bi thương, một người trào phúng Tần Hiên xem mạng người như cỏ rác, đây đều là xây dựng ở Quân Vô Song đã chết điều kiện tiên quyết.

Như Quân Vô Song chưa chết, bọn họ đây quả thực là cầm bản thân bàn tay phiến mặt mình! Hơn nữa, bọn họ vẫn là Địa Tiên, uy nghiêm vô song, bây giờ nhưng ở một đám trước mặt tiểu bối tự tổn mặt mũi.

"Điều đó không có khả năng!" Đầu trọc trưởng lão cười lạnh nói, "Chính là sư thúc ta cũng không thể cứu người, ngươi dựa vào cái gì cứu? Liền bằng ngươi là Thanh Đế?"

Trưởng lão áo xanh cũng không khỏi hát đệm, quát lạnh nói: "Như Quân Vô Song thực sống sót, nàng vì sao còn tại trong biệt thự mà không phải là ở bên người ngươi? Nhóc con miệng còn hôi sữa, thật sự coi chính mình có mấy phần bản sự liền có thể không chút kiêng kỵ? Như Quân Vô Song có việc, chớ nói Quân gia không buông tha ngươi, chính là ta Thần Nông cũng tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Hai người kẻ xướng người hoạ, để cho Quân gia cả đám cũng là mê mang.

Đúng vậy a!

Như Quân Vô Song còn sống, vì sao không tự đi ra ngoài?

Cái này Thanh Đế rốt cuộc là vì cứu danh dự vo tròn cho kín kẽ, hay là thật đem Quân Vô Song cứu sống?

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn, trong mắt hàn mang bỗng nhiên nở rộ, hắn hướng hai vị kia Thần Nông trưởng lão cất bước, bước ra một bước, một cỗ đại thế bỗng nhiên từ Tần Hiên thể nội dâng lên.

"Bằng ta là Thanh Đế, còn chưa đủ sao?" Tần Hiên lời nói đạm mạc, nhìn qua hai vị kia Thần Nông trưởng lão.

"Ta có thể không cứu người, cùng các ngươi có nửa điểm quan hệ? Một mực ồn ào không ngớt, Thần Nông trưởng lão ta đã giết một người, không ngại lại giết hai người!"

Lời nói rơi, khí thế như núi, trong mơ hồ, Tần Hiên sau lưng tựa hồ có một gốc cây xanh hư ảnh, như trấn áp Vạn Cổ giống như, lúc này, hai vị kia Thần Nông trưởng lão, đương thời Địa Tiên thế mà sắc mặt tái nhợt, hai chân không bị khống chế hướng về phía sau trọn vẹn lui mấy bước.

Cho đến hai người bọn họ kịp phản ứng, trong mắt dâng lên ngập trời hoảng sợ sợ hãi.

Bọn họ chưa từng cùng Tần Hiên giao phong, không biết Tần Hiên thực lực, nhưng bằng mượn cái kia như trấn áp tất cả khí thế, nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng có một loại cảm giác.

Chính là bọn họ liên thủ, cũng khó có thể rung chuyển cái này vị Thanh Đế mảy may.

Loại cảm giác này đáng sợ đến bực nào? Hai người bọn họ thế nhưng là Địa Tiên, đương thời truyền thuyết giống như tồn tại, thế gian còn có cường giả như vậy, hai người bọn họ liên thủ cũng không thể địch?

Một bên Nhạc trưởng lão, Biển Tâm Từ đều là sợ hãi sợ hãi nhìn qua Tần Hiên, hai vị kia Thần Nông trưởng lão đều là Địa Tiên, bây giờ nhưng ở Thanh Đế một người khí thế dưới bị ép tới á khẩu không trả lời được, không dám lên tiếng.

Tần Hiên đôi mắt hờ hững, bên hông Vạn Cổ Kiếm đã tại rất nhỏ run rẩy, như hai người này lại có bất kính, hắn tuyệt đối sẽ không lưu tình.

Ngay vào lúc này, biệt thự cửa bỗng nhiên mở ra, phát ra tiếng vang nhỏ xíu đem cái này ngưng trọng vạn phần bầu không khí đánh vỡ.

Đợi đám người nhìn lại, tất cả mọi người ngây dại.

Chỉ thấy Quân Vô Song sắc mặt ửng đỏ, đứng ở cửa biệt thự, một đôi mắt như thu thủy, da thịt tuyết bạch, mảy may nhìn không ra trước đây không lâu nàng một cước đã đạp ở quỷ môn quan bên trên.

"Vô song!" Dương Phi gần như là trực tiếp chạy tới, đem Quân Vô Song ôm vào trong ngực, như mộng ảo.

Không chỉ là Dương Phi, Quân Xương Minh, Nhạc trưởng lão, một đám Quân gia người cũng như giống như nằm mơ.

Thần Nông đầu trọc, thanh y hai đại trưởng lão tại thời khắc này sắc mặt bá một lần trở nên tuyết bạch, mặt không có chút máu.

Hai người bọn họ đều là không thể tưởng tượng nổi, cùng kêu lên thì thào: "Làm sao có thể?"

Bọn họ sư thúc đều cứu không được người, bây giờ thế mà thực sống! Bực nào không thể tưởng tượng nổi.

Sắc mặt hai người càng là khó coi tới cực điểm, bây giờ, Quân Vô Song liền hảo hảo đứng ở nơi đó, bọn họ phía trước ngôn ngữ, hành động xem như triệt để đều hóa thành nguyên một đám bàn tay phiến tại trên mặt của mình.

Ngay cả Lữ Hồi Xuân đều chưa từng khách khí, hắn nhàn nhạt liếc qua bản thân hai vị này hậu bối, "Tự rước lấy nhục!"

"Chuyện hôm nay, cũng coi là cho các ngươi lớn lên cái giáo huấn!"

Ánh mắt của hắn chậm rãi rơi vào Tần Hiên trên người, trong lòng đồng dạng rung động đến cực hạn, hắn không thể làm, không thể cứu người, bây giờ lại bị một cái 18 tuổi thanh niên cứu sống, loại rung động này, hắn viễn siêu bất luận kẻ nào.

Chính là bởi vì hắn biết rõ ở trong đó gian nan, phương càng thêm rung động.

Hắn rốt cuộc là làm được bằng cách nào?

Lữ Hồi Xuân trong lòng có một tia mờ mịt, 18 tuổi thanh niên, lực áp Vương Hầu, chữa bệnh cứu Quân Vô Song, thế gian thật có như thế kỳ quỷ chi tài sao? Cái này quá quỷ dị, như thế chi tài, căn bản không nên ở cái thế giới này bên trên, chính là tiên thần chuyển thế, cũng chớ quá cùng này.

Tần Hiên đứng chắp tay, chưa từng nhìn trước bất kỳ ai, liền muốn rời đi.

Bỗng nhiên, Lữ Hồi Xuân chậm rãi lên tiếng, hắn tự tay nói: "Thanh Đế chậm đã!"

——

Mọi người có phiếu hàng tháng đầu nhập một bỏ phiếu tháng, lão Mộng vô cùng cảm kích, cầu phiếu, phiếu, phiếu!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.