Chương 478: Tự biết (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 478: Tự biết (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua Lữ Hồi Xuân, "Có việc?"

Lữ Hồi Xuân thân thể già nua, hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên, chậm rãi nói: "Lão hủ một đời ba trăm bảy mươi hai lại, cũng chưa từng thấy qua như Thanh Đế nhân vật như vậy, lão hủ có một yêu cầu quá đáng, không biết Thanh Đế có từng tập qua luyện đan chi đạo?"

Lữ Hồi Xuân đôi mắt càng thêm thâm thúy, hắn thân làm Thần Nông dài nhất người, người đời đều là không biết ba trăm năm trước có một người ra Thần Nông, đồng dạng ngạo thị thiên hạ.

Ở trên y thuật, hắn rơi hạ phong, nhưng Lữ Hồi Xuân lại không cam tâm.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua, hắn nhìn ra Lữ Hồi Xuân trong lòng đăm chiêu, nhẹ nhàng cười nói: "Luyện đan? Ngươi nghĩ cùng ta tại luyện đan phía trên phân cao thấp?"

Lữ Hồi Xuân đầy mặt ngưng trọng, như hắn, đã là Đan Cảnh Địa Tiên, càng là Thần Nông bối phận kẻ cao nhất, phóng nhãn buông xuống, thân phận địa vị so sánh với hắn người bất quá cái kia rải rác mấy người.

Một đời sống hơn ba trăm năm, chưa bao giờ từng có người để cho hắn như thế rung động.

Y thuật bên trên bại bởi cái này vị Thanh Đế, Lữ Hồi Xuân trong lòng khó tránh khỏi có không cam lòng, không phục.

"Không sai!" Hắn chậm rãi phun ra hai chữ.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, "Tự mình biết mình, bằng ngươi nắm giữ bé nhỏ luyện đan chi pháp, cùng ta so sánh, không khác đom đóm so trăng sáng."

Hắn nhìn chăm chú lên Lữ Hồi Xuân, "Ngươi có thể thấy được qua tượng cùng kiến so lớn nhỏ, long cùng rắn so với ai khác cao?"

Lời nói rơi, Lữ Hồi Xuân sắc mặt bỗng nhiên biến, mặc cho hắn tâm thần như thế nào trầm ổn, tại Tần Hiên như thế ngôn ngữ dưới, nhưng cũng không khỏi lửa giận ngập trời.

Tượng cùng kiến so lớn nhỏ, long cùng rắn so với ai khác cao?

Trước mắt cái này Thanh Đế vậy mà miệng ra như thế cuồng ngôn, vậy mà như thế khinh nhục với hắn?

Mặc dù Lữ Hồi Xuân tâm cảnh bình thản, giờ phút này cũng tức giận lên đầu.

Ở một bên nghe được Tần Hiên lời nói hai vị Thần Nông trưởng lão càng là trợn mắt hốc mồm, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

"Cuồng vọng chi đồ, ngươi vậy mà như thế nói chuyện!"

"Sư thúc há lại cho giống như ngươi chửi bới? Làm càn!"

Hai người lấy lại tinh thần không khỏi quát lớn, trong mắt đều là căm giận ngút trời.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhàn nhạt nhìn qua ba người này, trong lòng thở dài.

Hắn nói sao là cuồng vọng? Hắn từng là Thanh Đế, tung hoành Tiên giới, quét ngang tinh khung, thấy thuật luyện đan nhiều như sao trời, tùy ý một chút đều đủ để ép trăm vạn Thần Nông.

Cái này còn không gọi được tượng cùng kiến kém, long cùng rắn khoảng cách?

Người đời vô tri, lại đều là cho là hắn Tần Trường Thanh cuồng ngạo, lại không biết, hắn chỉ bất quá như tố sự thật thôi.

"Các hạ hơi bị quá mức cuồng vọng!" Lữ Hồi Xuân từng chữ nói ra, thậm chí ngay cả xưng hô đều từ Thanh Đế hóa thành các hạ, có thể thấy được trong lòng của hắn giận dữ, "Lão hủ khiêm tốn như thế lại đổi lấy các hạ như thế khinh nhục, các hạ thật sự cho rằng, ta Lữ Hồi Xuân tùy ý có thể lấn, vẫn là các hạ tự nhận mình có thể không coi ai ra gì, khinh thường người trong thiên hạ sao?"

Mặt đối với Lữ Hồi Xuân chất vấn, Tần Hiên lơ đễnh.

Hắn nhàn nhạt thoáng nhìn Lữ Hồi Xuân, nói: "Sâu kiến ý kiến, cũng được, nếu ngươi trong lòng thật có không cam lòng, cái kia ta ngược lại là có thể luyện đan một lò, linh dược từ ngươi Thần Nông ra, chỉ bất quá, phân cao thấp, so chiến thắng liền không cần."

Lữ Hồi Xuân nhìn qua Tần Hiên, trong mắt lóe lên một vòng lạnh lùng.

Hắn đến muốn nhìn một chút, cái này vị Thanh Đế dựa vào cái gì miệng ra như thế cuồng ngôn, không thể so với cũng tốt, đợi cái này Thanh Đế luyện ra đan dược không bằng hắn lúc, cái này Thanh Đế phải nên làm như thế nào?

Tần Hiên hơi suy tư, nói: "Thần Nông nhưng có một linh dược, sinh thất diệp, diệp sắc xích hồng, không hoa không quả, rễ cây bảy phần?"

"Xích Huyết Thất Diệp Thảo?" Lữ Hồi Xuân thì thào, thần sắc chấn động, đây chính là Thần Nông bảo dược, viễn siêu linh dược bình thường.

Cái này Thanh Đế thế mà há miệng ra chính là huyết bồn đại khẩu? Lúc này Lữ Hồi Xuân cũng không khỏi trong lòng do dự, một lát sau, hắn nói: "Có!"

"Nhưng còn có linh dược, như long châu, sắc vàng óng, thanh minh thấu triệt, trong đó hình như có dòng nước?"

"Long Châu Quả? Có!" Lữ Hồi Xuân lạnh lùng nói.

Tần Hiên không khỏi trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, cái này Thần Nông không hổ truyền thừa đã lâu, hắn nói tới linh dược đều là đã là bán bộ bát phẩm, thuộc về cửu phẩm linh dược bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

"Còn còn cần một gốc tinh sâm, sắc như máu tươi, giống như hình người, tại linh thổ bên trong cắm rễ hai trăm năm." Tần Hiên liên tiếp nói ra ba cây linh dược, lẳng lặng nhìn qua Lữ Hồi Xuân.

Lữ Hồi Xuân giờ phút này đã là hàm răng cắn chặt, Tần Hiên nói linh dược tại Thần Nông cũng đều là khan hiếm đồ vật, phóng nhãn Thần Nông linh dược siêu vạn cây, nhưng cái này ba cây linh dược Thần Nông lại vẻn vẹn có một hai gốc mà thôi.

"Có! Có một gốc 300 năm phần, từng từ hải ngoại được!" Lữ Hồi Xuân thanh âm càng thêm phát lạnh, ánh mắt băng lãnh.

"Sư thúc!" Đầu trọc, thanh y hai đại Địa Tiên càng là sắc mặt đột biến, cái này ba cây linh dược đều là hắn Thần Nông chí bảo, một gốc chí ít bù đắp được trăm cây, muốn cho cái này Thanh Đế luyện đan?

Cái này há chẳng phải là lãng phí? Chính là bọn họ đều không bỏ được vận dụng một phần, bây giờ nhưng phải bạch bạch cho ngoại nhân.

Tần Hiên lộ ra nụ cười, nói: "Vậy liền cái này ba cây, giao cho cho ta ta tới luyện đan!"

Cái này ba cây linh dược tăng thêm hắn được Âm Điệp Hoa, Thiên Châu Quả, cùng Thiên Tinh Hoa, vừa vặn có thể luyện chỉ ra một bình cửu phẩm đỉnh phong tinh đan, như luyện ra, hắn Huyết Hải có thể thành chín trượng.

Chín trượng Linh Hải!

Tần Hiên trong đôi mắt lấp lóe quang mang, hắn chợt phát hiện, loại này trân bảo linh dược, vẫn là những cái này truyền thừa đã lâu chiếm đa số, có lẽ có thời gian có thể đi xem một cái.

Lữ Hồi Xuân một bên khóe miệng cong lên, cười lạnh nói: "Các hạ có biết, cái này ba cây linh dược giá trị như thế nào?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

"Trong đó tùy ý một gốc, chính là cái này to như vậy Quân gia cũng không bằng, các hạ mới mở miệng chính là ba cây, là coi ta Lữ Hồi Xuân tuổi già hoa mắt ù tai, ngu muội vô tri? Tùy ý đem chí bảo giao cho ngoại nhân luyện chế?" Lữ Hồi Xuân lạnh lùng, mang theo một tia trào phúng.

Tần Hiên nhìn qua Lữ Hồi Xuân, thần sắc đạm nhiên, "Như thành đan không bằng ngươi, ta gấp mười lần hoàn lại!"

Lời nói rơi, Lữ Hồi Xuân cùng còn lại hai đại trưởng lão đều là chấn động.

Đầu trọc, thanh y hai vị trưởng lão càng là không khỏi lộ ra trào phúng, "Gấp mười lần? Ngươi có như thế trân quý đồ vật sao?"

Nhưng lại Lữ Hồi Xuân, trong mắt tinh mang đại tác, lúc này đáp: "Tốt!"

"Ta đây liền để cho Thần Nông chuyển dược, hi vọng các hạ có thể nhớ kỹ bản thân nói tới lời nói!"

Tần Hiên đạm nhiên, nhẹ nhàng thoáng nhìn Lữ Hồi Xuân.

"Yên tâm, ta Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện!"

Lữ Hồi Xuân đột nhiên đình trệ, hỏi: "Không biết các hạ luyện chi đan kêu cái gì?"

Trong lòng của hắn có một tia hiếu kỳ, hắn không biết Tần Hiên đến cùng vì sao tự tin như vậy, gấp mười lần hoàn lại, đó chính là ba mươi Quân gia thế gia như vậy mới có thể, cho dù đối phương là Thanh Đế, chỉ sợ cũng khó mà xuất ra trân quý như thế đồ vật.

"Đan tên Long Diễn!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Lữ Hồi Xuân cùng còn lại hai đại trưởng lão đều là khẽ giật mình, bọn họ từ chưa từng nghe qua cái tên này.

"Sẽ không phải là hắn bịa chuyện a?" Đầu trọc trưởng lão nói thầm, cau mày.

Lữ Hồi Xuân càng là như vậy, đầy mặt nghi hoặc.

Chỉ có Tần Hiên chắp tay, ngạo nhiên mà đứng, tại Tu Chân Giới Luyện Khí cảnh thể tu bên trong, Long Diễn đan ba chữ có thể nói chí bảo, viên thuốc này chính là Kim Đan Tu Chân Giả cũng khó có thể luyện chế, mỗi lần xuất hiện, càng là không biết bao nhiêu thiên kiêu cướp đoạt đầu rơi máu chảy, thậm chí còn có tông môn thế lực gia nhập, vì tiểu bối mưu đoạt.

Mà giờ khắc này, Quân Vô Song rốt cục cùng cha mẹ chào hỏi xong, chậm rãi hướng Tần Hiên đám người đi tới.

Khi nàng nhìn thấy Tần Hiên về sau, trên mặt không khỏi vẫn như cũ ửng đỏ một mảnh, đôi mắt không dám nhìn thẳng Tần Hiên.

Làm Quân Vô Song đi đến Tần Hiên trước mặt lúc, khẽ thi lễ, khẽ gọi một tiếng.

"Thanh Đế!"

——

Trở lại bảng vé tháng đệ lục, hôm nay lão Mộng liều, bảy chương! ! ! !

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.