Chương 479: Dương gia thế cục (5 càng cầu nguyệt phiếu)

Chương 479: Dương gia thế cục (5 càng cầu nguyệt phiếu)

Quân Vô Song đè xuống trong lòng ý xấu hổ, khôi phục sắc mặt như thường.

Dáng vẻ thướt tha mềm mại thân thể có chút thi cái lễ, ôn nhu như nước, "Cảm tạ Thanh Đế ân cứu mạng!"

Trong mắt nàng tràn ngập cảm kích, đi qua phụ mẫu nói rõ nàng mới biết được lần này có bao nhiêu hung hiểm.

Chính là Thần Nông Lữ lão thần tiên đều không cách nào cứu nàng, nếu không có Tần Hiên, nàng hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Tần Hiên đạm nhiên tự nhiên, từ chối cho ý kiến.

Quân Vô Song xoay người lần nữa, đối với Lữ Hồi Xuân mấy người cũng thi cái lễ, "Cảm tạ mấy vị Tiên Nhân ngàn dặm xa xôi vì ta mà đến, vô song trong lòng tự nhiên vô cùng cảm kích!"

Mặc dù Lữ Hồi Xuân cũng không từng cứu nàng, Quân Vô Song nhưng như cũ bái tạ.

Dù sao, đối phương là Thần Nông, Quân gia không dám trêu chọc một phần.

Quân Vô Song giọt nước cũng không lọt lễ tiết ngược lại để Lữ Hồi Xuân ba người khẽ gật đầu, chỉ là sắc mặt vẫn như cũ khó coi. Ngàn dặm xa xôi tới cứu người, người không cứu thành, bọn họ như thế nào nhận ở đây lòng biết ơn?

Lúc này, Lữ Hồi Xuân liền mở miệng, "Đã ngươi thân thể không có chuyện gì, lão hủ liền cũng liền rời đi!"

Vừa nói, hắn quay người vừa đi, không có mặt mũi lưu tại Quân gia.

Đi vài bước, Lữ Hồi Xuân bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, "Mong rằng các hạ không nên quên bản thân nói!"

Nói xong, Lữ Hồi Xuân liền nhanh chân rời đi.

Đợi đến Lữ Hồi Xuân ba người rời đi, Quân Vô Song lúc này mới lắc đầu cười khổ nói: "Xin lỗi, vì ta nhường ngươi đắc tội Thần Nông!"

Thần Nông tại Hoa Hạ địa vị độ cao không biết siêu việt Dược Thần Đường bao nhiêu trù, phóng nhãn thiên hạ, còn chưa từng có thế gia hoặc là cường giả nguyện đối địch với Thần Nông.

Tần Hiên cười một tiếng, không cho đưa không.

Nhất giới Thần Nông, trong mắt hắn bất quá bé nhỏ thôi, cần gì tiếc nuối.

Quân Vô Song lời nói một trận, nói khẽ: "Thanh Đế có thể dễ địa nói chuyện?"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Quân Vô Song, cũng chưa từng do dự, gật đầu nói: "Tốt!"

Hắn đi theo Quân Vô Song rời đi, về phần một đám Quân gia người thì là nhìn qua Tần Hiên cùng Quân Vô Song bóng lưng đưa mắt nhìn nhau, mỗi một người trong mắt đều có không giống nhau cảm xúc.

Biển Tâm Từ càng là thở dài: "Ngày xưa vừa thấy, Thanh Đế bất quá đè ta một nửa, bây giờ . . ."

Hắn tràn đầy đắng chát kinh hãi, nếu nói ngày xưa tại Dược Thần Đường bên trên Tần Hiên là người bên trong giao long, bây giờ trước mắt Thanh Đế, cũng đã là Cửu Thiên Thần Long, như hắn, cũng chỉ có thể ngưỡng vọng.

Mà thời gian, mới bất quá trôi qua nửa năm thôi.

Trong lúc nhất thời, Biển Tâm Từ trong lòng đều là thổn thức, cực kỳ phức tạp.

Tại khác một tòa biệt thự bên trong, Quân Vô Song đi vào về sau, châm trà ngồi xuống, kiếp nạn về sau, nàng tựa hồ cũng không có bệnh nặng mới khỏi như vậy chứng khí hư, ngược lại tinh khí mười phần, không từng có nửa điểm suy yếu.

Quân Vô Song đồng dạng trong lòng thầm than, ngày xưa chính là Biển Tâm Từ thi châm, nàng cũng phải mấy tháng khó mà ra khỏi phòng, thể cốt cực kỳ suy yếu. Thanh Đế không hổ không vì người đo, không biết cái này 18 tuổi thân thể thể nội, còn ẩn giấu đi hạng gì để cho người ta sợ hãi bí ẩn.

"Thanh Đế đến, nhưng còn có sự tình?" Quân Vô Song nhẹ giọng hỏi thăm, lấy nàng trực giác cảm giác được Tần Hiên còn có sự tình khác, không đơn thuần là vì nàng mà đến.

Tần Hiên kinh ngạc nhìn một chút Quân Vô Song, thản nhiên nói: "Ngược lại có một việc!"

Hắn cũng chưa từng khách khí, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi có biết Dương gia gần nhất thế cục như thế nào?"

Lần này đến, không có gì ngoài vì Quân Vô Song vượt qua kiếp nạn này chính là Dương Uy sự tình.

Ngày xưa Dương gia đánh ra Thần Cổ Giáo cường giả tới giết Dương Uy, chắc hẳn Dương gia thế cục khó dò, lần này Dương Uy trở về chỉ sợ sẽ không bình tĩnh.

"Dương gia?" Quân Vô Song khẽ giật mình, toàn tức nói: "Dương gia . . . Nhưng lại không từng có chuyện quá lớn, tháng trước Dương gia hai đại phe phái triệt để vạch mặt, Dương gia gia chủ Dương Mộc Sâm kém chút bỏ mình, may mắn bị ẩn tàng ở bên cạnh Tiên Thiên cường giả cứu, bất quá từ đó về sau, Dương gia liền lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, nhưng lại chưa từng nghe qua có tranh đấu."

"Trước mắt Dương gia gia chủ đệ đệ Dương Mộc Lâm đã chuyển ra Dương gia, toàn bộ Dương gia đã một phân thành hai!"

Quân Vô Song từng giờ từng phút nói, sau đó nàng nhìn qua Tần Hiên, do dự dưới hỏi: "Dương gia thế nhưng là đắc tội Thanh Đế?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Như Dương gia đắc tội ta, ta đã sớm tự mình đạp diệt!"

Trong lời nói cuồng ý để cho Quân Vô Song một trận trợn mắt líu lưỡi, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Chỉ sợ phóng nhãn Hoa Hạ, cũng liền cái này vị Thanh Đế dám như thế khinh thị Dương gia rồi ah?

"Đó là?" Quân Vô Song hơi có vẻ không hiểu.

"Ta có một người bạn, tên là Dương Uy." Tần Hiên lời nói bình tĩnh, nâng chung trà lên nước khẽ nhấp một cái.

Dương Uy?

Quân Vô Song giật mình tới, "Là Dương Mộc Sâm thứ tử?"

Nàng tài sáng tạo nhạy cảm, lập tức hiểu được Tần Hiên ý nghĩa, "Ngươi dự định giúp Dương gia gia chủ nhất mạch?"

Nói ra nơi đây, Quân Vô Song hơi dừng lại, "Dương gia bây giờ chia làm Dương Mộc Sâm, Dương Mộc Lâm hai đại phe phái, toàn bộ Dương gia một phân thành hai, chỉ bất quá, Dương Mộc Lâm không biết từ nơi nào cùng Kinh Đô Tào gia nhờ vả chút quan hệ, sở dĩ hắn mới như thế có lực lượng."

"Ta nhận được tin tức, gần đây Tào gia hội từ Kinh Đô người tới, giờ phút này Dương Mộc Sâm nhất mạch đã là sứt đầu mẻ trán, cảm nhận được nguy cơ a!"

Quân Vô Song nhẹ nhàng cười một tiếng, "Xem ra, Thanh Đế bằng hữu ngài thế cục cũng không khá lắm!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Quân Vô Song, "Kinh Đô Tào gia?"

Quân Vô Song khẽ gật đầu, "Tào gia mặc dù tại Kinh Đô ngũ đại thế gia bên trong địa vị xấu hổ, cùng . . . Tần gia giống nhau!"

Nói tới chỗ này, Quân Vô Song dư quang lướt qua Tần Hiên, phát hiện Tần Hiên không có dị sắc, lúc này mới tiếp tục nói: "Quyền không thể so với Trần gia, tiền không thể so với Liễu gia, quân càng khó địch nổi hơn Doanh gia!"

"Chỉ bất quá, nhưng cũng có thể nói Tào gia rất cân đối, vô luận là quân quyền tài ba phương diện đều có không kém thế lực. Ta nếu là Tào gia, ta nhất định hiểu hội trước lấy quân đội, Bắc phương quyền hành nhân vật áp chế, phong tỏa Dương Mộc Sâm nhất mạch công nghiệp căn cứ, khiến cho Dương Mộc Sâm nhất mạch lòng người bàng hoàng."

"Sau đó . . ." Quân Vô Song trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, "Ta hội lấy võ đạo cường giả, giết Dương Mộc Sâm nhất mạch thủ lĩnh, như thế, Dương gia có thể toàn bộ thu phục, không có nửa điểm khó khăn trắc trở."

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi cười một tiếng, "Xem ra ngươi sớm có chú ý?"

Quân Vô Song dịu dàng cười một tiếng, "Thân ở Bắc phương, nếu ngay cả chuyện trước mắt đều không nhìn thấy, như thế nào phóng nhãn Hoa Hạ thậm chí hải ngoại?"

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn đã đối với Dương gia thế cục biết không sai biệt lắm.

Dương Uy tạm thời càng sẽ không có nguy hiểm gì, chí ít, tại Tào gia chưa từng vận dụng quân quyền hai phe lực lượng áp chế trước đó không có nguy cơ gì.

"Như Tào gia đến, ngươi trực tiếp liên hệ ta!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Không dám không theo!" Quân Vô Song cúi đầu, lộ ra nụ cười.

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, hướng cửa biệt thự đi đến, thẳng đến cửa ra vào thời điểm, Tần Hiên bước chân dừng lại.

"Quân gia muốn lớn mạnh có thể, nhưng không được động Dương gia, Dương Mộc Lâm mạch này, ngươi liền từ bỏ đi!" Tần Hiên lời nói chầm chậm truyền đến, sau đó, hắn thủ đoạn khẽ động, chén trà từ trong tay hắn bay ra, rơi vào cái kia trên bàn trà, "Ta nói qua, Dương Uy là bằng hữu của ta!"

Lời nói rơi, Quân Vô Song thần sắc hơi rung, nàng từ bắt nguồn từ cuối cùng đều chưa từng bại lộ ra dã tâm, cái này vị Thanh Đế thế mà đã nhìn ra?

Dương gia phân liệt, đây đối với Quân gia là một chuyện tốt, vô luận là ai thắng ai thua, Quân gia đều có thể kiếm một chén canh, thực lực tăng nhiều.

Quân Vô Song biết rõ, Tần Hiên nói đã là tại báo cho.

Nàng trầm mặc cúi đầu, chậm rãi nói: "Vô song biết được!"

Đợi nàng lúc ngẩng đầu, Tần Hiên thân ảnh đã sớm biến mất, chỉ để lại một mình nàng tràn đầy khổ sở cười một tiếng.

"Thanh Đế!"

Nàng đôi mắt mang theo mê mang, càng có một loại thất lạc.

Mặc dù Quân gia bây giờ đã có thể xưng Bắc phương một phương hùng chủ lại có thể thế nào? Tại cường giả như vậy trong mắt, bất quá là một câu khuyên bảo, Quân gia liền không dám vọng động.

Sau đó, nàng cầm điện thoại lên, thông qua dãy số, sau khi tiếp thông chậm rãi nói: "Ăn dê sự tình như vậy kết thúc, không thể động mảy may!"

——

Quay về đệ lục bảy chương, quyết không nuốt lời! Hi vọng các vị ngăn ta một chút sức lực, chỉ cần các vị dám bỏ phiếu, ta liền dám bạo càng, nguyệt phiếu không ngừng, đổi mới không ngừng!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.