Chương 480: Dược đến (6 càng cầu phiếu! )

Chương 480: Dược đến (6 càng cầu phiếu! )

Băng Thành một chỗ khách sạn, Tần Hiên như trước đang chăm chỉ không ngừng túy thể.

Thần Ma Luyện Thể Đồ, rèn thể cửu thức, buồn tẻ vô vị.

Tu chân một đường, vạn năm như một ngày, người phi thường có khả năng chịu được, dĩ nhiên đạo cao đường xa, phóng nhãn thế gian, lại có bao nhiêu người có thể như thế không biết buồn tẻ, không biết mỏi mệt mệt mỏi.

Bỗng nhiên, Tần Hiên thân thể khẽ nhúc nhích, hắn thu lực quy nguyên, nhìn qua trên ghế sa lon điện thoại.

Phía trên, một cái điện thoại xa lạ đánh tới, Tần Hiên tiếp.

"Ba cây linh dược đã đến, không biết các hạ nhưng có thời gian?" Lữ Hồi Xuân già nua thanh âm chầm chậm vang lên, thậm chí còn mang theo vẻ mong đợi cùng cười lạnh.

Tần Hiên nghiêm sắc mặt, thế mà nhanh như vậy, hôm qua hắn mới rời khỏi Quân gia, hôm nay ba cây linh dược cũng đã chuyển đến?

Lúc này hắn nhân tiện nói: "Tốt, ta tại Quân gia chờ ngươi!"

Nói xong, hắn liền tắm rửa thay xong quần áo, đi ra khách sạn.

Đến Quân gia, Lữ Hồi Xuân cùng cái kia đầu trọc, thanh y hai vị Thần Nông trưởng lão đã sớm chờ đợi lâu ngày.

Tại trước mặt bọn hắn có ba cái hộp gỗ, cái hộp gỗ hoa văn như trận, phong tỏa linh khí dược lực.

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, nói: "Chờ chốc lát, còn lại phối dược hẳn là cũng nhanh đưa tới!"

Hắn đã liên hệ Trần Phù Vân, để cho Trần Phù Vân từ Âm Quỷ Linh Mạch lấy Âm Điệp Hoa, tại Long Trì Sơn bên trên lấy ra Thiên Châu Quả cùng Thiên Tinh Hoa.

Một bên trưởng lão áo xanh không khỏi hàm ẩn mỉa mai: "Thanh Đế lúc trước gì không cho ta Thần Nông đem phối dược cùng nhau chuẩn bị? Cũng tiết kiệm ở chỗ này kéo dài, lãng phí thời gian!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh xuống, nhàn nhạt liếc qua trưởng lão áo xanh kia.

Lập tức, trưởng lão áo xanh liền thân thể chấn động, nhịn không được trong mắt chứa sợ hãi, thậm chí ngay cả một bên cái kia đầu trọc trưởng lão cũng là trong miệng lời nói nuốt vào đi.

Lữ Hồi Xuân ho nhẹ một tiếng, hòa hoãn không khí nói: "Các hạ nhưng có chỗ luyện đan? Bây giờ Băng Thành bên trong gió tuyết phiêu diêu, cũng không địa hỏa có thể cung cấp, không biết các hạ có tính toán gì không?"

Giờ phút này cửa ải cuối năm gần sát, Băng Thành bên ngoài đều là bạc sương treo nhánh, chỗ nào khả năng có địa hỏa tồn tại.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Lữ Hồi Xuân, đối phương đã sớm biết, nhưng ở lúc này đá ra, dự định làm khó hắn?

Hắn không khỏi trong lòng cười khẽ, "Ta tự có tính toán!"

Bây giờ trong cơ thể hắn Linh Hải tám trượng, phóng nhãn Tu Chân Giới cũng chưa từng có mấy tên Luyện Khí Tu Chân Giả thể nội pháp lực so với hắn cuồn cuộn, thậm chí Kim Đan cảnh Tu Chân Giả pháp lực cũng chưa chắc như hắn.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chính là Tiên giới chí công, vốn liền đi vượt xa bình thường người gấp trăm lần gian khổ đường đi, pháp lực càng là viễn siêu cùng cảnh giới gấp trăm lần.

Luyện đan thôi, chính là Long Diễn đan là cửu phẩm đỉnh phong đan dược, nhưng chỉ cần không vào bát phẩm, đối với với hắn mà nói, tám trượng Linh Hải là đủ.

Câu nói này vừa rơi xuống, Lữ Hồi Xuân không khỏi trong mắt tinh mang lóe lên, càng là âm thầm lắc đầu.

Hắn cảm thấy cái này vị Thanh Đế khả năng thực bất động luyện đan, luyện đan chi đạo, thiên thời địa lợi người cùng đều có đại dụng. Mà cái này Thanh Đế lại không làm mảy may chuẩn bị, đây cũng là tại luyện đan? Nhất định chính là nói đùa.

Suy nghĩ cùng một chỗ, Lữ Hồi Xuân lông mày cũng đã khóa chặt, hắn có chút hối hận, không nên đem ba cây trân quý như vậy linh dược giao cho Tần Hiên, nhưng lời đã mở miệng, hắn chính là hối hận cũng vô dụng.

Sau mấy tiếng, Trần Phù Vân rốt cục san san chạy đến, trong tay hắn nâng mấy cái hộp gỗ, đương nhiên, cái này hộp gỗ không cách nào cùng Lữ Hồi Xuân trong tay hộp gỗ so sánh.

"Thanh Đế!" Trần Phù Vân cung kính đem linh dược giao cho Tần Hiên.

Tần Hiên khẽ gật đầu, sau đó, hắn đối với cái kia Thần Nông ba cây linh dược phất tay áo, lập tức ba cái hộp gỗ cũng đã rơi vào Tần Hiên trong tay.

"Ngươi . . ." Đầu trọc, thanh y hai vị trưởng lão không tự chủ được mặt lộ vẻ đau lòng chi sắc.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua trong phòng chờ đợi Quân Vô Song, "Giúp ta chuẩn bị một ngôi biệt thự là đủ!"

Biệt thự?

Tất cả mọi người không khỏi ngơ ngẩn, Lữ Hồi Xuân càng là đứng lên, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Các hạ liền muốn ở chỗ này luyện đan?"

Hắn đầy mặt kinh ngạc, nơi đây trời đông giá rét, ở đây luyện đan càng thêm khó khăn, Tần Hiên thế mà lại lựa chọn ở chỗ này?

Quân Vô Song cũng đúng luyện đan chi đạo có hiểu biết, đồng dạng vì Tần Hiên lựa chọn mà kinh ngạc.

"Không thể?" Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn, liền không tiếp tục để ý.

Hắn đi theo Quân Vô Song về sau, tiến vào một tòa biệt thự bên trong.

Lữ Hồi Xuân ba người gần như là từng bước đi theo, sợ Tần Hiên cầm linh dược chạy một dạng, cho đến tiến vào biệt thự này bên trong, nhìn qua chung quanh hoa lệ trang sức, không khỏi khóe miệng có chút run rẩy.

Lần này, Lữ Hồi Xuân triệt để hối hận, trong mắt hắn, Tần Hiên căn bản chính là một cái nghiệp dư, mảy may không hiểu được luyện đan, nếu không lại như thế nào sẽ làm ra loại này lựa chọn?

Quân Vô Song nhưng lại âm thầm cáo lui, biết rõ loại chuyện này đã không phải là nàng có thể tham dự, Thần Nông cùng Tần Hiên, cả hai đều là nàng không thể trêu chọc tồn tại, một khi thực đấu, nàng một kẻ phàm nhân tham dự không được.

Tần Hiên quan sát một chút biệt thự này bên trong, khẽ gật đầu, không gian đầy đủ liền có thể, sau đó, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Lữ Hồi Xuân, "Đan đỉnh chắc hẳn ngươi cũng mang đến?"

Lữ Hồi Xuân ánh mắt phát trầm, nói: "Mang đến!"

Trong lòng của hắn càng thêm thâm trầm, nhưng lại đâm lao phải theo lao.

Còn lại hai đại Thần Nông trưởng lão càng là trong mắt chứa nộ ý, cười lạnh ngâm ngâm.

Bọn họ vốn liền bất mãn Tần Hiên càn rỡ, trong lòng càng có cừu oán hơn khe hở, bọn họ nhưng lại chờ mong, đợi đến cái này vị Thanh Đế luyện đan sau khi thất bại, lại nên làm như thế nào?

Tại Lữ Hồi Xuân ra hiệu bên trong, hai người này quay người rời đi biệt thự, sau đó, hai người liền nâng một tòa đại đỉnh mà đến.

Đại đỉnh không sai biệt lắm có cao hơn một mét, nặng tới ngàn cân, càng không phải là cái này cửa biệt thự có thể chuyển tiến vào, hai vị Thần Nông trưởng lão thậm chí không thể không phá cửa sổ mà vào.

Nghĩ hắn hai người tại Hoa Hạ cũng là uy lâm bát phương, Địa Tiên chi tôn, bây giờ lại nhảy cửa sổ mà đi, vô cùng chật vật.

Mấu chốt hai người bọn họ cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên thế mà lại lựa chọn ở nơi này một tòa thông thường trong biệt thự luyện đan.

Cửa sổ bị phá ra, gào thét gió lạnh trút vào, càng làm cho Lữ Hồi Xuân đám người đôi mắt phát lạnh.

"Cho!" Hai vị Thần Nông trưởng lão mang theo bất mãn nộ ý đem đan đỉnh ném đi, ném cho Tần Hiên.

Tần Hiên đưa tay, một tay tiếp được, ngàn cân chi trọng đối với hắn như không có gì đồng dạng, dễ như trở bàn tay đón lấy, sau đó đặt ở mặt đất, không có chút nào âm thanh.

Cho đến cái này đan đỉnh sau khi rơi xuống, Tần Hiên lúc này mới đem cái kia sáu cái hộp gỗ từng cái bày ra tại trước mặt.

Hắn thần sắc bình tĩnh, sau đó nhắm mắt xếp bằng ở không trung, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tại thể nội lưu chuyển.

Hắn đang tự hỏi, lựa chọn loại kia luyện đan chi pháp.

"Giả thần giả quỷ!"

Thần Nông hai đại trưởng lão không khỏi bĩu môi, nhìn qua Tần Hiên bộ dáng này.

Rốt cục, Tần Hiên tuyển định luyện đan chi pháp, hắn đôi mắt thình lình đóng mở, tại hai con mắt của hắn bên trong, tựa hồ có thanh mang hiện lên, một cỗ đại thế bỗng nhiên từ trong cơ thể của hắn dâng lên, thậm chí ngay cả cái kia phá cửa sổ mà vào gào thét hàn phong đều ở đây đại thế bên ngoài bị triệt để oanh mở, không cách nào tiến vào biệt thự này bên trong mảy may.

Tần Hiên đôi mắt tại thời khắc này vô cùng ngưng thực, chợt, ngón tay hắn khẽ điểm, mỗi lần ngón tay chỉ lên, cũng là nhíu lại lửa xanh, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, trôi hướng cái này đan đỉnh dưới đáy.

Tần Hiên trọn vẹn điểm bốn lần, phân biệt hướng cái này đan đỉnh tứ phương rơi xuống.

Nương theo cái này bốn ngọn lửa sau khi rơi xuống, cái này bốn đám trong ngọn lửa phảng phất có liên hệ đồng dạng, nhiệt độ bỗng nhiên tăng cao, toàn bộ trong biệt thự phảng phất trong nháy mắt hóa thành chưng lô.

Một màn này, không khỏi để cho Lữ Hồi Xuân đám người thần sắc khẽ biến.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên cũng đã tay cầm đánh ra, đem cái kia đan đỉnh chi đóng đánh bay, lấy thuốc, nhập đỉnh một mạch mà thành.

"Luyện đan, bây giờ liền bắt đầu?" Lữ Hồi Xuân đám người đều là chấn động trong lòng, nhìn không chuyển mắt nhìn qua cái kia đan đỉnh, bên trong cả gian phòng càng là yên tĩnh vô cùng, không một người lên tiếng.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.