Chương 481: Đan thành (bảy chương! ! ! )

Chương 481: Đan thành (bảy chương! ! ! )

Bốn đám lửa xanh như đối mặt tứ phương, ở nơi này đỉnh dưới thiêu đốt.

Toàn bộ đan đỉnh một mảnh xanh đỏ, đỉnh bên trong càng là hỏa hồng một mảnh, đỉnh kia bên trên hoa văn, điêu khắc giống như như lửa, xích hồng dâng lên, quả thực là vạn phần huyền diệu.

"Chưởng khống tứ hỏa!" Lữ Hồi Xuân tại Tần Hiên tay điểm lửa xanh lúc, trong mắt cũng đã là một mảnh ngốc trệ.

Hắn một đời 372 lại, chịu khổ chịu khó tu luyện, càng là nghiên cứu luyện đan siêu 300 năm.

Mặc dù như hắn, 300 năm luyện đan, nhưng cũng chưa từng điều khiển đan hỏa tới mức như thế.

Đây là nhất tâm tứ dụng, hạng gì đáng sợ, chỉ cần hơi có một đóa hỏa diễm nhiệt độ mất cân bằng, trong nội đan dược liệu liền sẽ ở nơi này khủng bố nhiệt độ cao bên trong hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Còn lại hai đại Thần Nông trưởng lão càng là rung động vạn phần, bọn họ tự nhiên cũng hiểu biết, nhất tâm tứ dụng khó khăn bực nào.

Trần Phù Vân ở một bên đầy mặt kính sợ, trong lòng bùi ngùi thở dài, chớ có nhìn Tần Hiên tùy ý như vậy, nhưng một màn này trong mắt hắn đã không khác Địa Tiên thần thông, chỉ có ngưỡng vọng.

Tần Hiên khống hỏa, ánh mắt thâm thúy như thâm uyên, thể nội Linh Hải càng là liên tục không ngừng tràn vào cái kia bốn đám trong ngọn lửa, không nhiều một hào, không ít một phần.

Như thế tinh tế tỉ mỉ, phóng nhãn Tu Chân Giới cũng không phải là Luyện Khí Kỳ Tu Chân Giả có khả năng có sao, chính là Kim Đan cảnh Tu Chân Giả, có thể làm được người cũng bất quá đồ vật quý hiếm.

Chỉ tiếc Tần Hiên là ở trong đó ngoại lệ, hắn có được Tiên Tâm Đế Niệm, chớ nói Địa Cầu bên trên, chính là đặt ở trong tu chân giới, ai cũng vô pháp so sánh với hắn.

Bốn đóa lửa xanh tinh tế tỉ mỉ, không ngừng thiêu đốt đan đỉnh, dung luyện linh dược, trận trận dược khí đằng không mà lên, hóa thành các loại sương mù, gần như muốn xông ra đan đỉnh.

"Không tốt!" Lữ Hồi Xuân nhịn không được thấp giọng hô, dược khí hướng đỉnh, bản này chính là luyện đan tối kỵ, như dược khí thoát đỉnh mà ra, đan dược dược hiệu không thể nghi ngờ hội trên phạm vi lớn suy giảm, chân thành tha thiết nếu là nhắm trúng dược lực không cân đối, lại càng dễ nổ đỉnh.

Còn không đợi hắn thanh âm rơi xuống, Tần Hiên cũng đã lên tiếng.

Tần Hiên sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi phun ra một chữ, "Trấn!"

Không gặp hắn ngưng quyết, một cỗ thanh mang cũng đã che tại đan đỉnh phía trên, trong chốc lát, mặc cho những cái kia đan khí như thế nào trùng kích, thanh mang từ sừng sững bất động, đem nhiều loại dược khí toàn bộ khóa tại trong lò đan.

Một màn này, càng làm cho Lữ Hồi Xuân ba vị Thần Nông Địa Tiên, am hiểu sâu luyện đan chi đạo cường giả trợn mắt hốc mồm.

Đây đã là nhất tâm ngũ dụng rồi ah?

Không chỉ có một lòng khống bốn hỏa, bây giờ càng là lần nữa ngưng quyết khóa lại dược khí.

Hắn thật là người sao?

Ba người đều là trợn mắt hốc mồm, trong mắt thậm chí có sợ hãi, bọn họ từ chưa từng thấy qua kinh khủng như vậy tồn tại, nhất tâm ngũ dụng, tinh thần của người này đến cùng cường đại đến loại tình trạng nào?

Khóa lại dược khí về sau, Tần Hiên liền vẫn như cũ ổn đầu không loạn dung luyện linh dược.

Thần sắc hắn nhược thủy, bình tĩnh dị thường, chỉ là hai con ngươi nhìn chăm chú lên bốn đám lửa xanh, chưa từng động mảy may.

Tần Hiên lựa chọn luyện đan chi pháp, chính là Tu Chân Giới nhất giới đại tông, Đan Hà tông luyện đan chi pháp, tên là 'Tứ Cực luyện đan pháp' chân hỏa rơi Tứ Cực, nhất tâm tứ dụng.

Đan Hà tông danh xưng đan như thiên hà, từng dẫn tới tứ phương tinh vực cường giả cầu đan, trong đó lão tông chủ nghe nói càng là luyện chế ra bán bộ tiên đan, danh chấn Tu Chân Giới.

Tần Hiên lựa chọn Tứ Cực luyện đan pháp bất quá là cái này Đan Hà tông nhập môn mấy loại luyện đan pháp mà thôi, cần thiết cũng vẻn vẹn nhất tâm tứ dụng, Hóa Thần tu sĩ đều có thể tu luyện, chưa nói tới cái gì huyền diệu.

Có thể nói, tại Tần Hiên trong đầu ngàn vạn tiên công huyền pháp bên trong, Tần Hiên lựa chọn cái này Tứ Cực luyện đan pháp nguyên nhân lớn nhất chính là hai chữ . . . Đơn giản.

Có Tiên Tâm Đế Niệm tại, hắn không sợ nhất tâm đa dụng, điều khiển bốn đám linh hỏa càng là nhẹ nhõm tùy ý.

Huống chi, Tứ Cực luyện đan pháp bản chính là vì Hóa Thần cấp tu sĩ chuẩn bị, luyện chế chỉ là cửu phẩm đan dược, đã coi như là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà.

Mặc dù như thế, nhưng Lữ Hồi Xuân đám người làm sao biết Tần Hiên tầm mắt, đã sớm kinh động như gặp thiên nhân, trên mặt đều là ngốc trệ, thậm chí kèm thêm si mê, muốn xem thấu Tần Hiên luyện đan chi pháp, từ trong đó lĩnh ngộ một hai.

Tần Hiên vẫn như cũ bình ổn điều khiển lửa xanh, cho đến tất cả linh dược đều bị dung luyện, hóa thành dược khí, dược dịch.

Trong mắt của hắn tinh mang đột nhiên bạo tăng, trong nháy mắt, bốn đám lửa xanh trọn vẹn hóa thành đại hỏa, đem đan đỉnh bao khỏa.

Ở nơi này khủng bố nhiệt độ bên trong, trong biệt thự sàn nhà, vách tường, toàn bộ dấy lên hỏa đến, nhưng tất cả mọi người chưa từng để ý.

Cho đến lửa xanh dần dần tán đi, hóa thành yếu ớt lúc, Tần Hiên nhìn qua cái kia đã từ các loại đan dịch dung hội thành màu bạc nhạt đan dịch lúc, sắc mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

Đại hỏa rèn luyện, đốt đi tạp chất, dung dịch hợp nhất.

Tiếp đó, chính là thành đan!

Tần Hiên trong đôi mắt quang mang âm thầm lóe ra, sắc mặt càng thêm ngưng trọng, sắc mặt khó tránh khỏi có một tia trắng bệch.

Trước đó nhìn như tùy ý, nhưng tiêu hao kì thực kịch liệt, trong cơ thể hắn tám trượng Linh Hải giờ phút này đã còn lại không đủ ba thành, dựa vào cái này không đủ ba thành pháp lực thành đan, đây mới là Tần Hiên trước mắt vấn đề lớn nhất.

Hắn chung quy chỉ có Luyện Khí Cảnh, dĩ nhiên Linh Hải có thể so sánh Kim Đan, nhưng hắn luyện chi đan lại tại sao có thể là đan dược thông thường?

Tần Hiên thân thể đột nhiên chấn động, hắn một tay điều khiển bốn hỏa, một tay ngưng ấn quyết, không ngừng đánh ra từng đạo từng đạo đan quyết.

Một bên Lữ Hồi Xuân đám người nhìn qua Tần Hiên chỗ ngưng đan quyết, bọn họ hoảng sợ phát hiện, rất nhiều đan quyết bọn họ thế mà một chút cũng không nhận biết, thậm chí càng không biết có diệu dụng gì.

Cho đến Tần Hiên đánh ra chín đạo đan quyết, thậm chí đã tại có chút thở hổn hển lúc, bọn họ mới nhìn đến Tần Hiên một bên khóe miệng cong lên, tựa hồ tại cười.

Tần Hiên khống hỏa tay cầm đột nhiên chấn động, cái kia bốn đám lửa xanh toàn bộ tiêu tán, theo lửa xanh tiêu tán, chung quanh khủng bố nhiệt độ cũng bắt đầu dần dần tán đi, toàn bộ biệt thự vách tường chung quanh đã thiêu đốt không còn hình dáng, một mảnh cháy đen.

Tần Hiên nhìn qua cái kia đan đỉnh, miệng đỉnh chỗ, vẫn như cũ có một tầng thanh mang, cũng không tản đi hết.

"Đan thành?" Lữ Hồi Xuân thân thể chấn động, nhìn ra xa trong nội đan, lại không nhìn thấy, không khỏi lòng nóng như lửa đốt.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua cái kia đan đỉnh, đứng chắp tay, "Thành chín phần, còn kém một cho phép!"

"Còn kém một cho phép?" Tất cả mọi người đều là khẽ giật mình, không hiểu nhìn qua Tần Hiên.

"Thành đan về sau, tự có dư ôn, đợi dư ôn tẫn tán, mới tính là chân chính thành đan." Tần Hiên nhàn nhạt đến, hắn chờ giây lát, ước chừng hơn hai mươi phút đồng hồ, đan đỉnh dư ôn rốt cục tán đi, mà Lữ Hồi Xuân mấy người cũng ở nơi này hơn 20 phút chờ đợi, như kiến bò trên chảo nóng, muốn xem một chút cái này vị Thanh Đế đến cùng luyện xảy ra điều gì dạng đan.

Nhất tâm ngũ dụng, lại tiến hành bọn họ chỗ không biết đan quyết, càng lấy ba cây hắn Thần Nông bảo dược luyện chế, viên thuốc này đến cùng như thế nào?

Ba người thậm chí quên đi cùng Tần Hiên mối thù truyền kiếp cùng ân oán, trong mắt đều là chờ mong, hiếu kỳ.

Rốt cục, Tần Hiên động, hắn tản đi một màn kia thanh mang.

Thình lình ở giữa, đan đỉnh rung mạnh, trước hết nhất vào mắt lại không phải đan dược, mà là một con rồng, một con ngân long từ nơi này đan trong đỉnh dâng lên, ngân long lớn bằng cánh tay, tại trong lò đan dâng lên ngửa ra sau thiên trường ngâm.

Một tiếng này trường ngâm như chân chính long ngâm tiếng đồng dạng, trọn vẹn tràn ngập ngàn mét, dẫn tới vô số người quay đầu nhìn về chỗ này.

Long ngâm tán đi, ngân long lại về đan đỉnh, Tần Hiên lấy ra trước đó trang linh dược hộp gỗ, bấm tay một chút, chợt, ba cái toàn thân sáng lên bạc, phía trên còn có chín cái hoa văn, hoa văn giao hội như long.

Viên thuốc này rơi vào hộp gỗ, trong chốc lát, Lữ Hồi Xuân các loại ba vị Thần Nông Địa Tiên, đều là như nhìn chí bảo, đầy rẫy si mê.

——

Hộc máu, eo ngồi nát, nghỉ ngơi, nghỉ ngơi . . . Cầu nguyệt phiếu!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.