Chương 482: Tham lam

Chương 482: Tham lam

Lữ Hồi Xuân ánh mắt đăm đăm, hắn chìm đắm luyện đan 300 năm, nhưng từ chưa từng thấy qua như thế đan dược.

Ngân văn như long, tuần hợp thiên địa, phảng phất đây cũng không phải là đan dược, mà là báu vật, càng giống là công pháp thiên quyển, ẩn tàng huyền diệu.

Phóng nhãn hắn qua lại luyện đan, đan bên trên chưa từng hiển văn? Đều là xanh vàng toàn thân, chưa từng có chút nào thần dị.

Đan ra ngân long hiển, chỉ là cái này dị tượng, Lữ Hồi Xuân cũng đã cảm thấy không bằng.

Còn lại hai vị Thần Nông trưởng lão càng là trong mắt si mê không thôi, bọn họ phảng phất tại nhìn qua một kiện chí bảo, thậm chí đôi mắt chỗ sâu, cũng có tham lam, hận không thể đem cái này ba cái đan dược chiếm cứ tại trong tay mình.

Trần Phù Vân càng là ánh mắt kính sợ, đứng ở một bên, khom người mà đứng, không dám lên tiếng.

Tần Hiên nhìn qua trong hộp gỗ cái này ba cái Long Diễn Đan, lông mày đã có vẻ bất mãn, Tứ Cực luyện đan pháp tuy tốt, nhưng cuối cùng khó phá gông cùm xiềng xích, cái này ba cái Long Diễn Đan chỉ có thể được xưng tụng cửu phẩm đỉnh phong, không cách nào nhập bát phẩm.

Đổi lại hắn đã từng qua lại, lấy bình thường thảo luyện tiên đan, chênh lệch đâu chỉ nhật nguyệt.

"Cũng được, không bảo lô, ta lại là tại Luyện Khí Cảnh, như thế đan dược đã là đủ!" Tần Hiên thu hồi nỗi lòng, hắn chậm rãi đứng dậy, một tay nâng hộp gỗ, một tay chắp sau lưng, ánh mắt rơi vào Lữ Hồi Xuân ba người trên người.

"Viên thuốc này như thế nào?"

Tần Hiên thần sắc đạm nhiên, một mặt bình tĩnh, cứ việc, trong cơ thể hắn Linh Hải đã không đủ một trượng(3,3m) tiêu hao kịch liệt.

Tần Hiên lời nói vang lên, Lữ Hồi Xuân ba người lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Lữ Hồi Xuân ánh mắt vẫn như cũ nhìn chăm chú lên cái kia ba cái Long Diễn Đan, tràn đầy sợ hãi than nói: "Thanh Đế thuật luyện đan cao siêu như vậy, lão hủ bội phục vạn phần."

Câu nói này, hắn nói không từng có nửa điểm hư giả.

Phóng nhãn Hoa Hạ, thậm chí toàn bộ Địa Cầu, hắn đều chưa từng tại luyện đan chi đạo bên trên gặp được sánh vai người. Huống chi, trước mắt cái này Thanh Đế mới tuổi mới mười tám?

Lữ Hồi Xuân trong lòng bỗng nhiên có loại cảm giác, người này không nên tại đương thời, cái này vị Thanh Đế bản thân tồn tại, chính là một chuyện khó mà tin nổi.

18 tuổi Địa Tiên, 18 tuổi tại thuật luyện đan bên trên đủ để ép hắn, để cho hắn khó dòm huyền ảo.

Thế gian này, còn có yêu nghiệt như thế, nghịch thiên người?

Nhưng lại phía sau hắn cái kia hai tên Thần Nông trưởng lão liếc nhau, tựa hồ tại lấy ánh mắt giao lưu.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đầy mặt bình tĩnh nói: "Ta từng nói, như lấy thuật luyện đan so sánh. Ngươi ta không khác kiến so tượng, rắn nhìn long, ngươi có phục không?"

Một câu nói kia, lại làm cho Lữ Hồi Xuân tâm thần hơi rung, nhìn qua Tần Hiên, lông mày thật sâu khóa bắt đầu.

Do dự một chút, Lữ Hồi Xuân không khỏi buồn vô cớ thở dài, vừa muốn mở miệng, lại bị sau lưng hai vị Thần Nông trưởng lão thanh âm cắt ngang.

"Hừ, chỉ là ba cái đan dược, biểu tượng nhưng lại huyền bí, nhưng trên thực tế công hiệu như thế nào ai biết rõ? Chính là cái này ba cái đan dược, ngươi sao là như thế lòng tin, khinh nhục Thần Nông?" Đầu trọc trưởng lão thanh âm lạnh lùng, đôi mắt chỗ sâu có quang mang lấp lóe, "Không bằng, ngươi đem cái này ba cái đan dược giao cho ta Thần Nông, như viên thuốc này đúng như cái này biểu tượng một dạng huyền bí khó lường, ta Thần Nông tự nhiên ăn vào!"

Lữ Hồi Xuân khẽ giật mình, hắn chân mày nhíu càng chặt, quay đầu nhìn thoáng qua đầu trọc, thanh y hai vị trưởng lão.

"Sư thúc, viên thuốc này huyền ảo, nếu ta Thần Nông được, vô cùng có khả năng dòm ra trong đó huyền diệu, thậm chí có khả năng tại thuật luyện đan bên trên cao hơn một bậc, đây không phải chính là sư thúc hy vọng sao?" Trưởng lão áo xanh truyền âm, khiến cho Lữ Hồi Xuân trầm mặc xuống dưới.

Hắn chưa từng không nghĩ như thế, nhưng . . . Trong lòng của hắn ẩn ẩn có bất an, đối phương thế nhưng là Thanh Đế, từng bại Vương Hầu, nếu thật đem đối phương chọc giận, chỉ sợ không chỉ là ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo việc nhỏ.

Gặp Lữ Hồi Xuân còn có chút do dự, đầu trọc trưởng lão cũng không khỏi truyền âm nói: "Sư thúc, còn có cái gì có thể do dự? Nếu là hôm nay sư thúc nói ra một chữ phục? Vậy sau này ta Thần Nông nhưng chính là mất hết mặt mũi, lại nói, hắn nhất giới Thanh Đế, dù là thực lực có mạnh hơn nữa, cũng dám đối cứng ta Thần Nông hay sao?"

Đi qua hai tên trưởng lão thuyết phục, Lữ Hồi Xuân trong lúc nhất thời cũng không khỏi không có ở đây mở miệng, lâm vào trầm tư.

Một bên Trần Phù Vân nghe được cái kia đầu trọc trưởng lão lời nói, càng là trên mặt không khỏi hiển hiện nộ ý.

Hắn bản đối với Thần Nông kính sợ, lại chưa từng phát hiện, Thần Nông cư nhiên như thế không biết xấu hổ!

Đan dược chính là Thanh Đế luyện chế, cái kia ba cái đan dược như thế nào ngay cả hắn cũng có thể nhìn ra, tuyệt đối là thế gian chí bảo, chí ít, hắn còn chưa chừng nghe nói Thần Nông có người luyện đan có thể luyện ra ngân long ra đỉnh.

Liền hắn đều có thể nhìn ra, huống chi Thần Nông những cái này am hiểu sâu thuật luyện đan Địa Tiên trưởng lão rồi?

Bây giờ cái này Thần Nông trưởng lão vậy mà không để ý mặt mũi nói ra lời nói này, cái này cùng cướp đoạt khác nhau ở chỗ nào?

Nếu không có đối phương không phải Địa Tiên, là hắn Trần Phù Vân không thể địch tồn tại, hắn tuyệt đối sẽ giận dữ mắng mỏ lên tiếng.

Tần Hiên nghe được cái kia đầu trọc trưởng lão lời nói, càng là không khỏi cười một tiếng, "Ngươi để cho ta đem cái này ba cái đan dược giao cho Thần Nông?"

Đầu trọc trưởng lão đứng ra, cùng Tần Hiên đối mặt, nói: "Không sai, cái này luyện đan linh dược vốn chính là của ta Thần Nông ra, ngươi còn sợ ta Thần Nông đoạt ngươi đan dược hay sao?"

"Dù sao đan dược này không trải qua phục dụng, ai biết có công hiệu gì? Nói không chính xác chỉ là mặt ngoài huyền bí, nội tàng nghèo hèn thôi!"

Đầu trọc trưởng lão nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, trong lời nói không có nửa điểm chứng khí hư chi ý.

Tần Hiên nghe, đợi đến đầu trọc trưởng lão tất cả ngữ nói xong, hắn một bên khóe miệng đã phác hoạ bắt đầu. Đường cong lạnh buốt, phảng phất để cho người ta đưa thân vào mùa đông khắc nghiệt.

Tần Hiên nhìn qua cái kia ba vị Địa Tiên, hắn đem hộp gỗ thu về, trong con mắt đã là một mảnh hờ hững.

Hắn hướng về phía trước bước ra một bước, chậm rãi lên tiếng, "Ta luyện đan, là ngươi Lữ Hồi Xuân tuyên bố phân cao thấp, là ngươi Thần Nông đáp ứng linh dược ra hết, là ngươi ba người nhãn quan dị tượng."

Tần Hiên bên hông quang mang lóe lên, trong chốc lát, Vạn Cổ Kiếm cũng đã sáng lên hào quang óng ánh, xoay quanh tại thân, cuối cùng hóa thành ba thước thanh phong rơi vào Tần Hiên trong tay, chỉ xéo đại địa.

"Ta bản niệm cũ, Thần Nông chính là nhận biết một vị cố nhân lưu lại, lúc này mới đáp ứng việc này!"

"Bây giờ, đan thành! Nhưng ngươi đổi ý, tuyên bố như thế!"

Tại Vạn Cổ Kiếm xuất hiện nháy mắt, Lữ Hồi Xuân ba người đã biến sắc, nhìn chăm chú Tần Hiên.

"Ngươi muốn làm gì?" Đầu trọc trưởng lão trong mắt còn có một tia sợ hãi, hắn tự biết mình không phải là cái này vị Thanh Đế đối thủ, dù sao, đối phương từng bại Vương Hầu, lấy thực lực của hắn, căn bản không thể địch.

"Làm càn! Ta Thần Nông bất quá là muốn nghiệm đan thôi, chẳng lẽ ngươi là thẹn quá hoá giận, muốn động thủ giết người sao?" Trưởng lão áo xanh càng là sắc mặt đột biến, lớn tiếng quát lớn.

Chỉ có Lữ Hồi Xuân, hắn chìm lặng lẽ, sự tình hôm nay, cái này đã trái với hắn một đời ngông nghênh, thậm chí hắn đã có chút hối hận, không nên do dự, để cho tình thế đi tới mức này.

Cái này vị Thanh Đế, tuyệt không phải dễ cùng người.

Hắn càng là vì đối phương trong miệng 'Cố nhân' hai chữ sở kinh, cái này Thanh Đế nhất định nói, Thần Nông chính là hắn chỗ nhận biết cố nhân lưu lại, chẳng lẽ, đối phương thực sự là tiên thần chuyển thế hay sao?

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, lãnh đạm nhìn thoáng qua cái kia thanh y, đầu trọc hai vị trưởng lão, bỗng nhiên cười một tiếng.

"Bất quá trong lòng tham lam, làm gì như thế nghĩa chính ngôn từ?"

Lời nói rơi, Tần Hiên thân ảnh bỗng nhiên biến mất, thể nội cái kia còn sót lại một trượng(3,3m) Linh Hải tại thời khắc này cũng lập tức không còn.

Chỉ có Tần Hiên lãnh đạm lời nói, ở nơi này cháy đen một mảnh trong biệt thự vang lên.

"Ta Tần Trường Thanh nếu muốn giết người, càng không cần thẹn quá hoá giận!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.