Chương 483: Gieo gió gặt bão

Chương 483: Gieo gió gặt bão

Tần Hiên thân ảnh biến mất nháy mắt, Lữ Hồi Xuân sắc mặt liền đã biến.

Trong cơ thể hắn Kim Đan so với Vương Hầu còn muốn hơi mạnh một tia, tự nhiên có thể phát giác được Tần Hiên động tĩnh.

"Cẩn thận!" Lữ Hồi Xuân hét lớn, Kim Đan nhấp nhô, một tầng hơi mỏng rực mang cũng đã từ thể nội phun ra, rực mang như hỏa, ngăn ở cái kia đầu trọc trưởng lão Địa Tiên trước mặt.

Hai đại Thần Nông trưởng lão càng là sinh lòng cảnh giác, lúc này hét lớn, Địa Tiên chi lực đổ xuống mà ra, hóa thành phòng ngự, ngăn cản tại trước người.

Ba người đều là trong lòng hoảng sợ, ai có thể nghĩ, cái này vị Thanh Đế thế mà một lời không hợp liền động thủ?

"Thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ sao?" Đầu trọc trưởng lão gầm thét, hắn vốn là Địa Tiên, mặc dù đối phương có thể ép Vương Hầu, nhưng bây giờ Lữ Hồi Xuân ở bên cạnh, trước người còn có hai vị Địa Tiên hợp lực.

Cái này Thanh Đế luyện đan tiêu hao kịch liệt, cũng muốn mưu toan động thủ?

Nhất định chính là không biết sống chết!

Tâm hắn như nghĩ như vậy, trên mặt càng là lộ ra mỉa mai nụ cười, "Dạng này cũng tốt, Thanh Đế luyện đan không được thẹn quá hoá giận, miễn cho người trong thiên hạ ung dung miệng, nói ta Thần Nông không thủ tín nói!"

Tần Hiên cầm kiếm na di, thần sắc hờ hững nhược sương, Vạn Cổ Kiếm thình lình chém xuống tại rực mang bên trên.

Trong cơ thể hắn một trượng(3,3m) Linh Hải toàn bộ mà ra, không chút nào giữ lại.

Lúc này, Lữ Hồi Xuân sắc mặt chính là đột biến, trong mắt hoảng hốt.

Trong mắt hắn, cái kia ba thước thanh phong cùng hắn Địa Tiên chi lực chạm nhau, vẻn vẹn ngắn ngủi cứng đờ, Vạn Cổ Kiếm liền đem Địa Tiên chi lực chém ra, thế như chẻ tre.

Một màn này gần như để cho Lữ Hồi Xuân trong lòng kinh hãi đến cực điểm, hắn thành Địa Tiên không biết bao nhiêu năm, Địa Tiên chi lực hạng gì bàng bạc? Bây giờ lại bị cái này Thanh Đế một kiếm chém ra?

Làm sao có thể!

Lữ Hồi Xuân con ngươi co lại thành dạng kim, như đặt ở cái này vị Thanh Đế toàn thịnh thời kỳ hắn còn không đến mức như thế kinh hãi, nhưng cái này vị Thanh Đế mới vừa vặn luyện ra cái kia tuyệt thế chi đan, tiêu hao chi kịch liệt liền hắn đều có thể rõ ràng cảm thụ, đối phương trong cơ thể Địa Tiên chi lực chẳng lẽ vô cùng tận sao?

Lữ Hồi Xuân Địa Tiên chi lực bị chém ra thời điểm, không chỉ là Lữ Hồi Xuân, chính là cái kia đầu trọc, thanh y hai vị trưởng lão đều ngây dại, cười lạnh cứng đờ, bá một lần hai tấm mặt mo đã không còn huyết sắc, lúc này không còn lưu lực, Địa Tiên chi lực toàn bộ trút xuống, hóa thành màu đỏ thẫm lưỡng sắc quang mang ngăn ở trước người, liền đem toàn bộ trong biệt thự đều nhuộm thành hai màu.

Vạn Cổ Kiếm chớp mắt đã tới, Tần Hiên thần sắc vẫn như cũ chưa từng biến động nửa phần.

Rốt cục, Vạn Cổ Kiếm chạm đến hai đại Địa Tiên thi triển phòng ngự, kiếm mang cùng cái kia xanh đỏ hai màu xen lẫn.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, trong chốc lát, toàn bộ biệt thự rốt cục khó xử gánh nặng, triệt để sụp đổ.

Kiến trúc đạp hủy, mảng lớn bụi mù dâng lên, đem tất cả che lấp, Trần Phù Vân càng là sắc mặt đột biến, mượn cơ hội này thoát ly sụp đổ, xông ra bụi mù.

Nơi xa, một đám Quân gia người càng là cảm nhận được đại địa chấn chiến, quay đầu nhìn về biệt thự kia sụp đổ địa phương, đầy mặt ngạc nhiên.

"Không phải luyện đan sao? Làm sao liền biệt thự đều sập hủy?"

Ở xa xa khẽ động trong biệt thự, Quân Vô Song khép sách lại tịch, quay đầu nhìn qua cái kia mảng lớn bụi mù dâng lên, suy nghĩ xuất thần.

"Đây cũng là vượt qua thế tục chi lực sao?" Trong mắt nàng mang theo một tia hâm mộ, mang theo một tia bất đắc dĩ không cam lòng.

Làm bụi mù tan hết, thình lình, mấy bóng người đứng ở phế tích bên trên.

Tần Hiên ngạo nhiên mà đứng, một tay chắp sau lưng, một tay cầm kiếm phải hoành, ở nơi này trên thân kiếm, lớn chừng cái đấu đầu nhuốm máu, rõ ràng là vị kia Thần Nông trưởng lão, đầu trọc Địa Tiên đầu.

Cái đầu trọc kia bên trên, lông mi trắng nhuốm máu, đôi mắt đều là khó có thể tin.

Phảng phất tại nói, cái này sao có thể, hắn đường đường Địa Tiên, Thần Nông trưởng lão, thế mà lại chết ở chỗ này?

Đến chết hắn đều không hề nghĩ tới, vẻn vẹn bởi vì nhất niệm tham lam, liền triệt để chôn vùi tính mệnh, hồn về u minh.

Tại Tần Hiên sau lưng, đầu trọc trưởng lão thi thể đã đứng sừng sững ở đại địa, trưởng lão áo xanh, Lữ Hồi Xuân đều là hoảng sợ thời khắc, thậm chí mang theo sợ hãi sợ hãi nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

Tần Hiên cánh tay nhẹ nhàng chấn động, cái kia trên thân kiếm đầu liền tại kiếm khí bên trong xoắn thành hư vô, Vạn Cổ Kiếm hóa thành quang mang quy về Tần Hiên bên hông.

Bàn tay hắn chắp sau lưng, thần sắc hờ hững, phảng phất một kiếm này giết Địa Tiên người không phải hắn đồng dạng.

Tần Hiên thậm chí nhìn đều chưa từng nhìn về phía sau lưng Lữ Hồi Xuân cùng cái kia thanh y Địa Tiên, hướng về phía trước chậm rãi dậm chân.

"Như lại có bất kính, ta không ngại . . ."

Tần Hiên bàn chân rơi xuống đất, thình lình ở giữa, huyết khí như long, đại địa rung mạnh, toàn bộ đại địa như động đất đồng dạng, tại Tần Hiên một cước này phía dưới, từng đạo từng đạo vết rách to lớn lan tràn, trọn vẹn lan tràn mấy chục mét, bốn phía rạn nứt, vết rách như mạng nhện dày đặc.

"Đạp diệt Thần Nông!"

Bàn chân sau khi rơi xuống, Tần Hiên từng chữ nói ra, phun ra bốn chữ.

Chợt, hắn chắp tay đi, ánh mắt bình tĩnh như trước dị thường. Trần Phù Vân thì là kéo lấy cất giữ Long Diễn Đan hộp gỗ, cung kính đi theo Tần Hiên sau lưng, biến mất ở Lữ Hồi Xuân hai tầm mắt của người bên trong.

Trưởng lão áo xanh há hốc mồm, lại bị trong lòng sợ hãi giật mình cái gì cũng nói không ra, nhìn qua cái kia đầu trọc trưởng lão thi thể, hắn trong lúc nhất thời phảng phất câm.

Lữ Hồi Xuân càng là phảng phất già vài năm, lưng còng xuống, nhìn qua cái kia đầu trọc trưởng lão, thăm thẳm thở dài.

"Thanh Đế!"

Hắn nghĩ sinh giận, lại phát hiện nộ khí hoàn toàn không biết từ đâu bắt đầu.

Chuyện luyện đan, là hắn nói ra, cái này vị Thanh Đế thuật luyện đan xác thực thắng hắn không biết bao nhiêu trù, Lữ Hồi Xuân càng là trong lòng tự biết.

Đầu trọc Địa Tiên cái chết, càng là hắn gieo gió gặt bão, trong lòng tham lam, thậm chí ngay cả hắn đều kém chút bị mê hoặc.

Vì sao sinh giận? Bởi vì cái này Thanh Đế nói 'Đạp diệt Thần Nông '

Như ở nơi này một kiếm trước, Lữ Hồi Xuân sẽ còn bởi vậy sinh giận, nhưng bây giờ . . .

Lữ Hồi Xuân ánh mắt mờ mịt, luyện đan tiêu hao kịch liệt như thế, cái này vị Thanh Đế còn có thể một kiếm giết hắn Thần Nông Địa Tiên. Không chỉ có như thế, vừa mới một cước kia, còn có huyết khí dạt dào, đối phương thậm chí có thể là một vị nhục thân, võ đạo song thành Địa Tiên tồn tại.

Thần Nông, ngăn được sao?

Đạp diệt Thần Nông bốn chữ, quả nhiên là cuồng ngôn? Vẫn là cái này vị Thanh Đế vốn là có như thế lực lượng.

Nhất làm cho Lữ Hồi Xuân mê mang là, đối phương đến cùng là dạng gì tồn tại, từ xưa đến nay, hắn từ chưa từng thấy qua yêu nghiệt như vậy tồn tại.

18 tuổi, song thành Địa Tiên, 18 tuổi, tông sư luyện đan, 18 tuổi, cũng đã để cho hắn Thần Nông khó mà ngẩng đầu.

"Thanh Đế!" Lữ Hồi Xuân lần nữa thì thào một tiếng, vẫn không khỏi ảm đạm quay người.

"Sư thúc!" Trưởng lão áo xanh sợ hãi, nhìn qua Lữ Hồi Xuân.

"Đem hắn thi thể dời về Thần Nông, hậu táng a!" Lữ Hồi Xuân mất hết hứng thú, trong lòng chỉ còn lại có cái kia vô tận mê mang cùng rung động, không nghĩ nhiều lời.

Trưởng lão áo xanh đứng thẳng bất động mấy phút đồng hồ, lúc này mới thận trọng thu thập tàn cuộc, sau đó bối rối bỏ chạy.

Hắn sợ vị kia Thanh Đế quay đầu một kiếm, liền hắn cũng đã giết.

Quân gia bên trong, Nhạc trưởng lão, Quân Vô Song đám người càng là mặt hoảng sợ nhìn qua một màn này.

Không phải đã nói luyện đan, làm sao đánh nhau?

Hơn nữa . . . Cái này vị Thanh Đế thế mà giết Thần Nông trưởng lão, đương thời Địa Tiên! !

Một màn này như kinh lôi, trong lòng bọn họ triệt để nổ tung, Địa Tiên tại bọn hắn mà nói đã là truyền thuyết tồn tại, chỉ có kính ngưỡng, cao cao tại thượng.

Bây giờ lại bị cái này Thanh Đế giết chết, hạng gì rung động?

Quân Vô Song càng là nhìn qua cái kia chắp tay mà đến thân ảnh, phảng phất mênh mông dưới trời đất, chỉ có một mình hắn.

"Thanh Đế!"

Nàng còn nhớ, lần đầu gặp Tần Hiên lúc, Tần Hiên còn chưa từng như thế, tuy lạnh lùng, mặc dù cao ngạo, nhưng cũng không giống như ngày hôm nay để cho nàng cảm thấy cao không thể thành.

Quân Vô Song không biết là đắng chát, vẫn là mờ mịt, nàng nhớ tới từng nghe qua một câu ca từ, vừa lúc tên là Thanh Đế.

Nàng thì thào khẽ nói, không tri tâm tồn gì niệm.

"Tái kiến quân thì, quân dĩ thế vô song(*quân chỉ 1 người)!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.