Chương 484: Dương gia khó xử (ba canh cầu phiếu)

Chương 484: Dương gia khó xử (ba canh cầu phiếu)

Mênh mông Tuyết Sơn, gió tuyết như đao.

Thiên khung tươi đẹp như lớn kính, cùng cái này núi, cùng cái này tuyết như hợp nhất, hồn nhiên tự thành.

Ở nơi này đỉnh tuyết sơn, đã có một người, áo mỏng ngồi xếp bằng, da thịt như ngọc, ngũ quan thanh tú.

Chỉ có cái kia cái trán một mảnh tóc trắng, cùng chung quanh băng tuyết tương dung.

Tần Hiên ngồi xếp bằng nơi đây, đã có mấy canh giờ, hắn đăng cái này núi, nhìn cảnh này, cuối cùng khoanh chân nhắm mắt mà ngồi.

Trong tay hắn, ba cái cửu vân như long bạc đan tại lòng bàn tay, như thế gian báu vật.

Trọn vẹn ngồi xếp bằng sau nửa ngày, Tần Hiên đem thể nội khí huyết điều đến đỉnh phong, bỗng nhiên, bàn tay hắn chấn động, ba cái Long Diễn Đan đã tuột tay, nếu ngay cả châu, thẳng vào trong miệng.

Đan vào miệng tan đi, lại như cuồn cuộn Hoàng Hà chảy xiết vào bụng bộ.

Đan dược hóa tinh khí trường hà, trong nháy mắt, Tần Hiên thân thể giống như bành trướng đồng dạng, thậm chí trên da thịt đã xuất hiện vết rách.

Cái này ba cái Long Diễn Đan, đều là cửu phẩm đỉnh phong, bên trên có cửu vân thành tượng, đặt ở Tu Chân Giới, cũng tuyệt đối là cửu phẩm đan dược bên trong đồ vật quý hiếm tồn tại.

Trong đó một cái đối với trong nội đan ẩn chứa tinh khí, như chầm chậm luyện hóa, đủ để có thể cho một tên Luyện Khí Kỳ Tu Chân Giả từ hạ phẩm thẳng vào thượng phẩm, thượng phẩm thậm chí có nhìn Kim Đan.

Mà Tần Hiên lại trực tiếp một hơi nuốt ba cái Long Diễn Đan, cái kia cuồn cuộn tinh khí, chính là Kim Đan kỳ Tu Chân Giả cũng khó có thể chịu đựng, đổi lại phổ thông Luyện Khí Tu Chân Giả, càng là đã sớm bạo thể mà chết.

Phóng nhãn Tu Chân Giới, trừ phi là cái kia khinh thường tinh khung chư thánh thể, Tiên thể, chính là Long Phượng cũng chưa chắc dám càn rỡ như thế thử nghiệm tại Luyện Khí Cảnh một hơi nuốt ba cái cửu vân thành tượng Long Diễn Đan.

Tần Hiên lại làm, nhẹ nhõm tùy ý, cứ việc thân thể phồng lên, nhưng hắn vẫn vẫn như cũ mặt tĩnh như nước.

Tại da thịt vết rách bên trên hiện ra màu đỏ nhạt, huyết hồng sắc xen lẫn, nhưng rất nhanh, những cái này vết rách liền bị thanh mang bao trùm.

Vạn Cổ Trường Thanh Thể, ngày kia thành lại đủ để nghiền ép thế gian tuyệt thế chi thể tại thời khắc này hiển thị rõ hắn bá đạo.

Mặc cho thể nội tinh khí như trường hà, thân thể khó mà chống đỡ được, Vạn Cổ Trường Thanh Thể vẫn như cũ không từng có nửa ngày lui bước, không chỉ có không còn bành trướng, ngược lại đang chậm rãi thu hồi, khiến cho Tần Hiên thân thể thời gian dần trôi qua trở về hình dáng ban đầu.

Tại Tần Hiên ngoại thân chung quanh, cái kia rơi xuống băng tuyết đều ở đây nóng hổi trên thân thể hòa tan, Tần Hiên dưới thân, càng là tầng tuyết hóa thủy, tầng băng tan mặc, lộ ra đất đông cứng.

Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, không ngừng rèn luyện thân thể, trong bất tri bất giác, chung quanh ba trượng phạm vi bên trong, băng tuyết đã thành hư vô.

Cho đến mặt trời lặn, bóng đêm càng thêm băng hàn.

Trời đông giá rét, gió tuyết như đao, ai cũng chưa từng nghĩ đến, thế gian này đã có một người ở nơi này đỉnh tuyết sơn, gió tuyết khó xâm, lạnh vô cùng khó nhập.

. . .

Quân gia, Quân Vô Song đang tại ngồi, mang tới kính mắt, nhìn qua trước mắt máy tính.

Nàng vẫn như cũ như dịu dàng tiểu thư khuê các, tay cầm con chuột, không ngừng điểm kích, ngẫu nhiên đánh máy.

Bỗng nhiên, nàng đặt ở bàn phím một bên điện thoại reo.

Quân Vô Song không nhanh không chậm lấy mắt kiếng xuống, nhận điện thoại, sau đó, nàng hơi nhíu mày, "Ngươi nói thế nhưng là thực?"

Tựa hồ được điện thoại một bên kia hồi phục, Quân Vô Song cúp điện thoại, trong mắt nàng hơi có phức tạp, chậm rãi đứng dậy đi đến bên cửa sổ, nhìn qua cái kia ngoài cửa sổ gió tuyết, đen kịt bóng đêm.

"Tào gia đã tới, không biết hắn sẽ như thế nào?" Quân Vô Song thì thào, đôi mắt nổi lên quang mang nhàn nhạt, có hiếu kỳ, cũng càng thêm thâm thúy, phảng phất như cái này ngoài cửa sổ bóng đêm, mang theo gió tuyết, gào thét mà qua.

Dương gia, Dương gia trang viên, bản này chính là Dương gia gia chủ nhất mạch nơi ở.

Chỉ bất quá, bây giờ Dương gia này trong trang viên lại mang theo một tia không giống nhau bầu không khí, ở nơi này trong thư phòng, Dương Mộc Sâm tràn đầy ngưng trọng nhìn ra ngoài cửa sổ gió tuyết.

Cha

Bỗng nhiên cửa bị mở ra, Dương Uy tràn đầy ngưng trọng đi tới.

"Thế nào?" Dương Mộc Sâm đột nhiên quay người, nhìn qua Dương Uy.

Dương Uy giờ phút này không còn đại học bộ dáng như vậy, mang theo kim ti khung kính, ăn mặc giày da, phảng phất cùng cái kia tại cuộc sống đại học bên trong tản mạn vô vi Dương Uy là hai cái hoàn toàn ngược lại hai người.

Nhưng, ai cũng khó nói, tại đại học Dương Uy là ngụy trang, vẫn là bây giờ Dương Uy chân thực.

Dương Uy ánh mắt gánh nặng, thấp giọng nói: "Tào gia đã tới người, nhận được tin tức, người đến là Tào gia Tào Hồ, mới vừa xuống phi cơ, tựa hồ đã đi đến tỉnh thính."

Hắn chậm rãi nói: "Dự tính như là không sai mà nói, Tào Hồ sẽ cho tỉnh thính tạo áp lực, phong chúng ta mạch này căn cứ."

Dương Mộc Sâm sắc mặt âm trầm, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Dương Mộc Lâm thế mà lại cấu kết đến Tào gia.

Chẳng lẽ hắn cũng không biết, cùng Kinh Đô ngũ đại thế gia cấu kết, đó chính là bảo hổ lột da, chính là hắn Dương Mộc Lâm trở thành Dương gia chi chủ, đến lúc đó, Dương gia vẫn là Dương gia? Bất quá là Tào gia một đầu chó thôi.

Dương gia tự khai quốc liền tại Bắc phương đặt chân, Dương Mộc Sâm tuyệt không thể chịu đựng, Dương gia trăm năm luân lạc tới tình trạng như vậy.

"Yên tâm, có ngươi Hà thúc tại, Tào gia coi như muốn phong cũng không phải dễ dàng như vậy!" Dương Mộc Sâm chậm rãi nói, ngẫu nhiên, hắn nhìn về phía Dương Uy, "Kinh đô Liễu gia, Tần gia còn chưa từng có hồi âm sao?"

Dương Uy lắc đầu, nói: "Không có!"

Hắn sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Dương Uy, thấp giọng thở dài nói: "Tần gia nội tình yếu kém, Liễu gia dĩ nhiên có tài, nhưng cũng chưa hẳn quan tâm Dương gia, dù sao bọn họ đi không phải công nghiệp chi đường. Về phần bên thắng, ai thắng ai thua cũng không có quan hệ gì với hắn, quân đội sẽ không để ý cùng ai hợp tác, chỉ cần không làm cho đại loạn, quân đội thì sẽ không động tác."

"Kinh Đô ngũ đại thế gia, dù sao cùng ở tại Kinh Đô, Tào gia nếu thật muốn hủy chúng ta Dương gia gia chủ nhất mạch, chỉ sợ còn lại thế gia cũng sẽ không bốc lên cùng Tào gia đại động can qua phong hiểm."

Dương Mộc Sâm sắc mặt bỗng nhiên trở nên càng thêm khó coi, một quyền đột nhiên đập vào bên cạnh gỗ thật trên bàn, phát ra to lớn trầm đục.

Thậm chí, đợi đến Dương Mộc Sâm đưa tay lúc, hắn quyền diện đã là một mảnh bầm tím.

Dương Uy không khỏi trầm mặc, "Quân gia, Lưu gia ta đã liên hệ . . . Chỉ bất quá, hai nhà cũng là xa gần khó dò, tại ta trong dự liệu, hai nhà cũng sẽ không tương trợ, dù sao bọn họ không có lý do gì vì Dương gia đắc tội Tào gia."

Dương Uy thở dài, thế gia chi tranh, tung hoành câu sai, ai có thể nghĩ Bắc phương đệ nhất tộc, công nghiệp cự đầu bây giờ lại lưu lạc đến bước này.

Trong lòng của hắn còn có mê mang, đây cũng là Kinh Đô ngũ đại thế gia sao? Tào gia thậm chí ngay cả nhân vật trọng yếu đều không xuất hiện, vẻn vẹn một người, liền để cho hắn Dương gia gia chủ nhất mạch như lâm đại địch.

"Tốt một cái Tào gia, tốt một cái Dương Mộc Lâm!" Dương Mộc Sâm thanh âm băng hàn, đã sớm giận dữ, bên trong cả gian phòng, trở nên có chút yên tĩnh, mấy phút sau, Dương Mộc Sâm lúc này mới ngẩng đầu, hắn nhìn qua Dương Uy, lòng có không đành lòng, "Tiểu Uy, trận này khổ ngươi!"

Từ Dương Uy từ Kim Lăng trở về, liền chưa từng ngừng qua, mỗi ngày đi ngủ đều không cao hơn bốn giờ, đi Kinh Đô, lên Quân gia, thăm Lưu gia, mọi thứ đều là chính hắn đứa con trai này tự mình đi làm.

Dương Mộc Sâm trong lòng không đành lòng, nhưng hắn vẫn cũng không thể tránh được, bởi vì hắn là gia chủ, nhất định phải tọa trấn trong tộc, không thể rời xa. Phóng nhãn còn lại tộc nhân, hắn càng là khó mà yên tâm.

"Không có việc gì!" Dương Uy ngẩng đầu, lộ ra mỉm cười, che dấu xuống dưới tất cả đau xót.

Ngay vào lúc này, Dương Mộc Sâm điện thoại đã vang lên.

"Cái gì?" Nhận điện thoại về sau, mới nghe một câu, Dương Mộc Sâm biểu lộ cũng đã đột biến.

Chờ hắn còn muốn nói tiếp cái gì thời điểm, đối phương đã vội vàng cúp máy.

Làm Dương Mộc Sâm cúp máy về sau, sắc mặt hắn gần như khó coi tới cực điểm, thậm chí, trong mắt còn có một tia tuyệt vọng.

Dương Uy không có lên tiếng, hắn chỉ là ngưng mắt mà đợi, đợi chờ mình lời của phụ thân.

Dương Mộc Sâm trọn vẹn ngốc trệ sau nửa ngày, hắn mới đắng chát cười một tiếng.

"Ba ngày sau, chúng ta mạch này căn cứ, sản nghiệp, hội đều bị phong!"

Ba ngày!

Chính là Dương Uy cũng không khỏi tại thời khắc này khẽ run lên, mặt không có chút máu, càng là đang hồ cái kia 'Toàn bộ' hai chữ.

Mấy chục cái công nghiệp căn cứ, trên trăm chỗ sản nghiệp, thậm chí còn có ITC, đều muốn bị phong?

Tào gia lần này, là muốn đem bọn hắn mạch này, hướng tử lộ bên trên bức a!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.