Chương 485: Nhập Thịnh Dương (bốn canh! ! )

Chương 485: Nhập Thịnh Dương (bốn canh! ! )

"Gia chủ, chúng ta muốn làm sao?"

"Chính là a, thông tri đã đến, nếu là căn cứ thực bị phong chúng ta một ngày tổn thất đâu chỉ hơn ức!"

"Gia chủ . . ."

Trang viên trước, một đám người nhà họ Dương gần như là khàn cả giọng, chỉ tiếc trang viên này đại môn đóng chặt.

Dương Mộc Sâm trong ba ngày qua phảng phất già mấy chục tuổi, ánh mắt vô thần.

Ba ngày này, hắn một ngày bằng một năm, bốn phía cầu viện, lại không một người, không một nhà nguyện giúp Dương gia đối cứng Tào gia.

Đây chính là Kinh Đô ngũ đại thế gia một trong, ai cũng biết Tào gia tại Kinh Đô không bằng trần, thắng, Liễu Tam nhà, nhưng đặt ở Hoa Hạ các nơi, lại là chân chính cự đầu, không người dám tại tranh phong.

Từ Tào Hồ đến Thịnh Dương về sau, Tào gia lục tục lại có mấy người nhập Thịnh Dương, toàn bộ bắc phương thế gia cơ hồ đều biết, Dương gia một phân thành hai, Dương Mộc Lâm cùng Kinh Đô Tào gia hợp tác, khí thế hung hăng.

Mặt đối với như thế, cái nào thế gia lại dám đi giúp hắn Dương Mộc Sâm?

Mà phóng nhãn Bắc phương, không có gì ngoài quân, lưu hai nhà, cái nào thế gia lại có năng lực như vậy?

Dương Mộc Sâm thân thể ẩn ẩn run rẩy, cho đến, phòng cửa bị mở ra.

Dương Uy đồng dạng tâm thần bất định, hắn mím môi nói: "Cha, ta đi Lưu gia, Quân gia, hai nhà nhưng lại hảo hảo tiếp đãi, nhưng vừa nhắc tới . . ."

Dương Uy nhịn không được thở dài, "Hai cái gia tộc đều ở đánh Thái Cực, hồn nhiên không đề cập viện trợ hai chữ."

Dương Mộc Sâm đối với kết quả như vậy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Quân gia, Lưu gia tại Bắc phương địa vị đã định hình, như Dương gia toàn thịnh thời kỳ, có lẽ còn có thể ngăn chặn cái này hai đại gia tộc một tia, nhưng bây giờ Lưu gia có một vị đương thời thiên kiêu, Kiếm Tôn Lưu Tấn Vũ. Quân gia có một nữ, truyền mưu trí như tên vô song.

Hai đại gia tộc đã sớm có giao long đằng uyên chi thế, trái lại hắn Dương gia, gia tộc nội đấu, phân liệt, hậu bối càng là không xuất chúng người.

Cho dù là con của mình Dương Uy . . . Mặc dù so với người bình thường đã đủ để xưng là ưu tú, nhưng lại làm sao có thể cùng Lưu Tấn Vũ, Quân Vô Song so sánh?

"Cũng được!" Dương Mộc Sâm lẩn quẩn bên tai tộc nhân hò hét, không khỏi tự giễu cười một tiếng, "Nếu ta Dương gia vận mệnh đã như vậy, nhân lực lại có thể nào đi kháng Thiên mệnh?"

Dương Uy trong lòng không đành lòng, hắn nghĩ phải khuyên an ủi, bỗng nhiên điện thoại di động reo, tiếng chuông thanh thúy.

Dương Uy khẽ giật mình, hắn tiếp điện thoại, nhìn thấy điện báo lưng có nao nao.

Hắn lúc này đi ra cửa phòng, nhận điện thoại, "Lão tam, ngươi làm sao gọi điện thoại cho ta?"

Dương Uy thanh âm kinh ngạc, trên mặt vẫn không khỏi hiện lên nụ cười.

Nhớ tới Tần Hiên, có lẽ ở nơi này Kim Lăng nửa năm mới vừa rồi là hắn nhất tự do tự tại thời khắc, không cần suy nghĩ Dương gia, không cần đi tham dự các hạng sự vật, vô ưu vô lự.

"Ta tới Thịnh Dương, lúc nào có thời gian vậy?" Tần Hiên thanh âm trong điện thoại chầm chậm truyền đến.

Dương Uy khẽ giật mình, bây giờ Dương gia hạng gì gian nan khổ cực, hắn còn làm sao có thời giờ đi chơi vui? Bất quá Tần Hiên ngàn dặm xa xôi tới, hắn lại không đành lòng cự tuyệt.

Nhưng lại Tần Hiên gặp Dương Uy không trả lời ngay, lơ đễnh, "Thế nhưng là gặp được khó khăn? Ta có thể giúp ngươi!"

Thịnh Dương ngoài phi trường, Tần Hiên nhàn nhạt mà đứng, Dương gia thế cục, Quân Vô Song đã sớm nói cho hắn biết, hắn tự nhiên biết rõ Dương Uy giờ phút này tất nhiên tại sứt đầu mẻ trán bên trong.

Bất quá . . . Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn không phải là vì vậy mà đến sao?

Nghe được Tần Hiên lời nói, Dương Uy không khỏi ánh mắt khẽ biến, hắn vang lên ban đầu ở cái kia núi bên trên, diệt sát Miêu Đóa Loa đáng sợ thân ảnh.

Nhưng rất nhanh, hắn không khỏi cười khổ một tiếng, mặc dù Tần Hiên là võ đạo cường giả lại có thể thế nào? Hắn Dương gia còn có Tiên Thiên, thì tính sao? Đối phương thế nhưng là Tào gia, nếu bàn về cùng võ đạo cường giả, Tào gia Tiên Thiên đâu chỉ một người?

"Không có việc gì, làm sao gặp được khó khăn gì? Chỉ là gần nhất gia giáo nghiêm, ta đi hỏi một chút cha ta!" Hắn cười ha hả trả lời, đôi mắt lại tràn đầy đắng chát.

Hắn không muốn đem Tần Hiên kéo vào trong nước, bản này chính là Dương gia vòng xoáy, càng là hắn vòng xoáy.

Chỉ là trong lòng có chút bi thương, chỉ sợ sang năm, hắn chưa chắc có thể lại đi Kim Lăng.

"Tốt!" Tần Hiên không có nhiều lời, vẻn vẹn nói một chữ.

Hắn đứng ở sân bay trước, ánh mắt sâu xa, kiếp trước, hắn đối với Dương Uy bối cảnh gia đình sơ qua biết rồi, đương nhiên, lúc ấy hắn không biết Dương gia, chỉ là sau khi tốt nghiệp đại học, biết rõ Dương Uy gia đạo xuống dốc, cuối cùng chạy tới phương nam lập nghiệp, thời gian mấy năm, tại Dương bàn tử, Hoàng Văn Đế đám người dưới sự trợ giúp, nhưng lại có một chút thành tựu, thân gia mấy trăm triệu.

Dù vậy, Tần Hiên lúc trước gặp tai kiếp lúc, Dương Uy dứt khoát không sợ, chịu vì cha mẹ của hắn nhấc quan tài.

Nguyên bản hắn cho rằng, Dương Uy là không biết Trần gia.

Bây giờ suy nghĩ một chút, thân làm Dương gia đại thiếu, Dương Uy như thế nào lại không biết?

Tần Hiên nhìn qua nơi xa lam thiên, sân bay trước mặc dù không có quá nhiều tuyết đọng, nhưng nơi xa nhưng như cũ có tuyết ngập trắng xóa.

Hắn mặt đối với chỗ xa kia gió tuyết, nhẹ nhàng cười một tiếng, lẩm bẩm nói: "Kiếp trước tình nghĩa kiếp này liền ở lại đây Bắc phương, mặc cho ngươi tung hoành!"

Lời hắn bình tĩnh, lại như nôn hứa hẹn.

Biết hắn Tần Trường Thanh người đều biết, hắn Tần Trường Thanh một đời, chưa bao giờ thất ngôn!

. . .

Dương gia, Dương Mộc Sâm tại Dương Uy đi sau khi đi vào vừa mới cúp điện thoại.

"Cha!" Dương Uy nhìn thoáng qua phụ thân của mình.

Dương Mộc Sâm cười một tiếng, ở một bên trên ghế ngồi ngồi xuống, "Không có việc gì, một người bạn đánh tới!"

Dương Uy nghe xong, liền cũng không hỏi nhiều, hắn do dự một chút, nói: "Ta tại Kim Lăng bạn cùng phòng đến rồi."

Dương Mộc Sâm khẽ giật mình, nhìn qua Dương Uy trọn vẹn mấy chục giây, cái kia ảm nhiên đôi mắt tựa hồ bỗng nhiên sáng lên, sau đó thế mà cười nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi cũng khổ cực, nếu là ngươi bạn cùng phòng đến rồi, cái kia còn không mau đi chiêu đãi một chút? Tỉnh nói ngươi bất cận nhân tình!"

Dương Uy khẽ giật mình, hắn hơi kinh ngạc, trong mắt không có lời giải, mê hoặc.

"Cái kia . . . Ta đi?" Dương Uy thử dò xét nói, lúc này, Dương gia loạn trong giặc ngoài, vốn cho là hắn phụ thân hội từ chối thẳng thắn, thế mà đáp ứng?

"Đi thôi, đi thôi!" Dương Mộc Sâm khoát tay cười nói: "Hảo hảo chiêu đãi, nếu là chiêu đãi không tốt, đừng trách trở về ta huấn ngươi!"

"Cái kia Tào gia . . ."

"Yên tâm, trong nội tâm của ta tự có tính toán!"

Gặp cha mình tựa hồ có khác mưu tính, Dương Uy tâm lúc này mới an tâm một chút, lúc này cũng không nói cái khác, quay người liền rời đi.

Cho đến Dương Uy sau khi đi, Dương Mộc Sâm nụ cười mới dần dần mẫn đi.

Vừa mới cú điện thoại kia, căn bản không phải cái gì bằng hữu, mà là Dương Uy Nhị thúc, Dương Mộc Lâm đánh tới.

Dương Mộc Lâm cùng người Tào gia muốn cùng hắn ở nơi này Dương gia chủ trạch nói chuyện, hai người đã sớm thế như thủy hỏa, còn có cái gì có thể nói? Dương Mộc Lâm cũng đã từng trực tiếp vận dụng cao thủ đi giết hắn, đi giết Dương Uy.

Dương Mộc Sâm rất rõ ràng, khả năng này là sát cục một trận, như Dương Uy biết rõ, nhất định sẽ không rời đi. Hắn lúc đầu còn suy nghĩ như thế nào để cho Dương Uy đi bên ngoài đi lại nguyên do, lại không nghĩ vừa vặn có một cái cơ hội như vậy, cũng liền thuận thế vì đó.

Dương Mộc Sâm nhẹ nhàng thở dài, hắn nhẹ nhàng sửa sang một chút quần áo, nhìn qua nơi xa.

"Ta liền sẽ một hồi Tào gia, lại có thể thế nào?"

Sau đó, một mình hắn bưng trà, một người đi ở chủ này trạch chính giữa, lẩn quẩn bên tai cái kia thấp thỏm lo âu không muốn thối lui tiếng la, hắn ngồi ngay ngắn cao đường, giờ khắc này, hắn quét sạch sụt mệt, nhìn về phía nơi xa, như một người trước mặt phong bạo, lại như cũ không sợ.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.