Chương 486: Giương oai (canh năm! ! )

Chương 486: Giương oai (canh năm! ! )

Ngoài phi trường, Tần Hiên nhìn qua điện thoại, mở ra 'Giang Hồ' diễn đàn.

Hắn nhìn qua cái kia từng đầu mới tinh thiếp mời, ánh mắt lưu chuyển, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Quân Vô Song!"

Giờ phút này, Giang Hồ trên diễn đàn đều là Thanh Đế giết Thần Nông trưởng lão, Địa Tiên Chí Tôn tin tức, cái này một tin tức, rất nhiều võ đạo hậu bối không biết trong đó có bao nhiêu rung động, nhưng những cái kia võ đạo thế hệ trước tồn tại, lại đều là nhìn mà không nói gì.

Thần Nông!

Đã từng bao lâu, đây là hạng gì cao cao tại thượng, chỉ có thể đứng xa nhìn, kính sợ vạn phần tồn tại.

Chính là Dược Thần Đường lão đường chủ Biển Tâm Từ sư phụ đều chẳng qua là Thần Nông bị đuổi đi đệ tử, nhất giới Tiên Thiên thôi, bởi vậy có thể thấy được Thần Nông đáng sợ, Tiên Thiên Đại Tông Sư cũng bất quá tùy ý trục xuất.

Như thế tồn tại, Thanh Đế lại dám tại trêu chọc?

Không chỉ có như thế, một lần động thủ, liền trực tiếp chém giết Thần Nông trưởng lão.

Biết Thần Nông người hiểu hết, Thần Nông trưởng lão đều là Địa Tiên, càng tại Hoa Hạ có được chí cao uy nghiêm, mỗi một vị Thần Nông trưởng lão không có gì ngoài là Địa Tiên cường giả bên ngoài, hay là luyện đan chi đạo Đại Thừa người, cái nào thế gia không dám kính sợ?

Bây giờ dạng này cao cao tại thượng, lệnh thế gia kính úy tồn tại, lại bị Thanh Đế giết.

Nếu nói, Tần Hiên trước đó hành động, đạp Dược Thần Đường gia môn, ép Tiêu gia cúi đầu, cái này bất quá để cho Hoa Hạ võ đạo giới hậu bối kính ngưỡng vạn phần, mà bây giờ Thanh Đế giết Thần Nông trưởng lão, liền đủ để cho Hoa Hạ tất cả thế gia, thậm chí cường giả tiền bối, thậm chí bao gồm cái kia ẩn tu tại thế cường giả đều là rung động á khẩu không trả lời được.

Đột ngột quật khởi bất quá một năm, cái này vị Thanh Đế giết Hải Thanh Tông Sư, đạp Dược Thần Đường gia môn, ép Tiêu gia cúi đầu, bây giờ càng là giết Thần Nông trưởng lão, thế gian này, còn có cái này vị Thanh Đế chuyện không dám làm sao?

Tần Hiên cất điện thoại di động, lúc trước giết Thần Nông trưởng lão là tại Quân gia, Thần Nông đương nhiên sẽ không tự rước lấy nhục đi tản tin tức này, truyền bá tin tức này nhất định là Quân gia không thể nghi ngờ, mà Quân gia, lấy Quân Vô Song cầm đầu.

Tại truyền bá đầu nguồn, lời đồn người đem Tần Hiên tôn sùng đến thiên địa vô địch cấp độ, càng mơ hồ để lộ Thanh Đế y thuật vô song, chính là số liền nhau xưng thiên hạ đệ nhất thánh thủ Lữ Hồi Xuân đều thúc thủ vô sách Tiên Thiên chi hoạn, Thanh Đế lại giải quyết dễ dàng.

Tuy là sự thật, lời nói tuyển nhiễm bên trong, lại vẫn còn thắng chi.

Tần Hiên nhìn ra được, Quân gia đang vì hắn tạo thế, Quân Vô Song đang vì hắn giương oai.

Ngày xưa Vương Tiên Nhi ước chiến, Giang Hồ trên diễn đàn không biết bao nhiêu mỉa mai chế giễu, ngôn ngữ không ngừng, bây giờ tin tức này chính là một bàn tay phiến tại những cái kia mỉa mai chế giễu người trên mặt, ở nơi này chút thiếp mời bên trong, trước đó mỉa mai đã cười nhạo Tần Hiên người, nhưng còn có một người phát biểu?

"Đây coi như là cảm kích sao?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Kinh Đô Trần gia, Trần Vân Phong nhìn qua Giang Hồ diễn đàn, càng là một trận trầm mặc.

Trong tay hắn nắm chặt cái kia hai cái cẩm nang, hắn đã do dự hồi lâu, nhưng như cũ chưa từng mở ra cái thứ hai.

"Tính!" Trần Vân Phong thở dài, hắn đã nghĩ đến, hai vị kia Vương Quyền đem đã chết lớn hơn sinh, Thanh Đế đã có thể giết Thần Nông trưởng lão, vì sao giết không được hai vị Vương Quyền đem? Huống chi, cái này vị Thanh Đế quá mức thần bí không lường được, bây giờ Thanh Đế cũng không phải đốt đốt ép sát, hắn không muốn bởi vậy đem Trần Tử Tiêu tất cả át chủ bài toàn bộ xốc lên.

Mặc dù như thế, hắn nhưng lại chưa từng quên mối thù truyền kiếp.

Quân tử báo thù, 10 năm không muộn, hắn Trần Vân Phong nếu không có điểm ấy nhường nhịn lòng dạ, cũng đảm đương không nổi toàn bộ Trần gia.

Hắn trong phòng trầm tư, sau đó, hắn từ trong ngăn kéo xuất ra một cái hộp gấm, nhếch miệng lên, "Một cái Thanh Đế, có mạnh hơn cũng bất quá một người thôi, lại có thể nhấc lên sóng gió gì?"

Trần Vân Phong đem hộp gấm mở ra, hắn nhìn qua trong hộp gấm nhiều miếng lệnh bài, những lệnh bài này, theo bên trên ngã xuống sắp xếp, có lệnh bài bên trên có Côn Lôn, cũng có trên lệnh bài có Thần Nông, càng nắm chắc hơn miếng lệnh bài có doanh, liễu, tào, tần . . . Như cẩn thận phân biệt, tất nhiên sẽ khiến người vô cùng kinh hãi, hộp gấm này bên trong từng mai từng mai lệnh bài, nhất định đều là Hoa Hạ nhập nhất lưu thế gia thế lực, ở trong đó, không có gì ngoài không có trần chữ lệnh bài bên ngoài, lệnh bài chừng hơn mười miếng.

Trần Vân Phong ánh mắt từng cái đảo qua, sau đó, hắn mang theo một tia cười lạnh, từ trong đó rất nhiều lệnh bài bên trong rút ra một cái.

Ở nơi này trên miếng lệnh bài, một cái chữ tần thình lình hiện ra trong mắt hắn.

Trần Vân Phong vuốt vuốt cái này miếng lệnh bài, sau đó, hắn đưa lệnh bài đặt ở hộp gấm bên ngoài, ánh mắt một mảnh rét lạnh, có giấu dã tâm.

"Tần gia, tại Kinh Đô ngốc cũng quá lâu, nên chuyển một chuyển!"

. . .

Thịnh kinh ngoài phi trường, Tần Hiên các loại Dương Uy nửa giờ, Dương Uy rốt cục chạy đến.

Hắn lái một chiếc Q5, cũng không trương dương, vô cùng đơn giản.

"Lão tam, sao ngươi lại tới đây?" Dương Uy xuống xe, trực tiếp cho Tần Hiên một cái gấu ôm, tràn đầy hưng phấn nói.

"Ngươi không phải nói muốn chiêu đãi ta, ta vừa lúc có việc đến Bắc phương, liền thuận đường nhìn một chút ngươi!" Tần Hiên nhìn qua Dương Uy, quan sát tỉ mỉ, hắn hạng gì nhãn lực, tự nhiên nhìn ra Dương Uy nhìn như vui sướng thần sắc dưới ẩn tàng lo nghĩ, bất an, mệt mỏi.

"Gần nhất hẳn rất mệt mỏi a?" Tần Hiên có ý riêng.

Dương Uy bị nói trúng tâm khảm, thần sắc thoáng có chút mất tự nhiên, nhưng hắn rất nhanh liền cười nói: "Mệt mỏi cái gì mệt mỏi, đi, hôm nay ta nhất định khiến ngươi xem như ở nhà!"

Dương Uy trực tiếp lôi kéo Tần Hiên lên xe, dị thường nhiệt tình.

Trên xe, Dương Uy cùng Tần Hiên nhưng lại tán gẫu.

"Đúng rồi, Dương bàn tử gần nhất thế nào? Tiểu tử này ta trước đó nhìn bằng hữu vòng giống như lại béo một vòng, hắn đặc biệt meo không nói giảm béo sao?" Dương Uy lái xe, đầy mặt nụ cười.

"Không thấy được hắn!" Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, hắn không nhìn bằng hữu vòng, "Ta trước đó nhưng lại đi một chuyến thành phố cảng."

Dương Uy khẽ giật mình, "Ngươi thấy lão đại rồi?"

"Ân!" Tần Hiên gật đầu.

"Lão đại thế nào?" Dương Uy quan tâm nói.

Hắn nhìn ra được, Hoàng Văn Đế trong lòng cũng có tâm sự, nếu không sẽ không một người từ thành phố cảng đến lăng đại hệ khảo cổ cái này chim không thèm ị chuyên nghiệp.

Lấy Hoàng Văn Đế năng lực cùng thành tích, chính là danh giáo cũng không buồn ngủ khó.

"Còn tốt, hiện tại nên tại thành phố cảng không lo!" Tần Hiên cười nhạt nói, hắn đạp Lương gia, bại Hoa Kha Thọ, phóng nhãn thành phố cảng, Hoàng Văn Đế có thể nói là chân chính hoành hành không sợ.

Chỉ cần hắn vẫn còn, Hoàng Văn Đế tại thành phố cảng liền không ai dám trêu chọc.

Hơn nữa, Hoàng Văn Đế năng lực, dã tâm đều là viễn siêu người bình thường, chỉ cần mấy năm, Hoàng Văn Đế thậm chí không cần dựa vào hắn, liền có thể làm đến chân chính thành phố cảng thái tử.

Dương Uy nhưng lại không hiểu rõ nhiều như vậy, hắn chỉ là nghe được Hoàng Văn Đế rất tốt, liền không quá chú ý.

Đúng lúc này, bỗng nhiên Dương Uy đột nhiên một cước phanh lại, thân thể nghiêng về phía trước.

Đợi đến Dương Uy ngẩng đầu lên, hắn đã tràn đầy nộ ý, trừng mắt phía trước một cỗ xe thể thao.

"Ngươi mẹ nó muốn chết sao?" Dương Uy là cái bạo tính tình, tại Dương gia, hắn có thể nhịn, có thể cho, nhưng ai nào biết, hắn bản tâm căn bản không giống như vậy.

Mặc dù một cước này phanh lại rất gấp, nhưng Tần Hiên nhưng như cũ vững như bàn thạch, thân thể bất động mảy may.

Hắn mắt nhìn chiếc kia sáng lên lam phong cách Bugatti, ánh mắt bình tĩnh như trước, chiếc xe này là cố ý, vượt qua cản đường.

"U!" Ferrari bên trên, một cái sắc mặt trắng nuột, ăn mặc giày da thanh niên đi xuống, tại tay lái phụ bên trên, còn có một tên dung mạo tịnh lệ mỹ nữ.

"Dương đại thiếu, ngươi vừa mới là nói ta muốn chết?" Thanh niên đi xuống xe, tùy ý mỹ nữ kia ôm, cười híp mắt nhìn qua Dương Uy.

Lúc này, Dương Uy sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó xử vô cùng.

Hắn nhận biết người này, Tào Minh Hòa, Tào gia đời thứ ba hoàn khố, mà ở bên cạnh hắn, càng là đang Thịnh Dương hạng nhất mô hình.

Chủ yếu nhất là, lúc trước hắn lên kinh đều, từng gặp qua cái này vị Tào Minh Hòa.

Đối với Tào Minh Hòa phách lối bá đạo càng là dị thường rõ ràng, đối phương vượt qua cản đường, tuyệt đối là kẻ đến không thiện!

Trong lúc nhất thời, Dương Uy ánh mắt cũng đã âm trầm đến cực hạn.

——

Mí mắt đánh nhau, lưng đau, ngủ ngủ, trước khi ngủ cầu một đợt nguyệt phiếu

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.