Chương 487: Có đánh hay không?

Chương 487: Có đánh hay không?

Giai nhân đang bên cạnh, Tào Minh Hòa càng là đắc ý phi phàm.

Hắn từ Kinh Đô tới này Bắc phương, không chính là muốn như thế? Hăng hái, chính là cái này Dương Uy là Bắc phương Dương gia đại thiếu gia lại có thể thế nào?

Một bên người mẫu càng là mắt lé nhìn qua Dương Uy, trong mắt đẹp có cái này không nói ra được trào phúng.

Từng có lúc, nàng nhiều lần muốn leo lên Dương Uy, thậm chí không tiếc bán đứng nhan sắc Dương Uy lại đối với hắn hờ hững, hôm nay nàng đến muốn nhìn một chút, cái này vị tự đề cao bản thân Dương gia đại thiếu phải nên làm như thế nào?

Dương Uy ngồi trên xe, hắn ánh mắt âm trầm hồi lâu, cuối cùng hít sâu một hơi.

"Lão tam, chuyện này ngươi đừng tham dự, để ta giải quyết!" Dương Uy chậm rãi nói, hắn đè xuống trong mắt tất cả âm trầm, chậm rãi xuống xe, lộ ra nụ cười, "Tào thiếu gia, thực sự là xảo, lúc nào tới kinh đô? Cũng không cùng tiểu đệ nói một tiếng!"

Dương Uy tư thái rất thấp, nhìn qua Tào Minh Hòa.

Thái độ như vậy, càng làm cho Tào Minh Hòa không khỏi cất tiếng cười to, "Chậc chậc, thấy được sao? Đây chính là Dương gia đại thiếu gia, đây chính là Dương Uy!"

Hắn hướng về phía bên người nữ tử cười nói, tràn đầy chế nhạo, đều là trào phúng.

Dương Uy một bên méo mặt lấy, nhưng hắn vẫn như cũ chất đống ý cười.

Tào Minh Hòa lúc này mới nhìn về phía Dương Uy, nhẹ nhàng đánh giá đến Dương Uy vài lần, "Dương đại thiếu thật đúng là nhàn nhã, ngươi cái này Dương gia gia chủ nhất mạch đều nhanh vong, ngươi lại còn có thời gian ở nơi này giao bằng hữu kết bạn?"

Hắn dư quang liếc qua trên xe Tần Hiên, biểu lộ càng thêm đùa cợt.

Dương Uy sắc mặt cứng đờ, song quyền nắm chặt, cuối cùng lại là buông ra, "Tào thiếu gia sao là nói như vậy?"

Hắn nhẫn nhịn, không thể không nhịn.

Tào Minh Hòa là người Tào gia, càng là Tào gia đương đại gia chủ tam tử, bàn về thân phận, bàn về địa vị, bàn về quyền thế, chính là Dương gia chưa từng phân liệt, hắn cũng không bằng Tào Minh Hòa. Huống chi, bây giờ Dương gia phân liệt, hắn mạch này càng là nguy cơ sớm tối.

Một khi không đành lòng, hậu quả sẽ chỉ khiến cho hắn mạch này thế cục lửa cháy đổ thêm dầu.

Tần Hiên trên xe, hắn nhìn qua Dương Uy, trong mắt bỗng nhiên hiện lên vẻ hàn quang, trong con mắt đều là lạnh lùng.

Từng tại lăng đại, Dương Uy tính tình hạng gì nóng nảy? Nhưng ở bây giờ, hắn lại nhẫn thụ lấy hạng gì nhục nhã?

"Đơn giản là, ngươi là Dương gia thiếu gia sao?" Tần Hiên thì thào, cảm giác được đau lòng.

Cũng không người nào biết Dương Uy nụ cười này phía sau, là bực nào bi thống, là bực nào đắng chát.

Chính là bởi vì, hắn là Dương gia thiếu gia, hắn là Dương Uy.

Tại Kim Lăng, cũng có thể bản tính lộ ra, hắn có thể giận thì sống khí, thích là hớn hở.

Nhưng ở Thịnh Dương, hắn thích không thể lớn cười, giận không thể phát tiết, vẻn vẹn bởi vì, hắn là Dương gia đại thiếu gia, hắn là Dương Mộc Sâm nhi tử.

Ai biết rõ, tại cái thân phận này dưới, hắn ẩn tàng bản tính bao lâu.

Hắn hơi không cẩn thận, chính là tộc nhân dư luận công phạt, chính là cha chú thở dài, bao nhiêu người ánh mắt tụ tập tại hắn trên người một người.

Sở dĩ, hắn không thể không nhịn, hắn học được đạm nhiên tự nhiên, học được mặt không thích buồn, học được tại trong cuồng phong bạo vũ tiến lên, nhưng ngay cả một tia mệt mỏi cũng không dám lộ ra.

Tào Minh Hòa càng là tùy ý cười ra tiếng, tràn đầy kinh ngạc nhìn thoáng qua Dương Uy, "Ngươi còn không biết?"

"Ta Lục thúc Tào Hồ đã cùng Dương Mộc Lâm đi Dương gia trang viên . . ." Tào Minh Hòa đôi mắt tại thời khắc này trở nên có chút lạnh lẽo, "Cùng đi, còn có tam đại tiên thiên."

"Cái gì!"

Giờ khắc này, Dương Uy nụ cười trên mặt toàn bộ biến mất, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trên mặt huyết sắc trong nháy mắt này liền biến mất lui không còn một mảnh.

Tào Hồ cùng Dương Mộc Lâm đi Dương gia trang viên? Còn mang ba vị Tiên Thiên?

Bọn họ dự định làm gì?

Dương Uy tại thời khắc này như rơi xuống vực sâu, tay chân băng hàn.

"Thực sự là một cái ngu xuẩn, xem ra ta tại Kinh Đô đưa cho ngươi cái kia một bạt tai thật đúng là đánh đúng rồi!" Tào Minh Hòa bĩu môi, "Thật không biết như ngươi loại này ngu xuẩn cũng có thể chèo chống Dương gia? Thực sự là buồn cười!"

Dương Uy đã sớm tâm thần chìm vào trong vực sâu, nghe được Tào Minh Hòa lời nói, hắn thậm chí không có ý định để ý tới.

Tại Kinh Đô, thật sự là hắn tới cửa qua Tào gia, kết quả Tào gia nhưng ngay cả cửa đều chưa từng để cho hắn vào, ngược lại là bị ra cửa Tào Minh Hòa gặp được, nhiều nhà nhục nhã, thậm chí còn vung hắn một bạt tai.

Chuyện này, ngay cả Dương Uy phụ thân Dương Mộc Sâm đều không biết, hắn nhất giới 18 thanh niên, lên Kinh Đô bốn phía danh môn, lấy được nhục nhã đâu chỉ điểm này?

Nhưng ở trên xe Tần Hiên, tại thời khắc này rốt cục mở cửa xe, chậm rãi xuống xe.

"Lão tam!" Dương Uy quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên, "Ta có thể muốn về nhà một chuyến, thật xin lỗi!"

Dương Uy ngữ khí đắng chát vạn phần, càng là tràn ngập áy náy, nhưng những cái này, càng khó nén hơn trong lòng của hắn sốt ruột như đốt.

Tần Hiên chưa từng để ý tới Dương Uy, hắn chỉ là ánh mắt hờ hững nhìn qua Tào Minh Hòa.

"Ngươi, từng đánh qua hắn một bạt tai?"

Tần Hiên lời nói rất bình tĩnh, nhu hòa nhược phong.

Tào Minh Hòa khẽ giật mình, nhìn thoáng qua Tần Hiên, sau đó tùy tiện nói: "Ngươi là cái thá gì, nơi này có phần của ngươi nói chuyện?"

"Ta là đánh hắn một bạt tai, thì có thể làm gì? Một cái nho nhỏ Dương gia thiếu gia, còn muốn tự mình gặp phụ thân ta, cũng không nhìn một chút chính hắn thân phận gì?"

"Đừng nói là tại Kinh Đô đánh hắn một bạt tai, chính là hiện tại ta cho hắn thêm một bạt tai, hắn cũng không dám thả một cái rắm!"

Tào Minh Hòa tùy ý tùy tiện, một bên người mẫu càng là trong mắt tỏa ánh sáng, thân thể gần như nhu nước chảy đồng dạng dính vào Tào Minh Hòa trên thân.

"Tào thiếu gia chân chính nam nhân!" Ỏn ẻn gần như để cho người ta xương cốt run lên thanh âm vang lên, Tào Minh Hòa càng là hưởng thụ vạn phần, hung hăng bóp một lần cô gái kia bờ mông, nhắm trúng nữ tử gương mặt phiếm hồng, oán trách không thôi.

"Lão tam, đây là chuyện của ta, ngươi . . ." Dương Uy có chút thấy tình thế không tốt, vội vàng khuyên can.

Hắn còn chưa dứt lời, Tần Hiên cũng đã động thủ, hắn một bước hướng về phía trước, trực tiếp vượt qua mấy mét, xuất hiện ở Tào Minh Hòa trước mặt.

Còn không đợi Tào Minh Hòa kịp phản ứng, thân thể của hắn cũng đã Lăng Không, một tay nắm như kìm sắt, bóp ở trên cổ của hắn.

"Ta thao . . ."

Tào Minh Hòa há miệng liền muốn giận mắng, nhưng yết hầu trong nháy mắt truyền đến kịch liệt đau nhức cùng ngạt thở, phảng phất suýt chút nữa thì bị vặn gãy, chớ đừng nhắc tới phát ra âm thanh.

"Ngươi làm gì?"

Tên kia mô hình càng là hoa dung thất sắc, khó tin nhìn qua nhẹ nhõm liền đem hơn một trăm cân Tào Minh Hòa nhắc tới Tần Hiên.

"Lão tam!" Dương Uy càng là hô, thần sắc đột biến.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, bỗng nhiên, bàn tay hắn rơi xuống, theo rơi xuống còn có Tào Minh Hòa thân thể.

Tần Hiên nắm vuốt Tào Minh Hòa cái cổ, trong nháy mắt liền đem hắn đầu đập vào chiếc kia sáng lên lam xe thể thao trước mặt.

Trên xe chỉ là xuất hiện nhỏ xíu vết lõm, nhưng Tào Minh Hòa cũng đã là mặt mũi tràn đầy máu tươi, tràn đầy gào thống khổ lấy.

Máu tươi theo cái kia sáng lên màu xanh nhạt thân xe lưu lại, Tần Hiên lúc này mới chậm rãi buông tay ra, nhìn qua cái kia che mặt trên mặt đất quay cuồng kêu gào Tào Minh Hòa.

Hắn quay đầu lại nhìn về phía Dương Uy, "Gia hỏa này cho ngươi một bạt tai, ngươi không đánh trở về?"

Dương Uy sắc mặt trắng bệch, "Hắn nhưng là Tào gia thiếu gia, là chủ nhà họ Tào tam tử!"

"Có đánh hay không?" Tần Hiên vẻn vẹn phun ra cái này ba chữ.

"Lão tam, đây là trong nhà của ta sự tình, ngươi cũng đừng tham dự!" Dương Uy thân thể run rẩy, nhìn qua Tần Hiên.

"Có đánh hay không?" Tần Hiên hỏi lần thứ hai.

"Lão tam . . ."

Tần Hiên trong mắt bỗng nhiên ngưng tụ, "Ta chỉ hỏi ngươi, có đánh hay không!"

Dương Uy khẽ giật mình, nhìn qua Tần Hiên trọn vẹn mấy giây, sau đó sắc mặt hắn đỏ lên, thân thể run rẩy.

"Thảo hắn Má... đương nhiên đánh!"

Chốc lát, hắn xông về cái kia Tào Minh Hòa, tại chỗ người mẫu gần như hoảng sợ sắc mặt bên trong, quyền cước như mưa, rơi xuống.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.