Chương 488: Tào gia tính toán (đại chương)

Chương 488: Tào gia tính toán (đại chương)

Đánh

Quyền cước đan xen, Dương Uy đầy rẫy dữ tợn, trên cổ nổi gân xanh, trong mắt thậm chí đã vằn vện tia máu.

Hắn phảng phất là tại khàn cả giọng, lại chưa từng hô lên nửa điểm thanh âm, chỉ có quyền, chân đang điên cuồng rơi xuống, một bên danh viện dọa đến đã sớm tê liệt trên mặt đất, tràn đầy sợ hãi.

Tào Minh Hòa bắt đầu còn tại gầm thét, về sau kêu rên, cầu xin tha thứ, đến cuối cùng, hắn đã tựa hồ phát ra không là cái gì thanh âm, chỉ là thân thể đang co quắp lấy.

Tần Hiên nhìn qua Dương Uy, giờ khắc này, Dương Uy phát tiết trong lòng tất cả, Dương gia nguy nan, Kinh Đô nhục nhã, áp lực, thống khổ, bi phẫn tại thời khắc này toàn bộ bộc phát.

Cho đến, Dương Uy dừng lại, hắn thân người cong lại, như một đầu dã thú bị thương.

Hai tay của hắn đang chảy máu, cái này huyết có hắn, cũng có Tào Minh Hòa.

Dương Uy kịch liệt thở dốc, hắn từ bản thân ăn mặc giày da trên quần áo kéo xuống đến một đầu, cuốn lấy hai tay, sau đó quay người.

"Lão tam, ta muốn về nhà một chuyến!" Dương Uy biểu lộ lần nữa không vui không buồn, nhìn qua Tần Hiên, trọn vẹn ngừng lại mấy hơi, hắn mới nói: "Cám ơn ngươi!"

Nếu không phải Tần Hiên, hắn đời này cũng sẽ không đem cái này nhục nhã hoàn lại trở về.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn một quyền đập vào Dương Uy trên lồng ngực, lại chưa từng vận dụng một phần khí lực.

"Trở về!" Tần Hiên quay người, lưng vang dội, "Ta bồi ngươi!"

Dương Uy khẽ giật mình, hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, hàm răng gần như cắn nát, cuối cùng, một giọt nước mắt từ khóe mắt lưu lại.

Lần này, hắn chưa từng phản đối, chỉ là mang theo một tia nghẹn ngào, "Tốt!"

Hắn cùng với Tần Hiên lên xe, không để ý cái kia như chó chết, là sống là chết cũng không biết Tào gia Tam thiếu gia, trực tiếp hướng Dương gia trang viên phương hướng mau chóng đuổi theo, động cơ oanh minh.

Trên xe, Tần Hiên nhìn qua chung quanh cảnh sắc mất đi, Dương Uy tụ tinh hội thần lái xe, ai cũng chưa từng nói chuyện.

Giống như Tần Hiên từng nói, nam nhi dùng cái gì ngôn tình nghĩa.

Tần Hiên một bên khóe miệng nhàn nhạt cong lên, trong đôi mắt lại hiện lên bé nhỏ hàn mang.

Ở kiếp trước, ngươi bồi ta đến cuối cùng.

Cả đời này, ta cùng ngươi tiến lên.

. . .

Dương gia, giờ phút này cái kia bồi hồi tại Dương gia chung quanh tộc nhân đã sớm nhao nhao tán đi.

Tại Dương gia trang viên trước, chỉ có số lượng xe sang trọng, đen như mực, để ngang trang viên trước đó.

Trong trang viên, Dương Mộc Sâm đã sớm phân phát bảo mẫu, bảo an, chỉ còn lại có một lão giả cùng ở bên cạnh, cùng hắn ngồi một mình cao đường.

Mà ở cái này trong hành lang, mấy bóng người đã chậm rãi đi tới.

Cùng sở hữu sáu người, ba tên lão giả tóc trắng, hai tên quần áo bất phàm trung niên, cùng một cái dung mạo cùng Dương Mộc Sâm giống nhau đến mấy phần trung niên nhân.

Dương Mộc Sâm lẳng lặng nhìn qua đoàn người này, đôi mắt bình thản như nước, không vui không buồn, càng giống là quên đi tất cả sau thoải mái đạm nhiên.

"Dương Mộc Lâm, Tào Hồ, Tào Hạc, tam đại tiên thiên!"

Dương Mộc Sâm lời nói nhàn nhạt vang lên, khiến cho cái kia đi tới mấy người lộ ra không giống nhau cảm xúc.

Tào gia hai vị trung niên thần sắc đạm nhiên, lơ đễnh.

Tam đại tiên thiên càng là đạm nhiên xử chi, chỉ là ánh mắt lướt qua Dương Mộc Sâm bên cạnh vị lão giả kia một chút.

Chỉ có Dương Mộc Lâm, khóe miệng cong lên, lộ ra tùy ý nụ cười.

"Đại ca, có một đoạn thời gian không thấy?" Hắn ngạo nghễ nhìn qua Dương Mộc Sâm, phảng phất giờ khắc này, hắn không biết chờ đợi bao lâu.

Dương Mộc Sâm đồng dạng nhìn chăm chú lên bản thân vị đệ đệ này, cùng cha khác mẹ, phụ thân hắn cũng coi là người phong lưu, mấy năm trước liền đã đi, hắn cùng với Dương Mộc Lâm luôn luôn không hợp, đối phương càng là đối với phụ thân đem vị trí gia chủ truyền trưởng không truyền ấu oán giận vạn phần.

Mấy năm qua này, Dương Mộc Lâm đã sớm mang theo nhiều năm tích lũy tộc nhân cùng hắn mặt cùng lòng khác, không tri kỷ trải qua tìm bao nhiêu lần cơ hội muốn đoạt lại cái này vị trí gia chủ.

Hôm nay một màn này, Dương Mộc Sâm đoán trước qua, chỉ là hắn chưa từng nghĩ, hôm nay hầu ở Dương Mộc Lâm bên cạnh lại là người Tào gia.

Bảo hổ lột da, mượn hổ khu lang, nếu không có hắn không muốn như thế, chôn vùi toàn bộ Dương gia, hắn đã sớm làm.

Chỉ tiếc, thế đạo này kẻ thắng làm vua, Dương Mộc Lâm tất nhiên làm như vậy rồi, không để ý hậu quả, là hắn không có sớm dự liệu được, trở tay không kịp.

"Ân, là hồi lâu không thấy!" Dương Mộc Sâm khẽ nhấp một cái nước trà, nước trà hơi lạnh, như lòng người.

Dương Mộc Lâm được không đắc ý, hắn cười lạnh nhìn lấy chính mình vị đại ca kia, thuở nhỏ hắn liền xem thường, nhất giới trung dung hạng người, kiêng kị rất nhiều, dạng người này làm sao có thể đem Dương gia lớn mạnh?

"Đại ca, khách nhân tới, cũng không tặng hơn mấy phần nước trà sao?" Dương Mộc Lâm cùng hai vị kia người Tào gia ngồi xuống, trên mặt bất mãn.

Tam đại tiên thiên đứng sừng sững như tùng, ánh mắt đã sớm khóa chặt tại Dương Mộc Sâm bên cạnh vị lão giả kia.

Lão này người họ Hoàng, người nhà họ Dương đều là xưng Hoàng lão, là Dương gia lão quản gia, từ Dương Mộc Sâm cha chú cái kia bối phận liền tại Dương gia.

Nếu không có trước đó lão giả đột ngột bộc phát, ngay cả Dương Mộc Lâm đều không biết, lão giả này lại là một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư.

Bất quá điều này cũng làm cho Dương Mộc Lâm trước đó sắp thành lại bại, lúc này mới không thể không lại mượn Tào gia chi thế.

Dương Mộc Sâm nhàn nhạt liếc qua Dương Mộc Lâm, "Khách nhân tới, tự nhiên là muốn dâng trà, nhưng các ngươi không phải khách, nước trà ngược lại không cần, nếu là miệng khô, trang viên này ngươi thuở nhỏ ngay tại, nơi nào có trà ngươi biết, bản thân lấy đi!"

"Ngươi . . ." Dương Mộc Lâm lúc này sắc mặt đột biến, hắn ánh mắt âm lãnh, nhìn qua Dương Mộc Sâm, "Đại ca, lúc này ngươi còn bày biện giá đỡ?"

Hắn cười lạnh nói: "Khó trách gia tộc trong tay ngươi đã dạng này, thậm chí có không bằng quân, lưu hai nhà chi thế."

Dương Mộc Sâm không cho đưa không, chỉ là nhàn nhạt liếc qua cái kia Tào gia hai người, thản nhiên nói: "Ngươi hẳn phải biết, cùng Tào gia hợp mưu, không khác bảo hổ lột da, chính là ngươi trở thành Dương gia gia chủ, cũng bất quá Tào gia khôi lỗi mà thôi."

Lời nói này, hắn không che giấu chút nào, cũng coi là một loại khuyên bảo.

Dương Mộc Sâm rõ ràng, căn cứ sản nghiệp bị phong, hắn mạch này tộc nhân trong lòng đã đung đưa không ngừng, tam đại tiên thiên phía trước, hắn càng là thua không nghi ngờ, hắn đã thua, không có phần thắng chút nào.

Dương Mộc Lâm không khỏi cười lớn tiếng lấy, đầy mặt giễu cợt nhìn qua Dương Mộc Sâm, "Tào gia khôi lỗi? Đại ca, ngươi thật coi ta Dương Mộc Lâm là kẻ ngu?"

Hắn không e dè Tào Hồ hai người, nắm chắc thắng lợi trong tay, hắn càng sẽ không tị hiềm Dương Mộc Sâm.

Dương Mộc Lâm cười lạnh nói: "Dương gia mặc dù thế lớn, nhưng đặt ở Hoa Hạ cũng vẻn vẹn nhất lưu thế gia, ta cùng với Tào gia cũng định không phải viện trợ đồng minh, mà là một trận giao dịch."

Dương Mộc Lâm ánh mắt ngạo nghễ, "Ta lấy Dương gia cùng quân đội hợp tác, toàn bộ biến thành cùng Tào gia hợp tác, chỉ thế thôi."

"Vẻn vẹn đổi một cái đối tượng hợp tác thôi, liền có thể chấp chưởng toàn bộ Dương gia, ngươi không cảm thấy, khoản nợ này rất có lời sao?"

Dương Mộc Lâm mang theo tự ngạo, trước kia, Dương gia cùng quân đội hợp tác, đại đa số cũng là người nhà họ Doanh, chỉ bất quá đối với bên thắng mà nói, hợp tác phương là ai đều sẽ không để ý, sở dĩ một mực lãnh đạm, nhưng lần này, Tào gia hữu tâm tại quân đội bên trong lên cao, Dương Mộc Lâm chính là thừa cơ hội này, ưng thuận hứa hẹn, ký hiệp ước.

Dương Mộc Sâm con ngươi bỗng nhiên co vào, hắn nhìn qua Dương Mộc Lâm, nhìn qua Tào gia hai người.

Hiển nhiên, Tào gia là muốn cùng bên thắng tranh một chuyến, sở dĩ Dương Mộc Lâm mới cơ hội này . . . Chỉ bất quá, Dương Mộc Sâm lắc đầu thở dài, nói: "Kinh Đô ngũ đại thế gia chi tranh, ngươi thật sự cho rằng tốt như vậy tham dự?"

Khóe miệng của hắn mỉa mai cười một tiếng, trong mắt thậm chí nhìn thấy Dương gia diệt vong.

Tào gia cùng bên thắng tranh, vô luận thắng bại, Dương gia sẽ làm vì pháo hôi.

Như Tào gia thắng, bên thắng nhất định ghi hận Dương gia, tổn thất Bắc phương một bước thôi, bên thắng tại quân đội quyền uy bố trí Hoa Hạ, bên thắng địa vị vẫn như cũ chưa từng dao động, vẫn là Kinh Đô ngũ đại thế gia một trong.

Đến lúc đó, Tào gia đã được đến bản thân sở ứng nên có được, hắn sẽ còn quan tâm Dương gia? Càng sẽ không vì Dương gia cùng bên thắng đối cứng.

Hơn nữa, đến lúc đó, ai tới chưởng cái này Bắc phương công nghiệp, đối với Tào gia càng là không quan trọng. Thế gia này, có thể là Lưu gia, có thể là Quân gia, có thể là tuần ngô Trịnh vương . . . Nhưng, tuyệt sẽ không là Dương gia.

Đến lúc đó, Dương gia cũng đã diệt.

Nếu là Tào gia bại, Dương gia hạ tràng càng không cần nói.

Đây là một đầu tuyệt lộ, Tào gia lấy một cái nhất định diệt vong Dương gia làm quân cờ, đến tham dự Kinh Đô ngũ đại thế gia đấu tranh.

Đây cũng là Kinh Đô ngũ đại thế gia tính toán, trong mắt bọn hắn, không phải ta Thế Gia người, đều là quân cờ.

Dương Mộc Sâm bỗng nhiên buồn bã cười một tiếng, hắn đã thấy, lại bất lực, bởi vì đối phương đã mang tam đại tiên thiên mà đến, bên cạnh hắn chỉ có Hoàng lão một người, hạ tràng không cần nói cũng biết.

Tào Hồ cùng Tào Hạc sắc mặt đã có chút biến hóa, hai người liếc nhau, bọn họ đều là phát hiện Dương Mộc Sâm vậy mà đã nhìn thấu hư thực, không khỏi chấn động trong lòng.

Không hổ là Dương gia gia chủ!

Sau đó, hai người bọn họ dư quang đảo qua Dương Mộc Lâm một chút, trong mắt chứa mỉa mai, khó trách lúc trước Dương lão gia chủ sẽ chọn Dương Mộc Sâm, mà không phải Dương Mộc Lâm.

Bất quá, bọn họ có thể không có ý định để cho Dương Mộc Sâm nói tiếp, nếu làm hư tính toán, bọn họ còn đảm đương không nổi.

"Dương gia chủ, hai người chúng ta đã tới đã lâu, nói chuyện liền đến đây a!" Tào Hồ chậm rãi mở miệng, nhìn qua Dương Mộc Sâm.

"Huynh đệ chúng ta hôm nay đến đây, chính là hỏi Dương gia chủ một câu."

Thình lình, phía sau hắn ba vị Tiên Thiên đã tiến lên trước một bước, khí thế như núi, gắt gao ngăn chặn Hoàng lão.

Hoàng lão trong mắt tinh mang bạo tăng, lại tiếc rằng đối phương ba người đều là Tiên Thiên, trên trán tiết ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh, sắc mặt trắng bệch.

Tào Hồ chậm rãi đứng lên, nhàn nhạt nhìn qua Dương Mộc Sâm.

"Dương gia chủ có thể nguyện thoái vị? Như thoái vị, ngươi chỉ cần ký một tờ hiệp ước, ta anh em nhà họ Tào tự nhiên rời đi!"

Thoái vị?

Dương Mộc Sâm cười lạnh, hắn đồng dạng đứng lên, trong ánh mắt lóe ra hoảng sợ quang mang.

Giờ khắc này, hắn khí độ như núi, chính là mặt đối với cái kia Tào Hồ huynh đệ, mặt đối với cái kia ba vị Tiên Thiên, thế mà cũng chưa từng lui ra phía sau một bước.

"Không có khả năng!"

Hắn từng chữ nói ra, phun ra ba chữ.

Lúc này, Tào Hồ sắc mặt biến, trong mắt giấu giếm sát cơ.

Cái kia ba vị Tiên Thiên càng là lần nữa tiến về phía trước một bước, chấn động đến Hoàng lão lui lại mấy bước, đầy mặt hoảng sợ.

Nhưng Hoàng lão nhưng cũng chưa từng lui, hắn già nua mở miệng, "Lão hủ đến Dương gia ân huệ, gia chủ sinh tử chính là lão hủ sinh tử!"

"Ba vị tất nhiên mang ác ý mà đến, lão hủ cuối đời, chưa hẳn chống đỡ được, cũng chỉ có một bộ thi hài đưa trước, cần chư vị bước qua, mới có thể Lăng lão hủ chi chủ!"

"Hoàng lão!" Dương Mộc Sâm hơi biến sắc mặt, hắn thấp giọng nói: "Ta không phải đã nói, ngươi thối lui, đi hộ Uy nhi."

Hắn lạnh lùng liếc qua Dương Mộc Lâm, "Súc sinh này tất nhiên liền cháu hắn đều chưa từng buông tha, bây giờ càng sẽ không lưu Uy nhi tính mệnh!"

Tiếng nói rơi, cái kia tam đại tiên thiên đã động thủ, không kịp cho Hoàng lão trả lời thuyết phục.

Trong phút chốc, giương cung bạt kiếm, trên đại sảnh, cái bàn phá toái, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, đều là Tiên Thiên chi lực khuấy động!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.