Chương 489: Chạy đến (ba canh! )

Chương 489: Chạy đến (ba canh! )

Oanh

Tứ đại Tiên Thiên chinh chiến, trong phút chốc toàn bộ đại đường cũng đã một mảnh hỗn độn, trang viên đều ở rung động, chủ trạch càng là lung lay sắp đổ.

Chỉ bất quá vừa tiếp xúc với xúc, Hoàng lão cũng đã liên tiếp bị áp chế.

"Lấy ngươi một người cũng mưu toan cản ta ba người? Không biết sống chết!"

Một tên Tiên Thiên lão giả hờ hững nói, phía sau thình lình hiện ra thần dị, hóa thành một đầu hai cánh ma mãng, phóng tới cái kia Hoàng lão.

Hoàng lão chống đỡ còn lại hai đại Tiên Thiên Đại Tông Sư cũng đã là tinh bì lực tẫn, thần dị ra, lồng ngực lập tức bị cái kia ma mãng oanh trúng.

Phốc

Lúc này, Hoàng lão cũng đã bay ngược mà ra, há miệng phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch đến cực hạn.

Tam đại tiên thiên chi chiến, vẻn vẹn mấy cái chớp mắt, tựa hồ cũng đã phân ra thắng bại.

"Hoàng lão!" Dương Mộc Sâm mục tiêu tỳ muốn nứt, Hoàng lão tại hắn tuổi nhỏ lúc cũng đã tại Dương gia, đối với hắn chiếu cố nhiều hơn, hắn một mực kính trọng.

Dương Mộc Lâm càng là không khỏi cười to lên, đôi mắt lạnh lẻo nhìn qua Hoàng lão, "Lão gia hỏa, lần trước chính là ngươi hỏng ta chuyện tốt, lần này ta xem ngươi cũng là tai kiếp khó thoát!"

Tào Hồ, Tào Hạc hai huynh đệ càng là khẽ lắc đầu, "Ngược lại cũng coi là rất có cốt khí, chỉ tiếc, không biết thời thế."

Lời nói rơi, toàn bộ trong hành lang đã một mảnh yên lặng.

Hoàng lão trọng thương, Dương Mộc Sâm mặt xám như tro, trận này Dương gia mạch phe phái chi tranh, đã gần như đến kết thúc.

Bỗng nhiên, ngoài trang viên dồn dập tiếng thắng xe vang lên, Dương Uy dừng xe, vọt thẳng vào trang bên trong vườn.

Coi hắn xa xa thấy cảnh này, không khỏi mục tiêu tỳ muốn nứt.

Cha

"Dương Mộc Lâm, ngươi vậy mà đúng như này hèn hạ, không để người sống đường sao?"

Dương Uy gầm thét, xông vào trong hành lang, trong con ngươi của hắn tơ máu dày đặc, như quỷ đói giống như trừng mắt Dương Mộc Lâm.

Dương Mộc Lâm không khỏi cười lạnh, chính là Dương Mộc Sâm hắn đều không thèm để ý, huống chi một cái Dương Uy.

"Tiểu tử, đường sống ta cho ngươi cha lưu, là ngươi cha khăng khăng muốn chết, rượu mời không uống uống rượu phạt, lại có thể nào trách ta?" Hắn cười nhẹ, tam đại tiên thiên ở bên, như dựa vào Thái Sơn.

Tào Hạc, Tào Hồ hai huynh đệ cũng không khỏi nhìn thoáng qua Dương Uy, nhưng lại không nói lời gì.

Về phần Tần Hiên, Tần Hiên thì là chậm rãi bước đến gần, ai đều chưa từng chú ý hắn.

"Ngươi . . ." Dương Uy giận dữ, hận không thể tiến lên liều mạng.

"Ngươi tại sao trở lại? Hồ nháo! Ngươi không phải đi chiêu đãi ngươi đồng học đi sao?" Dương Mộc Sâm càng là mục tiêu tỳ muốn nứt, hận không thể rút chính mình cái này nhi tử một bạt tai.

"Cha!" Dương Uy quay đầu, hai con ngươi rơi lệ.

Hắn giật mình tới, rốt cuộc minh bạch vì sao luôn luôn nghiêm khắc phụ thân thế mà lại tại thời khắc mấu chốt này đồng ý hắn đi chiêu đãi Tần Hiên.

Đây rõ ràng là bản thân muốn chết, bảo hắn một đầu sinh lộ.

"Cha mà chết, ta Dương Uy cũng sẽ không sống một mình!" Hắn vẻn vẹn nói một câu.

"Hỗn trướng!" Dương Mộc Sâm khí thân thể đều ở phát run.

Nhưng lại Tào Hạc hai huynh đệ nhìn xem cái này phụ tử tình thâm bộ dáng cảm giác được say sưa ngon lành, cái này có thể so sánh cái kia kịch truyền hình nhiều dễ nhìn, là sống sờ sờ phát sinh ở một màn trước mắt.

Dương Mộc Lâm càng không từng có nửa điểm lòng trắc ẩn, hắn từng phái người đi giết Dương Uy, như thế nào lại đối với hai cha con này có nửa điểm thương hại.

Dương Mộc Sâm lồng ngực chập trùng, nhưng hắn nhìn tới Dương Uy trên mặt nước mắt, trong ánh mắt kiên nghị, không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt.

Hắn từng là Dương gia gia chủ, tung hoành Bắc phương, hăng hái.

Ai có thể nghĩ đến hắn sẽ có hôm nay, một bước sai, từng bước sai, bây giờ thậm chí ngay cả Dương Uy tính mệnh cũng chưa chắc có thể bảo trụ.

"Dương Mộc Lâm, Tào Hồ, cái kia một tờ hiệp ước ta có thể ký, ta có thể rời khỏi vị trí gia chủ!" Hắn quát khàn cả giọng: "Chỉ cần các ngươi cam đoan, con ta Dương Uy tính mệnh, ta có thể chủ động rời khỏi vị trí gia chủ."

Cái kia bất khuất ngông nghênh, bây giờ tại Dương Uy tính mệnh dưới sự uy hiếp, chậm rãi uốn lượn.

Dương Mộc Lâm nghe thế lời nói, càng phảng phất nghe được chuyện cười lớn giống như, "Ha ha ha, đại ca, ngươi không cảm thấy ngươi bây giờ nói cái này đã chậm sao? Trảm thảo trừ căn, nuôi hổ gây họa, ta cũng không muốn về sau ta chấp chưởng Dương gia về sau, tiểu tử này lại chạy đến tìm ta báo thù . . ."

Dương Mộc Lâm ánh mắt bỗng nhiên trở nên dày đặc, "Cái này quá phiền toái, không bằng cùng một chỗ giết vừa vặn, liền để cho phụ tử các ngươi làm một đôi Hoàng Tuyền phụ tử, cùng một chỗ đầu thai chẳng phải là càng hoàn mỹ hơn?"

"Dương Mộc Lâm!" Dương Mộc Sâm gần như là điên cuồng, hai con ngươi như muốn rướm máu.

Dương Mộc Lâm trong mắt dày đặc không từng có nửa điểm dao động, quay người nhìn về phía cái kia ba vị Tiên Thiên Đại Tông Sư, "Phiền phức ba vị tiền bối?"

Dù cho là cái kia ba vị Tiên Thiên Đại Tông Sư cũng không khỏi cảm giác được trơ trẽn, hơi nhíu mày.

Trong đó một tên lão giả càng là hỏi, "Ngươi thực muốn giết bọn hắn?"

Dương Mộc Lâm chau mày, nhìn về phía cái kia vị Tiên Thiên, "Không được sao?"

Cái này Tiên Thiên là hắn bên cạnh cao thủ, hắn từng đã cứu người này một mạng, xem như ghi nợ ân tình, cũng không phải là Tào gia Tiên Thiên.

Lão giả hít sâu một hơi, trong lòng thở dài, lại cũng chưa từng nói cái khác.

Còn lại hai đại Tiên Thiên càng là người Tào gia, người nhà họ Dương sinh tử, cùng hai người bọn họ không quan hệ.

Lúc này, tam đại tiên thiên cũng đã động thủ, thế như chẻ tre, bay thẳng Dương Mộc Sâm phụ tử mà đến.

Ba người đều là Tiên Thiên Đại Tông Sư, thực lực hạng gì đáng sợ?

Hoàng lão giãy dụa lấy, muốn đứng dậy, tiếc rằng hắn bị thương quá nặng, thể nội càng là tụ huyết tụ tập, liền Tiên Thiên chi lực cũng chở được không sướng, chớ nói chi là chống đối cái này tam đại tiên thiên liên thủ.

Ở nơi này tam đại tiên thiên gần sát, Dương Mộc Sâm cùng Dương Uy gần như là ngửa đầu đợi tru thời điểm, một bóng người lại xuất hiện ở đây đối với phụ tử trước mặt.

Tần Hiên khoan thai mà tới, phảng phất là hắn từ trang viên cửa vào một đường đi tới, vừa vặn đi đến một dạng.

Trong chốc lát, Trường Thanh Chi Lực hóa thành hộ thể chân nguyên, hơi mỏng thanh mang hiển hiện.

Rầm rầm rầm!

Tam đại tiên thiên quyền chưởng đều là rơi vào cái này hơi mỏng thanh mang phía trên, chợt, ba tên lão sắc sắc mặt đột biến, cánh tay run rẩy, thể nội bị phản chấn khí huyết sôi trào.

Phảng phất ba người bọn họ một chưởng này, như đánh vào kiên cố không phá vỡ nổi trên tường sắt.

Thanh mang sừng sững bất động, Tần Hiên đứng chắp tay.

Lúc này, ba vị Tiên Thiên cũng đã nhanh chóng thối lui, trên mặt đều là lộ ra không hiểu rung động, nhìn về phía Tần Hiên.

Bọn họ cái nhìn này dưới, càng là kinh hãi đến tột đỉnh.

Đối phương vậy mà chỉ có 18 tuổi, 18 tuổi liền có thể đối cứng ba người bọn họ liên thủ một đòn, chẳng phải là nói, đối phương là 18 tuổi Tiên Thiên?

Tê

Có một người hít một hơi lãnh khí, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

18 tuổi Tiên Thiên, mặc dù phóng nhãn Hoa Hạ đương thời thiên kiêu, Hà Thái Tuế, Lưu Tấn Vũ cũng chưa từng có đáng sợ như vậy. Thanh niên này rốt cuộc là ai? Lại vì sao xuất hiện ở đây?

Không chỉ là cái này tam đại Địa Tiên, Tào Hồ, Tào Hạc hai huynh đệ càng là khẽ giật mình, chợt hai người lông mày đã thật sâu khóa bắt đầu.

Dương Mộc Lâm trên mặt cái kia đắc ý nụ cười hưng phấn càng là cứng đờ, có chút khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Dương Uy cùng Dương Mộc Sâm giờ phút này cũng ngây dại, Dương Uy càng là lẩm bẩm nói: "Lão tam?"

Hắn rung động đến cực điểm, nghĩ đến lúc trước từng ở trên núi tru sát Miêu Đóa Loa tuyệt thế thân ảnh, tràn đầy tuyệt vọng trong mắt, vậy mà dâng lên một tia hi vọng.

Hắn nghĩ qua Tần Hiên rất mạnh, nhưng hắn nhưng chưa từng nghĩ, Tần Hiên thế mà mạnh đến có thể mặt đối với ba vị Tiên Thiên Đại Tông Sư mà không lùi.

Tần Hiên cũng chưa từng để ý tới rất nhiều ánh mắt, hắn có chút quay người, chính diện cái kia mặt mũi tràn đầy chấn kinh ngạc nhiên ba vị Tiên Thiên, chỉ là nhàn nhạt mở miệng, phun ra năm chữ.

"Lăn, nếu không giết chết!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.