Chương 490: Quân lưu đến (bốn canh! ! )

Chương 490: Quân lưu đến (bốn canh! ! )

Lời nói rơi, toàn bộ trong hành lang hoàn toàn tĩnh mịch.

Dương Mộc Sâm cùng Dương Uy phụ tử đầy mặt ngạc nhiên, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Đây chính là ba vị Tiên Thiên, Tần Hiên lại dám như thế khiển trách chi?

Tào Hồ, Tào Hạc hai huynh đệ càng là ngẩn ngơ, nhìn qua Tần Hiên đầy mặt kinh ngạc.

Tiểu tử này chẳng lẽ điên?

Hắn nhưng biết, mình là tại đối với dạng gì tồn tại nói chuyện?

Đây chính là ba vị Tiên Thiên, mặc dù phóng tới Bắc phương đều chưa từng có người nào thế gia dám miệng ra như thế cuồng ngôn.

Ba vị Tiên Thiên Đại Tông Sư đều là nổi giận, cảm nhận được khinh nhục, lửa giận trong lòng ngập trời.

"Ngươi nói cái sao?"

"Cuồng vọng đến cực điểm, ngươi cho là mình là ai?"

"Làm càn! Chớ có cho là ngăn trở ba người chúng ta liền có thể như thế, quả thực muốn chết!"

Ba người trên mặt có vẻ giận dữ, còn có một mảnh rét lạnh sát cơ, thân làm Tiên Thiên, bình thường đi ở chỗ nào không phải cao cao tại thượng, chớ nói ba vị Tiên Thiên ở đây, thanh niên này lại dám nói bậc này càn rỡ đến cực điểm lời nói.

Để cho ba người hắn lăn, nếu không liền chết?

Chính là Địa Tiên muốn nói ra lời nói này cũng phải suy nghĩ một phen a? Thanh niên này nhất định chính là không biết trời cao đất rộng.

Tần Hiên đạm nhiên xử chi, trong đôi mắt hiện lên nhàn nhạt màu lạnh.

"Lão tam!" Dương Uy nhịn không được thấp giọng hô, "Đây chính là ba vị Tiên Thiên Đại Tông Sư . . ."

Hắn muốn nhắc nhở, đã thấy Tần Hiên khoát tay, nhàn nhạt lời nói truyền đến.

"Giao cho ta tới, sâu kiến thôi, cần gì tiếc nuối?"

Một câu nói kia, triệt để đốt lên ba vị Tiên Thiên lửa giận, nhao nhao chợt quát một tiếng, không kịp chờ đợi động thủ.

Trước mắt thanh niên này quá càn rỡ, để bọn hắn căn bản khó mà chịu đựng nửa phần.

Có thể thành Tiên Thiên, ba người trong lòng tự có ngạo ý, dù là trước mắt thanh niên này từng tiếp nhận ba người bọn họ liên hợp một đòn, nhưng như cũ không thể để cho ba người này lui bước, ngược lại là bị lời nói sở kích giận, động thủ tấn công mạnh.

Tần Hiên bên hông Vạn Cổ Kiếm khẽ đung đưa, vừa muốn động, Tần Hiên lại là ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn có chút quay đầu, nhìn về phía gian phòng kia bên ngoài.

Giờ phút này, tam đại tiên thiên đã liên thủ mà tới.

Thình lình, một tiếng kiếm rít đã truyền đến, từ xa mà đến gần, vạch phá bầu trời, phát sau mà đến trước, thế mà ngăn ở cái này tam đại tiên thiên trước mặt.

Ông

Kiếm khí như lạnh, trong nháy mắt liền để cho cái kia tam đại tiên thiên cảm nhận được rét lạnh lạnh lẽo thấu xương, lúc này không khỏi sắc mặt đột biến, thu chiêu trở ra, nhìn về phía lối vào.

Ai

Ba người cùng kêu lên quát lớn, trong đôi mắt mang theo kinh nghi.

Chỉ thấy cái kia thanh phong xuống mặt đất, đều đã chui vào, lúc này, cửa ra vào mới chậm rãi đi tới một người.

Một người, ăn mặc nhàn nhã áo phông, mang theo đồng hồ, cả người thoạt nhìn rất có một tia thời thượng cảm giác, hắn một đường đi tới, bộ pháp chậm chạp.

Thế nhưng ba vị Tiên Thiên nhìn người nọ lại là sắc mặt đột biến, một người trong đó càng là không khỏi đôi mắt co vào như châm, chậm rãi lên tiếng, "Kiếm Tôn, Lưu Tấn Vũ! ?"

Hoa Hạ Kiếm Tôn, đương thời thiên kiêu, Lưu Tấn Vũ?

Hắn làm sao sẽ xuất hiện?

Không chỉ là tam đại tiên thiên sửng sốt, cho dù là Tào Hồ, Tào Hạc cũng là hơi biến sắc mặt.

Dương Mộc Lâm càng là khó tin nhìn qua Lưu Tấn Vũ, thần sắc biến ảo vô số lần, vốn đã nắm chắc thắng lợi trong tay, bây giờ không chỉ có xuất hiện cái kia thanh niên thần bí một cái biến số, bây giờ thậm chí ngay cả Lưu Tấn Vũ cũng tới?

Về phần Dương Mộc Sâm phụ tử càng là trợn mắt líu lưỡi, trước đó bọn họ từng nhiều lần liên hệ Lưu gia, Lưu gia lại là thái độ khó lường, bây giờ, lại là vị kia Lưu gia đương thời thiên kiêu, Kiếm Tôn đích thân đến?

Lưu Tấn Vũ đi tới, hắn ánh mắt lướt qua Tào gia hai huynh đệ, lướt qua cái kia tam đại tiên thiên, thản nhiên nói: "Bắc phương, còn chưa từng là ngươi Tào gia tùy ý làm bậy chi địa."

Thanh âm hắn chầm chậm, sau đó cầm trong tay đồng hồ lấy xuống, để đặt trong túi, lúc này mới ngẩng đầu, "Tào gia Tiên Thiên muốn tại Bắc phương giết người, có từng hỏi qua trong tay của ta kiếm sao?"

Lời nói bình tĩnh, giống nhau hắn tính cách, lãnh ngạo đến bước này.

Nhưng lại Tần Hiên nhìn qua Lưu Tấn Vũ đồng hồ, trong lòng dâng lên một tia buồn cười.

Không hề nghi ngờ, có thể thay đổi Lưu Tấn Vũ như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có Nhâm Manh. Đường đường Hoa Hạ Kiếm Tôn, thế mà ở trước khi chiến đấu cần lấy xuống đồng hồ . . . Một chữ tình, thật sự kinh người.

Tào Hồ quay đầu, trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, chậm rãi nói: "Lúc nào, ta Tào gia làm việc cần phải báo cho ngươi? Ngươi chính là đương thời thiên kiêu, bây giờ cũng chỉ là Kiếm Tôn, còn không phải Kiếm Tiên a?"

Hắn trong lời nói không cởi phong mang, bên cạnh hắn có tam đại tiên thiên, chính là cái này vị Lưu Tấn Vũ là hiện thời Kiếm Tôn, Tiên Thiên Đại Tông Sư, dù sao nhập Tiên Thiên ngày ngắn ngủi, còn chưa đủ lấy để cho hắn e ngại.

Ông

Bỗng nhiên một tiếng kiếm ngân vang, chỉ thấy Lưu Tấn Vũ lấy tay, trong chốc lát, cái kia đều đã chui vào tới lòng đất trường kiếm đã rơi vào trong tay hắn.

Chợt, kiếm ngân vang đột khởi, Lưu Tấn Vũ cầm kiếm, dậm chân, một mạch mà thành, người như trong tay cái kia ba thước thanh phong, tại một màn hàn quang tàn ảnh bên trong, hắn đã hướng Tào Hồ mà đến.

Lăng Hàn kiếm ý, trong nháy mắt liền để cho Tào Hồ như đưa thân vào cực địa, băng hàn thấu xương, lúc này, cái kia hai tên Tào gia Tiên Thiên liền không khỏi hét lớn.

"Làm càn!"

Hai người liên thủ, Địa Tiên thần dị hiện lên.

Ác Mãng bay lên không, Huyền Quy phun diễm, ngăn cản tại Lưu Tấn Vũ một kiếm này trước.

Bá

Kiếm qua, Ác Mãng thình lình ở giữa bị chém làm hai đoạn, Huyền Quy đoạn bài, hỏa diễm bị xé nứt.

Lúc này, hai đại Tiên Thiên Đại Tông Sư đều là kêu lên một tiếng đau đớn, thần dị bị phá, sắc mặt trắng bệch.

Hai người kinh hãi đến cực điểm nhìn về phía Lưu Tấn Vũ, không khỏi nghẹn ngào, "Đây cũng là đương thời thiên kiêu?"

Lưu Tấn Vũ mặc dù trảm mãng rùa, nhưng hắn kiếm trong tay cũng không khỏi ngừng bước, đứng ở trên mặt đất, khoảng cách Tào Hồ bất quá bảy mét, ánh mắt thanh lãnh.

Tào Hồ lúc này mới tiêu xài thần đến, đầy mặt kinh khủng, hắn chưa từng nghĩ, Lưu Tấn Vũ thực có can đảm vung kiếm hướng hắn.

Một bên Tào Hạc cũng không khỏi nuốt từng ngụm từng ngụm nước, nếu không có hai vị Tiên Thiên hợp lực, Tào Hồ đã chết.

Hắn cảm nhận được Lưu Tấn Vũ trên thân kiếm hàn ý, chưa từng lưu tình.

"Kiếm Tôn, việc này chính là Dương gia tranh chấp, còn không đến mức đem Kiếm Tôn cũng liên luỵ vào a?" Tào Hạc chậm rãi nói, cau mày, "Chuyện hôm nay, nên cùng Lưu gia không có chút quan hệ nào."

Lưu Tấn Vũ chưa từng đáp lại, hắn chậm rãi thu kiếm, ngược lại lui ra phía sau mấy bước.

Mọi người ở đây không minh bạch Lưu Tấn Vũ động tác, kinh ngạc lúc, một thanh âm nhưng cũng nhu hòa truyền đến.

"Nếu là tại Bắc phương, lại như thế nào không liên quan ta quân lưu hai nhà sự tình?" Có nữ tử chầm chậm tới, dung mạo Khuynh Thành, một bộ váy trắng như tuyết, cổ tay quấn châu.

Ở nơi này bên cạnh cô gái, còn còn có một ông lão, tuổi già sức yếu, một thân áo bào xám, lông mi trắng rủ xuống, lại rất có tiên phong đạo cốt.

Làm Tào Hồ huynh đệ nhìn thấy nữ tử này lúc, trong mắt bọn họ có mê hoặc, nhưng khi bọn họ nhìn thấy nữ tử bên người cái kia lão giả lúc, không khỏi sắc mặt kinh hãi.

Quân gia Nhạc trưởng lão! Đạo cảnh đại sư!

Làm sao . . . Quân gia cũng tới?

Hơn nữa, cô gái trẻ kia thế mà khiến cho Nhạc trưởng lão bảo vệ . . . Trong chốc lát, trong lòng hai người liền hiện ra một cái tên.

Quân Vô Song!

Quân gia có nữ danh vô song!

Là vị kia danh xưng vô song Quân gia thiên kiêu, nàng không phải vừa mới bệnh nặng mới khỏi sao? Không phải từ trước đến nay chân không bước ra khỏi nhà sao? Làm sao sẽ tới Thịnh Dương? Làm sao sẽ tới Dương gia? Hơn nữa còn là giúp Dương Mộc Sâm nhất mạch.

Một vị Kiếm Tôn, lại thêm một cái Quân gia Nhạc trưởng lão, Đạo cảnh đại sư.

Chủ yếu nhất là Lưu Tấn Vũ, Quân Vô Song, hai vị này đủ để được xưng tụng quân lưu hai nhà nhân vật đại biểu tự mình đến đây.

Tào Hồ huynh đệ đều là trong lòng cảm giác nặng nề, mười điểm bất an.

Dương Mộc Sâm có tài đức gì, thế mà có thể khiến cho quân lưu Lương gia như thế tương trợ?

Mà một màn này, càng làm cho Dương Mộc Lâm thân thể run lên, trên mặt huyết sắc lui sạch, như cha mẹ chết đồng dạng, trong mắt đều là khó có thể tin.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.