Chương 491: Bắc phương tất cả tới (canh năm! ! )

Chương 491: Bắc phương tất cả tới (canh năm! ! )

Không chỉ là Tào Hồ huynh đệ, Dương Mộc Lâm.

Chính là Dương Mộc Sâm cùng Dương Uy, đều là mặt mày trợn mắt líu lưỡi.

Hai người bọn họ, có tài đức gì có thể khiến cho Lưu Tấn Vũ cùng Quân Vô Song đến? Chính là quân lưu hai nhà đến một vị dòng chính, cũng đã là vô cùng vui mừng.

Hai cha con liếc nhau, trong mắt đều là nghi hoặc, không hiểu, mê mang.

Chỉ có Tần Hiên, hắn nhìn qua Quân Vô Song, khẽ lắc đầu.

Xem ra, Quân Vô Song tạo thế, không chỉ là ở một cái diễn đàn, vậy mà tự mình đến đây.

Tần Hiên lắc đầu cười khẽ, thản nhiên thụ chi, quân lưu hai nhà lại như thế nào? Đến không giúp không được cái gì, nhiều lắm là để cho Vạn Cổ Kiếm thiếu nhiễm mấy phần máu tươi thôi.

"Cô nương thế nhưng là Quân Vô Song?" Tào Hồ thanh âm ngưng trọng đến cực hạn, khuyết thiếu lực lượng, như Lưu Tấn Vũ một người đến đây, hắn còn còn chưa từng e ngại, nhưng bây giờ quân lưu Lương gia nhân vật đại biểu đến đây, càng mang đến hai vị thực lực có thể so với Tiên Thiên cường giả, chính là hắn, cũng cảm giác được khó giải quyết vạn phần.

Tào Hồ nghĩ không ra, vốn là mười phần chắc chín sự tình, vì sao sẽ xuất hiện bậc này biến số?

"Là!" Quân Vô Song nhẹ nhàng cười một tiếng, dịu dàng nhược thủy, "Tào gia muốn lệnh Dương gia đổi chủ, xin hỏi, Tào gia tay phải chăng có chút duỗi quá dài?"

"Ngày xưa Trần gia, Doanh gia, Liễu gia ai chưa từng nghĩ muốn nhúng tay cái này đông bắc mấy tỉnh, có thể thấy được thành công sao?" Quân Vô Song nhẹ nhàng nói: "Kinh Đô ngũ đại thế gia chi tranh, ta Bắc phương thế gia đều là không tham dự, nhưng Tào gia muốn bước chân Bắc phương, có thể hỏi qua các thế gia ý kiến?"

Quân Vô Song ngữ khí dịu dàng, "Ta từng gặp Tào gia chủ, như hôm nay các hạ có thể trở về Tào gia, còn hi vọng đợi ta ân cần thăm hỏi một tiếng, để tránh Tào gia chủ trách vô song không hiểu lễ tiết!"

Tào Hồ cùng Tào Hạc đều là tâm thần chấn động, Quân Vô Song nói, nửa đoạn trước chính là khuyên bảo hai người.

Chính là Trần gia Tam Đại Thế Gia đều chưa từng thành công sự tình, Tào gia tự nhiên cũng không khả năng, như hai người bọn họ thối lui, tự nhiên không có chuyện gì.

Nửa câu nói sau, lại là bàn giao, nàng cùng gia chủ quen biết, hay là hi vọng hai người đi hỏi một chút chủ nhà họ Tào, chớ có tự tiện quyết định.

Vẻn vẹn một câu, nhưng phải người trải qua suy nghĩ, nếu không có hai người đều là am hiểu sâu đạo này lão hồ ly, chỉ sợ còn chưa chắc có thể lý giải như thế nào thấu triệt.

"Quân gia tài nữ, không hổ là danh bất hư truyền!" Tào Hạc trong lòng than nhẹ, hắn nhìn thoáng qua Tào Hồ, khẽ gật đầu.

Như quân lưu hai nhà đều là tại, việc này bọn họ xác thực không làm chủ được, cần phải đi bẩm báo gia chủ.

Tào Hồ cũng là trong lòng còn có do dự, dư quang rơi vào ánh mắt âm trầm, mộng đẹp phá toái Dương Mộc Lâm trên người, thăm thẳm thở dài.

Đây chính là cùng Doanh gia tranh một phương này quân sự cơ hội tốt, hắn thật sự là không muốn từ bỏ.

Ngay vào lúc này, Dương Mộc Lâm âm thanh lạnh lùng lại truyền tới, "Hôm nay, Tào gia như lui, trước đó hiệp ước kia cũng tự nhiên hết hiệu lực!"

Lời hắn băng lãnh, lại càng là trong đôi mắt để lộ ra vẻ điên cuồng.

Bây giờ tam đại tiên thiên lại bên cạnh, chỉ cần một cơ hội nhỏ nhoi, giết Dương Mộc Sâm phụ tử, hắn liền có thể chấp chưởng Dương gia, thành tựu dã tâm, hắn làm sao có thể bỏ qua?

Tuyệt! Tuyệt không thể bỏ qua!

Dương Mộc Lâm song quyền nắm chặt, trong mắt đều là rét lạnh sát ý, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Quân Vô Song, đảo qua Lưu Tấn Vũ, "Ta Dương gia trong nhà sự tình, khi nào đến phiên quân lưu hai nhà quản?"

Hai câu này để cho Tào Hồ huynh đệ sắc mặt đột biến, ánh mắt nhìn chằm chằm Dương Mộc Lâm, trong lòng chưa chắc không có xấu hổ.

Dương Mộc Lâm lời nói này, rõ ràng là đang uy hiếp bọn họ.

Chẳng lẽ hắn liền nhìn không ra hình thức sao? Quân Vô Song, Lưu Tấn Vũ không có khả năng một mực tại Thịnh Dương, đợi đến hai đại gia tộc rời đi, bọn họ giết Dương Mộc Sâm chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Tào Hồ huynh đệ còn chưa từng nói chuyện, ngược lại là Quân Vô Song khẽ cười nói: "Ngươi chính là Dương Mộc Lâm?"

Dương Mộc Lâm trên mặt một mảnh hờ hững, đôi mắt lạnh lẽo như băng, nhìn thẳng đạo Quân Vô Song nói: "Phải thì như thế nào?"

"Dương gia là Bắc phương thế gia, trong nhà sự tình tự nhiên cùng chúng ta quân lưu hai nhà không quan hệ, nhưng đã ngươi mời Tào gia, ta quân lưu hai nhà đến, cũng đương nhiên, chớ nói quân lưu hai nhà, vậy liền toàn bộ Bắc phương thế gia bên trong, bất kỳ một cái nào thế gia đến đều có thể tham dự." Quân Vô Song dịu dàng cười nói, đôi mắt bình tĩnh nhược thủy, lại làm cho Dương Mộc Lâm gần như á khẩu không trả lời được.

Hắn có thể để cho Tào gia đến, quân lưu hai nhà vì sao không thể tới?

Dương Mộc Lâm há mồm lại khó mà phát ra âm thanh, lập tức cảm giác được Quân Vô Song danh bất hư truyền, khó chơi đến cực điểm.

Hắn xanh mặt, quát lạnh nói: "Vậy ngươi liền để toàn bộ Bắc phương thế gia tất cả tới, ta lập tức đi!"

Đây là hắn một câu nói nhảm, càng là hắn hoàn toàn không thỏa hiệp lời nói.

Lưu Tấn Vũ càng là đã trong mắt tránh hàn mang, kiếm trong tay ngâm hơi bắt đầu.

Tào Hồ huynh đệ cũng không khỏi cười khổ liếc nhau, thở dài, bọn họ cũng cảm nhận được Dương Mộc Lâm hôm nay tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ nguyện vọng.

Dương Mộc Sâm cùng Dương Uy càng là giận không thể nghỉ, trong lòng càng không còn nửa điểm huyết thống tình.

Chỉ có Quân Vô Song, vẫn như cũ ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, nàng nhìn qua Dương Mộc Lâm trọn vẹn mấy giây, sau đó nói: "Tốt!"

Đúng lúc này, nàng đối với Nhạc trưởng lão thi hành cái ánh mắt, thình lình, Nhạc trưởng lão quay người, tướng mạo ngoài cửa.

"Tất cả vào đi!"

Thanh âm chầm chậm, chầm chậm truyền ra.

Lúc này, ở nơi này ngoài trang viên, một mực chờ đợi mọi người đều là khẽ giật mình, sau đó vội vàng bước vào trang viên.

Lần này, Tào Hồ huynh đệ, Dương Mộc Lâm, thậm chí Dương Mộc Sâm, Dương Uy triệt để ngây người.

Chỉ thấy từ cửa ra vào bên trong, từng vị từng tại Bắc phương tên trấn nhất phương thế gia chi chủ, thế mà toàn bộ toàn bộ đến.

"Triệu gia, Trâu gia, Tôn gia, Lý gia . . ."

Từng vị gia chủ, gần như là đầy mặt cung kính mà đến, nhưng bọn hắn đi vào cửa cửa nhìn tới trận doanh này ba phần một màn, không khỏi tràn đầy ngạc nhiên.

Nhưng bọn hắn lại đều không có lựa chọn ra âm thanh, mà là nhìn về phía Quân Vô Song.

Trọn vẹn mấy phút đồng hồ, ước chừng hơn mười người tiến đến, đứng ở hai bên, Tào Hồ, Tào Hạc huynh đệ càng là kinh hãi đến cực hạn.

Bởi vì trước mắt cái này mấy chục người, gần như là toàn bộ bắc phương tất cả thế gia.

To to nhỏ nhỏ, không một mà lộ, Bắc phương thế gia, bây giờ thế mà ở hôm nay, toàn bộ tụ tập ở nơi này một đường?

Ông trời của ta, hôm nay rốt cuộc là ngày gì?

Dương Mộc Lâm càng là lảo đảo lui lại mấy bước, hắn vừa mới nói, như Bắc phương thế gia tất cả tới, hắn liền đi, nhưng chưa từng nghĩ, trong nháy mắt, Bắc phương thế gia cũng đã ra hết hiện tại trước mắt hắn?

Đây là Dương Mộc Sâm làm?

Điều đó không có khả năng?

Quân Vô Song? Lưu Tấn Vũ? Cũng không khả năng!

Chính là quân lưu dương tam đại gia tộc thời kỳ cường thịnh, cũng chưa từng để cho tất cả thế gia gia chủ tự mình tụ tập qua một đường.

Hôm nay rốt cuộc là làm sao? Gặp quỷ sao?

Quân Vô Song giờ phút này lại là nhẹ nhàng cười, nhìn qua Tào Hồ huynh đệ, nhìn qua Dương Mộc Lâm, "Còn không lui sao?"

Sau lưng nàng Nhạc trưởng lão, tại thời khắc này càng là chậm rãi tiến về phía trước một bước, ống tay áo nâng lên.

Tào Hồ huynh đệ cùng Dương Mộc Lâm đều là trợn mắt líu lưỡi, sắc mặt tái nhợt, bọn họ biết rõ, đây là Quân Vô Song tối hậu thư.

Nếu bọn họ lại không lùi, như vậy bọn họ đâm đầu vào là cả Bắc phương thế gia.

Đừng nói là bọn họ, chính là toàn bộ Tào gia đích thân đến, cũng khó địch khổng lồ như thế đội hình, đây chính là toàn bộ Bắc phương mấy chục đời nhà, một cái thế gia gia chủ, bộ hạ đâu chỉ một thành phố chi địa?

Dương Mộc Lâm càng là thất hồn lạc phách, hắn nhìn Quân Vô Song một chút, nhìn Dương Mộc Sâm cùng Dương Uy một chút, trong mắt lóe lên vô tận không cam lòng, hàm răng gần như đều muốn cắn nát.

Cuối cùng, hắn tất cả khí lực đều hóa thành một chữ.

Đi

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.