Chương 492: Mượn ngươi hai chữ

Chương 492: Mượn ngươi hai chữ

Đợi Dương Mộc Lâm các loại cả đám rời đi, toàn bộ Đại Đường lần nữa sa vào đến trong yên tĩnh.

Rất nhiều thế gia gia chủ âm thầm lấy ánh mắt giao lưu, lại không một người lên tiếng.

Về phần Dương Mộc Sâm cùng Dương Uy, toàn bộ Bắc phương thế gia đều ở, bọn họ liền nguyên do đều không biết, càng không biết như thế nào mở miệng.

Tần Hiên cũng chưa từng lên tiếng, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn qua Quân Vô Song, trong mắt bình tĩnh.

Rốt cục, Quân Vô Song chậm rãi đi tới, bước liên tục xê dịch, hướng Tần Hiên chậm rãi đến.

Một màn này, để cho tất cả thế gia thậm chí Dương Mộc Sâm phụ tử đều là ánh mắt theo sát.

Quân Vô Song đi đến Tần Hiên trước mặt, thậm chí, Tần Hiên chóp mũi đều có thể ngửi được cái kia âm thầm hương thơm, lúc này, Quân Vô Song mới dừng bước.

Sau đó, nàng tại chỗ có thế gia, thậm chí Dương Mộc Sâm phụ tử trợn mắt hốc mồm bên trong.

Thi lễ, cúi đầu, nước chảy mây trôi, còn có cái kia mềm mại thanh âm chầm chậm truyền ra.

"Quân Vô Song, bái kiến Thanh Đế!"

Cái gì?

Một câu ra, toàn bộ Bắc phương thế gia chi chủ, Dương Mộc Sâm cùng Dương Uy đều là tâm thần rung mạnh, không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Thanh Đế?

Hắn là Thanh Đế?

Tất cả thế gia chi chủ toàn bộ đều không thể tin được, cái kia đường đường đạp Dược Thần Đường gia môn, ép Tiêu gia cúi đầu, càng trảm Thần Nông trưởng lão Thanh Đế, chính là trước mắt thanh niên này.

Thanh niên này mới bao nhiêu lớn? Ở trong đó không thiếu cường giả, mắt có thể nhìn ra cốt linh, đây càng là để cho trong lòng bọn họ rung động đến tột đỉnh.

18 tuổi Thanh Đế, Thanh Đế tuổi mới mười tám! ?

Như kinh lôi, khiến cho ở đây Bắc phương thế gia các đại gia chủ trong lòng nhấc lên vô tận sóng biển.

Ngay vào lúc này, Lưu Tấn Vũ cũng thu kiếm mà đi, đi đến Tần Hiên trước người, "Lưu Tấn Vũ, bái kiến Thanh Đế!"

Kiếm Tôn lãnh ngạo, người đời đều biết, nhưng chính là bây giờ cái này vị lãnh ngạo đến cực điểm đương thế thiên kiêu, nhưng cũng tại cúi đầu bái lễ.

Một màn này, càng là như chuông lớn, đem tâm thần của mọi người gõ tỉnh.

"Lý gia, bái kiến Thanh Đế!"

"Triệu gia, bái kiến Thanh Đế!"

"Tôn gia . . ."

Từng vị gia chủ cúi đầu bái lễ, từng tiếng bái kiến thanh âm nếu như thủy triều một tiếng càng so một tiếng cao, mấy chục đời nhà, hơn mười vị thế gia chi chủ, mỗi một vị tại Bắc phương dậm chân một cái đều đủ để để cho một tỉnh chi địa rung động tồn tại, bây giờ nhưng ở cái này một cái phòng, đối với một vị tuổi gần 18 tuổi thanh niên cung kính bái lễ.

Tình cảnh như vậy, càng làm cho Dương Uy con ngươi dần dần phóng đại, trong đầu trống rỗng.

Lão tam?

Thanh Đế?

Hắn thậm chí ngay cả tư duy đều ngưng trệ, miệng không cách nào khép lại.

Đợi đến tất cả thế gia các đại gia tộc bái kiến thanh âm rơi xuống, Quân Vô Song lúc này mới chậm rãi đứng dậy, trước mặt nhìn qua Tần Hiên cặp kia đạm nhiên con ngươi như nước.

Đôi tròng mắt này, hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, như cái kia vạn trượng mặt hồ, bằng như mặt kiếng, càng không cách nào nhìn ra đôi tròng mắt này chủ nhân là vui, là giận.

Quân Vô Song trong lòng khẽ run lên, ánh mắt không khỏi có chút rủ xuống mấy phần, không dám nhìn thẳng vào mắt.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua trước mắt Quân Vô Song như thế, trong lòng không khỏi cười khẽ.

Sau đó, hắn chỉ là ánh mắt nhàn nhạt đảo qua đám người, nhẹ nhàng nói: "Ân!"

Vẻn vẹn một tiếng, Quân Vô Song như như trút được gánh nặng, Lưu Tấn Vũ lúc này mới giơ lên lãnh ngạo đầu.

Cái kia rất nhiều thế gia, hơn mười vị thế gia gia chủ càng là tâm thần chấn động, chậm rãi thu thân, cũng không dám nhìn thẳng Tần Hiên, chính là gan lớn đến cực điểm người, nhưng cũng bất quá là len lén liếc Tần Hiên vài lần.

Dương Mộc Sâm tại Tần Hiên sau lưng, hắn phảng phất mới vừa vặn lấy lại tinh thần, vội vàng kịp phản ứng, "Dương gia gia chủ Dương Mộc Sâm, bái kiến Thanh Đế!"

Hắn cúi đầu thi lễ, trên trán lộ ra mồ hôi lớn chừng hạt đậu.

Tần Hiên không để ý Quân Vô Song thậm chí mấy chục đời nhà chi chủ, hắn có chút quay người, tay cầm nâng lên.

Một cỗ cuồn cuộn chi lực liền đem Dương Mộc Sâm thân thể đỡ dậy, sau đó Tần Hiên cười nhạt nói: "Bá phụ không cần như thế, ta cùng với Dương Uy là đồng học, ngài xưng hô ta là Tần Hiên liền có thể!"

Dương Mộc Sâm chấn động, chợt, hắn gần như là sợ hãi nói: "Không dám, không dám!"

Trước mắt thanh niên này thế nhưng là Thanh Đế, thế nhưng là vậy ngay cả Thần Nông Địa Tiên cũng có thể giết tồn tại. Càng làm cho hắn cảm giác được không thể tin được là, cái này vị Thanh Đế, lại là Dương Uy đồng học?

Cái này rất giống cái kia thần tiên cao cao tại thượng, đột nhiên hạ xuống phàm trần, hơn nữa liền xuất hiện ở trước mặt hắn, bực nào không thể tưởng tượng nổi?

Một vị có thể giết Thần Nông trưởng lão cường giả, đừng nói là hắn Dương Mộc Sâm, chính là toàn bộ Dương gia toàn thịnh thời kỳ, hắn cũng phải cung kính bái kiến, không dám có nửa điểm bất kính.

Dương Uy cũng nhìn xem lấy lại tinh thần, hắn không biết cái gì là Thanh Đế, cứ việc Thanh Đế hai chữ này hắn từng tại Kim Lăng đã từ Ngô Hải trong miệng đã nghe qua.

Hắn là một kẻ phàm nhân, năng lực lại lớn, nhưng cũng bất quá là đi cái kia phổ thông quyền Tài chi đường, võ đạo thế giới, hắn có thể biết Tông Sư, có thể biết Tiên Thiên, đây đã là bởi vì Dương gia chính là Bắc phương đại tộc, tầm mắt như thế.

Nhưng chính là phụ thân hắn Dương Mộc Sâm, nhìn theo một đời, có từng gặp qua Địa Tiên?

Chính là tại hắn trong mắt phụ thân, Địa Tiên vẫn là truyền thuyết, cao cao tại thượng, như trên trời thần tiên như vậy mờ ảo tồn tại, huống chi là hắn?

Đến nay, Dương Uy vẫn như cũ mê mang, không minh bạch như thế nào Thanh Đế, nhưng hắn vẫn biết rõ, Thanh Đế hai chữ, đã sớm viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Bởi vì hai chữ này, đủ để cho toàn bộ Bắc phương thế gia bái kiến, để cho Quân Vô Song, Lưu Tấn Vũ dạng này tuyệt thế thiên kiêu bái kiến.

"Lão tam, đây mới thật sự là ngươi sao?" Dương Uy trong lòng thì thào, hắn phảng phất giống như nằm mơ.

Ai sẽ nghĩ đến, bình thường ở một cái trong sân trường sinh hoạt, một cái phòng ngủ sinh hoạt đồng học, lại là cái kia làm cả Bắc phương đều muốn ngưỡng vọng, cao cao tại thượng như giống như thần tiên tồn tại?

Tần Hiên cười một tiếng, nhưng cũng không nói gì thêm, hắn chỉ là ánh mắt đảo qua Quân Vô Song, đảo qua Lưu Tấn Vũ, đảo qua cái kia rất nhiều Bắc phương thế gia gia chủ, "Dương Uy là bằng hữu ta!"

Thật đơn giản một câu, lại là làm cho tất cả mọi người chấn động trong lòng.

Quân Vô Song càng là minh bạch, Tần Hiên là ở vì Dương Uy tạo thế, là vì Dương Uy trải đường.

Nàng thở dài một tiếng, bằng hữu sao? Loại thân phận này, Quân gia hận không thể chiếm lấy, chỉ tiếc, Quân Vô Song rõ ràng, cái này là chuyện không thể nào.

Một vị Thanh Đế chi bạn, phóng nhãn tại Hoa Hạ, có thể so sánh mười vị Tiên Thiên.

Dù cho là Kinh Đô ngũ đại thế gia, cũng tuyệt không dám chọc, cũng tuyệt không dám lấn.

Nghĩ cái kia Tào gia Tào Hồ, Tào Hạc huynh đệ, nếu bọn họ biết rõ người trước mắt chính là Thanh Đế, bọn họ còn dám lấy Dương gia vì pháo hôi? Cái kia tam đại tiên thiên, như biết người trước mắt là Thanh Đế, bọn họ còn dám nửa điểm làm càn?

Các đại thế gia chi chủ hiểu hơn, sở dĩ bọn họ chôn sâu đầu, trong lòng đều là run lên.

Dương gia, từ nay về sau phóng nhãn Bắc phương, dù cho là phóng nhãn Hoa Hạ, không phải trận chiến dựa vào Địa Tiên giả, không ai dám trêu chọc!

Bỗng nhiên, Tần Hiên trên thân thể thình lình dâng lên một cỗ đại thế, sau lưng của hắn như có thanh mang mông lung, phụ trợ như tiên, ở nơi này thanh mang bên trong, phảng phất có một gốc thần mộc hư tượng, mơ hồ không rõ.

Ở nơi này cỗ đại thế dưới, chính là Lưu Tấn Vũ cũng cảm giác khó mà thở dốc, sắc mặt có chút trắng bệch, trong mắt đều là hoảng sợ.

Huống chi là những thế gia kia chi chủ, toàn bộ sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào.

Nương theo khí thế bốc lên, còn có cái kia đạm mạc thanh âm, vẻn vẹn năm chữ, lại như thiên uy, để cho tất cả mọi người tại chỗ, gần như dâng lên vô tận kính sợ cùng sợ hãi.

"Lấn hắn như lấn ta!"

Năm chữ rơi, cái kia như thiên uy giống như khí thế lập tức tiêu tán không còn, như chưa từng tồn tại, Tần Hiên lúc này mới nhìn về phía Dương Uy, cười nhạt một tiếng.

Hôm nay, ta lấy Thanh Đế hai chữ mượn ngươi, phóng nhãn Bắc phương, mặc cho ngươi tung hoành!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.