Chương 493: Dạ hành (lớn càng! )

Chương 493: Dạ hành (lớn càng! )

Dương Mộc Lâm từ Dương gia trang viên sau khi trở về, sắc mặt gần như một mực âm trầm như nước.

Hắn ai cũng chưa từng để ý tới, chính là Tào Hồ, Tào Hạc hai người.

Cho đến hắn trở lại khách sạn, gian phòng bên trong lúc này mới truyền đến kịch liệt trầm đục, phảng phất là vật phẩm trang sức rơi đập trên đất thanh âm.

"Dương Mộc Sâm!" Dương Mộc Lâm thở hào hển, trong mắt của hắn tràn ngập vô tận oán hận, chỉ kém một bước, chỉ kém một bước hắn liền có thể ngồi ở kia Dương gia chủ vị, cao cao tại thượng, chấp chưởng Dương gia.

Hắn không minh bạch, vì sao mười phần chắc chín sự tình, thế mà lại xuất hiện nhiều như vậy biến số.

Vì sao bản thân cái kia luôn luôn trung dung vô năng ca ca, có thể khiến cho Lưu Tấn Vũ, Quân Vô Song dạng này đương thời thiên kiêu xuất hiện, lại là như thế nào, làm cho cả Bắc phương, hơn mười vị thế gia chi chủ toàn bộ trình diện?

Hắn càng không thể nào tiếp thu được, lúc đầu đã thành công đang nhìn, bây giờ nhưng lại muốn chờ đợi.

Từ hắn ra đời lên, hắn liền đang chờ đợi, đến phụ thân hắn đem vị trí gia chủ truyền cho Dương Mộc Sâm về sau, hắn còn đang chờ đợi, đến bây giờ, hắn đã đợi mấy chục năm, lại còn muốn chờ!

Dương Mộc Lâm sắc mặt âm trầm đến cực hạn, trọn vẹn mấy canh giờ, hắn liền ở nơi này trong môn một bước chưa ra.

Mà ở một bên phòng khách sạn bên trong, Tào Hồ, Tào Hạc huynh đệ cũng ở đây liên hệ chủ nhà họ Tào.

Cùng Doanh gia tranh đoạt Bắc phương quân quyền, một bước này Tào gia dự mưu hồi lâu, bây giờ lại sắp thành lại bại, chỉ cần hôm nay Dương Mộc Lâm có thể lên Dương gia chủ vị, có thể nói, một trận chiến này, bọn họ Tào gia sẽ có chín phần phần thắng.

Nhưng bây giờ, sự tình chỉ sợ phiêu miểu khó dò, Doanh gia lại không phải người ngu, hôm nay Dương gia xuất hiện chuyện lớn như vậy, hai người bọn họ không tin Doanh gia không có đạt được tin tức.

Dù sao, liền Quân Vô Song, Lưu Tấn Vũ đều đến, còn có toàn bộ Bắc phương thế gia rất nhiều gia chủ, chiến trận này lớn quả thực khủng bố. Doanh gia vốn liền tại Bắc phương có rất nhiều tộc nhân đứng hàng quân đội cao vị, tại dưới mí mắt phát sinh chuyện lớn như vậy, Doanh gia hội không chiếm được tin tức?

"Làm sao bây giờ? Gia chủ để cho hai người chúng ta thức thời mà định ra!" Tào Hạc tràn đầy cười khổ, thức thời? Cái gì xem như thức thời? Từ bỏ bọn họ chuẩn bị thật lâu một bước này? Từ bỏ Bắc phương quân quyền?

Tào Hồ cũng không khỏi thở dài, "Bây giờ Bắc phương thế gia đều ở, có thể nói, thái độ đã cho thấy, nếu là thật sự muốn mạnh mẽ động Dương gia, như Bắc phương rất nhiều thế gia cùng Doanh gia liên hợp, chính là cái kia Dương Mộc Lâm trở thành Dương gia gia chủ, nhưng cũng không có nửa điểm hi vọng."

Bỗng nhiên, cửa phòng bị gõ vang, Tào Hồ huynh đệ đưa mắt nhìn nhau, phía sau bọn họ hai vị kia Tiên Thiên bên trong một người tiến đến mở cửa.

Trước cửa, Dương Mộc Lâm cùng vị kia Tiên Thiên lão giả thình lình trình lên trước mắt.

Dương Mộc Lâm sắc mặt bình tĩnh, phảng phất đã không còn phẫn nộ, mà là bình tĩnh khiến người ta cảm thấy dị thường.

Tào Hồ huynh đệ càng là nhíu mày, không khỏi hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

Hai người cũng cảm giác có chút đau đầu, Dương Mộc Lâm lúc này đến, không cần nghĩ đối phương cũng nhất định là có mục đích gì. Đơn giản là giúp hắn đoạt vị trí gia chủ, nhưng nếu cùng Doanh gia chi tranh đã không có phần thắng, hắn Tào Hồ, Tào Hạc huynh đệ lại không phải người ngu, dựa vào cái gì đi bảng Dương Mộc Lâm đoạt quyền?

Dương Mộc Lâm đi tới, hắn tựa hồ minh bạch Tào Hồ hai người huynh đệ suy nghĩ, lại cũng không để bụng, tùy ý làm đến một bên, thản nhiên nói: "Tào gia thế nhưng là dự định từ bỏ?"

Tào Hồ hai người huynh đệ liếc nhau, mày nhíu lại lấy, "Cũng là không thể nói như vậy, gia chủ để cho hai người chúng ta thức thời mà định ra!"

"Dương Mộc Sâm bây giờ có quân lưu hai nhà hỗ trợ, còn có toàn bộ Bắc phương thế gia chèo chống, chúng ta nếu là tranh, chỉ sợ cũng đã không có phần thắng chút nào."

Hắn đang nói tình hình thực tế, cũng không có cái gì có thể giấu giếm.

Dương Mộc Lâm nhàn nhạt nhìn qua Tào Hồ huynh đệ một chút, lại làm cho Tào Hồ huynh đệ trong lòng hơi trầm xuống, lại có một tia sợ hãi.

Hai người bọn họ phảng phất tại Dương Mộc Lâm cái này nhàn nhạt trong ánh mắt nhìn thấy điên cuồng, còn nữa, đối phương đoạt quyền kiên định.

Điểm này, lập tức để cho hai người cảm giác được phiền phức.

Tào Hạc thậm chí đã hừ lạnh nói: "Dương Mộc Lâm, chúng ta Tào gia cũng đã tận lực, giúp ngươi phong tỏa Dương Mộc Sâm nhất mạch sản nghiệp, lại xuất động hai đại Tiên Thiên cường giả, ngươi cũng không thể đem trách nhiệm giao cho Tào gia."

Hắn tại khuyên bảo, Dương Mộc Lâm đừng có đùa thủ đoạn, Tào gia càng không khả năng hội không có chút nào chỗ tốt đi bảng Dương Mộc Lâm đoạt quyền.

Dương Mộc Lâm không những chưa từng giận, ngược lại cười nhạt một tiếng, "Ta tự nhiên biết rõ, Tào gia đã hết sức!"

Hắn mỉm cười, trong mắt lại không có chút nào ý cười, "Ta hiện tại đến, chỉ là cầu Tào gia giúp ta cái cuối cùng bận bịu! Điểm này, sẽ không để cho Tào gia khó xử!"

Câu nói này ngược lại để Tào Hồ, Tào Hạc hai người khẽ giật mình, hồ nghi nhìn một cái Dương Mộc Lâm.

Hai người hơi trầm ngâm một lần, sau đó Tào Hạc không khỏi nói: "Nói!"

Dương Mộc Lâm cười, thản nhiên nói: "Ta hi vọng Tào gia có thể mượn hai đại Tiên Thiên cường giả cho ta dùng một lát, sau đó, ta tự sẽ như điều ước như vậy, chính là không thể đoạt quyền, ta cũng sẽ đem một nửa Dương gia công nghiệp cùng Tào gia hợp tác."

Tào Hạc cùng Tào Hồ sắc mặt không khỏi chấn động, chính là cái kia hai đại Tiên Thiên cũng không khỏi mặt lộ vẻ bất mãn.

Bọn họ thế nhưng là Tiên Thiên Đại Tông Sư, không phải công cụ, cái này Dương Mộc Lâm đem bọn hắn coi như cái gì?

Dương Mộc Lâm lại không nhanh không chậm nói: "Quân lưu hai nhà không thể lại vĩnh viễn ở tại Thịnh Dương, cái kia rất nhiều Bắc phương thế gia càng không khả năng! Chắc hẳn đến bây giờ, cái kia rất nhiều thế gia nên liền đã riêng phần mình hồi tộc bên trong."

"Ta mượn hai đại Tiên Thiên, đơn giản là chỉ có một cái mục đích, tối nay, dạ tập Dương Mộc Sâm, giết hắn phụ tử!"

"Chỉ cần hai người bọn họ chết, ta liền sẽ lập tức chấp chưởng Dương gia, đồng thời lấy Dương gia danh nghĩa khởi thảo một phần hợp đồng, đem hợp tác phương biến từ các ngươi Tào gia. Quân lưu hai nhà, Bắc phương rất nhiều thế gia chính là kịp phản ứng cũng không kịp, còn dư lại áp lực, không cần các ngươi Tào gia gánh chịu, ta một người chịu trách nhiệm, như thế có ích vô hại sự tình, hai vị chắc hẳn hẳn là sẽ không cự tuyệt."

Dương Mộc Lâm ngữ khí bình tĩnh, lại khiến người ta cảm thấy sợ hãi, toàn thân phát lạnh.

Một cái kia là đại ca của hắn, mặc dù cùng cha khác mẹ, nhưng cũng có huyết mạch thân duyên, một cái khác càng là cháu của hắn, hắn vậy mà không tiếc như thế, cũng phải đem đối phương giết? Đây rốt cuộc là hạng gì oán hận?

Tào Hồ hai người liếc nhau, nếu thật như Dương Mộc Lâm nói, cái này đích xác đối với Tào gia có ích vô hại.

Lúc này, hai người biết rõ can hệ trọng đại, liền cũng không do dự, trực tiếp cho chủ nhà họ Tào gửi điện thoại.

Làm điện thoại cúp máy về sau, hai người không khỏi quay đầu nhìn qua Dương Mộc Lâm, trầm mặc mấy phút đồng hồ, lúc này mới chậm rãi phun ra một chữ.

Tốt

. . .

Bóng đêm rơi, Dương gia trang viên, Tần Hiên đứng ở phía trước cửa sổ, Dương Uy ngay tại một bên.

Bắc phương thế gia chi chủ đã sớm rời đi, Quân Vô Song cùng Lưu Tấn Vũ cũng tận hiểu rời đi.

Dương Uy hao phí tới tận gần như suốt cả ngày, tựa hồ mới tiêu hóa hết ban ngày một màn kia, tựa hồ mới biết rõ ràng, như thế nào Thanh Đế.

Hắn giật mình tới, vì sao Tần Hiên sẽ đến Thịnh Dương, hội không chút nào do dự cùng hắn hồi Dương gia.

Càng tựa hồ rõ ràng, vì sao Bắc phương thế gia tất cả tới, chính là phụ thân hắn, thời kỳ toàn thịnh Dương gia đều không thể làm được sự tình, vẫn sống sờ sờ phát sinh ở trước mắt.

Đơn giản là, Tần Hiên là Thanh Đế!

Địa Tiên, cao cao tại thượng, tồi sơn phá hải, thậm chí Lăng Không mà đi.

Cái này trong mắt người bình thường, cùng chân chính thần tiên lại khác nhau ở chỗ nào?

Mà Tần Hiên . . . Thế mà liền là loại tồn tại này, thậm chí tại trước đây không lâu, Tần Hiên thậm chí giết một vị loại tồn tại này.

Đây cũng là Tần Hiên?

Đây cũng là Thanh Đế!

Hắn không khỏi tràn đầy đắng chát, càng không biết như thế nào đi mặt đối với Tần Hiên, lại như trước kia, mở miệng một tiếng lão tam?

Tần Hiên đứng ở bên cửa sổ, hắn không biết Dương Uy ý nghĩ, nhưng cũng có thể suy đoán ra tám phần.

"Ta vẫn là Tần Hiên, vẫn là phòng ngủ lão tam, điểm này, chưa từng biến qua!" Tần Hiên Vọng Nguyệt mà cười, "Thanh Đế là ta, Tần Hiên cũng là ta, cả hai vốn là một người, không có chút nào khác nhau."

Dương Uy cười khổ, do dự một chút nói: "Cái kia . . . Lão tam? Cám ơn ngươi!"

"Ta từng nói qua, giữa bằng hữu dùng cái gì nói tình nghĩa, ta giúp ngươi, cũng bất quá là đương nhiên!" Tần Hiên cười một tiếng, "Nếu muốn cảm tạ, vậy liền mời ta có một bữa cơm no đủ là được rồi!"

Tần Hiên mỉm cười, cũng như ban đầu ở lăng đại bên trong, để cho Dương Uy không khỏi có chút hoảng hốt.

Hắn trầm mặc hồi lâu, bỗng nhiên lộ ra nụ cười, nhìn qua Tần Hiên nói: "Tốt, bất quá, mời một trận làm sao đủ? Ngươi muốn là không ăn lần Thịnh Dương mỹ thực, ta sẽ không để ngươi đi!"

Nhìn thấy Dương Uy cái bộ dáng này, Tần Hiên không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Hắn biết rõ, vô luận là Dương Uy hoặc Hoàng Văn Đế, biết hắn Thanh Đế sau chắc chắn không còn như trước kia.

Hắn cũng sẽ không cưỡng cầu, càng sẽ không đi xóa đi sự thật này.

Như hắn nói, hắn là Tần Hiên, đồng dạng cũng là Tần Trường Thanh, càng là Thanh Đế.

Ba cái vốn là một người, điểm này, chính là Vạn Cổ năm tháng cũng chưa từng cải biến.

Cả đời này, hắn trở lại đô thị, vốn là cầu bốn chữ.

Lại không tiếc nuối!

Bây giờ, Hoàng Văn Đế cùng Dương Uy, đời này làm không lo, hắn cũng đã hào không tiếc nuối.

Hắn cười, trong lòng cái kia Tiên Tâm Đế Niệm tựa hồ tại Dương Uy lời nói rung động, Tần Hiên đôi mắt càng thêm sáng tỏ, hắn có thể cảm nhận được, Tiên Tâm Đế Niệm phảng phất có một vòng huyền diệu dấu vết biến mất, Tiên Tâm Đế Niệm càng thêm viên mãn.

Tốt

Tần Hiên gật đầu ứng với, hắn quay người, liền muốn đi ra Dương gia trang viên.

Dương Uy không khỏi khẽ giật mình, nghi hoặc hỏi: "Lão tam, ngươi muốn . . ."

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, thân ảnh biến mất tại cửa ra vào, chỉ có nhàn nhạt hai chữ truyền đến.

"Giết người!"

Hai chữ rơi, Dương Uy sắc mặt không khỏi đột biến, hắn mơ hồ suy đoán ra, Tần Hiên dự định làm cái gì.

Đợi đến Tần Hiên sau khi biến mất, Dương Uy không khỏi cười khổ hồi lâu, cuối cùng, hắn nhìn qua ngoài cửa sổ bóng đêm, nhìn qua cái kia một vầng minh nguyệt, nguyệt quang trút xuống.

"Lão tam, ngươi nói ngươi là Tần Hiên, cũng là Thanh Đế!" Dương Uy lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Thế nhưng là Tần Hiên, làm sao từng hội dễ dàng như thế nói ra 'Giết người' hai chữ?"

Ánh mắt của hắn đầy tràn đắng chát, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

Tần Hiên đi ở trong màn đêm, chung quanh nghê hồng lấp lóe, người đi đường đi lại.

Một mình hắn mặc dù tại trong làn sóng người, lại phảng phất cùng toàn bộ thế giới không hợp nhau, đơn ảnh hình chỉ.

Cho đến, hắn đi đến một chỗ khách sạn năm sao bên ngoài, hắn nhìn qua cái kia cao vút trong mây nhà cao tầng, thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Tiến vào khách sạn, có như không người lướt qua rượu kia trước điếm đài.

"Chồng!" Trước tửu điếm đài vừa muốn mở miệng, lại phát hiện Tần Hiên thân ảnh đã biến mất.

Lập tức, nàng không khỏi sắc mặt trắng bệch, như là gặp ma, cũng không dám lại mở miệng.

Tần Hiên chưa từng đi thang máy, chỉ là đang thang lầu bên trong hành tẩu, 25 tầng thang lầu dưới chân hắn, liền một phút đồng hồ cũng chưa tới, hắn cũng đã xuất hiện ở trong tầng lầu.

Tần Hiên đầy mặt bình tĩnh, đi đến một căn phòng trước, ngón tay điểm nhẹ cửa phòng.

Thình lình ở giữa, một tầng vô hình thanh mang đã bao phủ chung quanh, ngăn cách tất cả, tại Tần Hiên cái kia một chỉ dưới, cửa càng là phá thành mảnh nhỏ, tan rã thành không . . .

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.