Chương 494: Một tay trấn áp (ba canh! )

Chương 494: Một tay trấn áp (ba canh! )

Thịnh Dương, một chỗ trong tửu điếm, Quân Vô Song lẳng lặng nhìn qua bóng đêm, nhìn qua ở trên bầu trời trăng sáng, không biết đang suy tư điều gì.

Bỗng nhiên, khách sạn tiếng gõ cửa phòng, Quân Vô Song mở cửa ra, chỉ thấy Nhạc trưởng lão độc thân đến đây.

"Nhạc trưởng lão, như thế nào?" Quân Vô Song cười nhạt, châm cho trà nóng.

Nhạc trưởng lão tràn đầy thở dài nói: "Như ngươi đoán, Thanh Đế đã từ Dương gia rời đi, hướng Dương Mộc Lâm chỗ ở đi."

Quân Vô Song sớm có đoán trước, trong mắt chưa từng lấp lóe kinh ngạc, chợt, nàng liền đứng dậy, cả kia trà nóng cũng chưa từng uống một hơi.

"Làm sao?" Nhạc trưởng lão khẽ giật mình, kinh ngạc nhìn qua Quân Vô Song.

"Đương nhiên là đi thôi, Thịnh Dương đã không có chuyện của ta!" Quân Vô Song nhẹ nhàng cười, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ bóng đêm.

Nàng hướng phía cửa đi tới, lời nói chầm chậm truyền ra, "Hắn nếu như cũng đã động, Dương Mộc Lâm tự nhiên hẳn phải chết, Dương gia sự tình lắng lại, ta cần gì phải lưu tại Thịnh Dương?"

Lời nói rơi, Nhạc trưởng lão có chút kinh ngạc, chợt, hắn cũng đi theo Quân Vô Song thân ảnh, rời tửu điếm, Băng Thành.

. . .

Gian phòng bên trong, giờ phút này Tào Hồ, Tào Hạc thậm chí Dương Mộc Lâm, tam đại tiên thiên, đều là tại.

Bọn họ nhìn nhau mà ngồi, Tào Hồ nói: "Tam đại tiên thiên mượn ngươi, gia chủ từng nói, chỉ này một lần, như thắng, tựa như như lời ngươi nói, như bại, Tào gia đem sẽ không đi viện trợ!"

Tào Hạc cũng chậm rãi nói: "Đây là ngươi một cơ hội cuối cùng!"

Dương Mộc Lâm ánh mắt lạnh lẽo, mang theo nụ cười nhàn nhạt nói: "Ta tự nhiên rõ ràng!"

Hắn sắc mặt rét lạnh, tam đại tiên thiên, bây giờ quân lưu hai nhà đều là không có ở đây, ta xem ngươi Dương Mộc Sâm chết như thế nào?

Lúc này, hắn chậm rãi đứng dậy, liền muốn xuất phát, hướng phía cửa đi tới.

Ngay vào lúc này, bỗng nhiên tam đại tiên thiên sắc mặt đồng thời đột biến, dừng bước lại, nhìn về phía cái kia cửa ra vào.

Dương Mộc Lâm nao nao, nhíu mày vừa định mở miệng hỏi.

Thình lình ở giữa, hắn thấy được cửa ra vào biến hóa, cái kia cửa phòng thế mà phá thành mảnh nhỏ, tan rã thành mảnh vụn đầy đất.

"Cái gì?"

Một màn này lúc này để cho Dương Mộc Lâm trong lòng hoảng hốt, nhanh chóng lui lại, trốn ở cái kia tam đại tiên thiên sau lưng.

Chợt, một tấm non nớt gương mặt liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Là ngươi! ?" Tam đại tiên thiên đều là khẽ giật mình, chợt sắc mặt băng lãnh.

Ban ngày, Tần Hiên ngăn trở ba người bọn họ một đòn, càng là khẩu xuất cuồng ngôn, bây giờ nhưng chưa từng nghĩ đến, người thanh niên này còn dám chủ động tìm tới cửa?

Dương Mộc Lâm càng là trong mắt lạnh lẽo vô cùng, còn có oán độc.

Lúc trước nếu không có Tần Hiên xuất hiện, Dương Mộc Sâm sớm đã chết, chính là quân lưu hai nhà đến rồi lại có thể thế nào?

Trước đó hắn xem nhẹ Tần Hiên, nhưng bây giờ Tần Hiên một khi xuất hiện, trong lòng của hắn liền dâng lên vô tận phẫn hận.

Tào Hồ hai huynh đệ càng là liếc nhau, nhíu mày.

Thanh niên này lẻ loi một mình tới nơi này, thế mà còn là phá cửa hiện thân, hắn muốn làm gì?

Mấy người thần sắc khác nhau, Tần Hiên nhưng như cũ một mặt bình tĩnh, vô luận là tam đại tiên thiên, vẫn là Dương Mộc Lâm, Tào Hồ huynh đệ trong mắt hắn như không có gì.

Một mình hắn đứng ở trước cửa, lẳng lặng nhìn thoáng qua, chợt liền đạm nhiên như thường cất bước.

"Dừng lại!"

Lúc này, một vị Tiên Thiên cũng đã lên tiếng hét lớn, trong mắt tinh mang doạ người.

Tam đại tiên thiên càng là ống tay áo nâng lên, khí thế như nước thủy triều, ép hướng Tần Hiên.

Tần Hiên bước chân chưa từng hơi dừng lại một chút, thong dong cất bước, một màn này càng làm cho cái kia tam đại tiên thiên sắc mặt hơi trầm xuống.

"Ta nói chuyện, chẳng lẽ ngươi không từng nghe gặp sao?" Trước đó lên tiếng tên kia Tiên Thiên Đại Tông Sư đã giận dữ không thôi, hắn là Tào gia Tiên Thiên, phóng nhãn thế gian, chính là cùng thế hệ Đại Tông Sư, cũng không dám đối với hắn như vậy bất kính.

Tần Hiên dậm chân mà đi, nhàn nhạt liếc qua cái kia Tiên Thiên lão giả, "Sâu kiến chi ngôn, dùng cái gì lọt vào tai?"

Trong lời nói cuồng ý, lại là để cho cái kia tam đại tiên thiên bỗng nhiên biến sắc.

Sâu kiến chi ngôn?

Đây rõ ràng là tại nhục mạ hắn làm kiến hôi.

Lúc này, cái này vị Tiên Thiên cũng đã lửa giận khó nhịn, hai tay đột nhiên chấn động, Tiên Thiên chi lực bộc phát, chưởng lực như Ác Mãng, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Oanh

Một tiếng vang trầm, Tần Hiên trước người, thanh mang hiển hiện, cặp kia chưởng rơi vào tại Tần Hiên hộ thể chân nguyên bên trên, thế mà trực tiếp dừng lại.

Tên kia Tiên Thiên càng là con ngươi hơi co lại, ban đầu ở Dương gia, thanh niên này chính là lấy tầng này hơi mỏng thanh mang ngăn trở ba người bọn họ liên thủ, bây giờ lại là dễ dàng như thế ngăn trở công kích của hắn.

"Muốn chết!" Hắn nộ khí bộc phát, lúc này, phía sau hiển hiện thần dị, hóa thành Ác Mãng, bay thẳng Tần Hiên hộ thể chân nguyên mà đến.

Ác Mãng như lớn dây thừng, thình lình ở giữa liền đem thanh mang quấn quanh cái cực kỳ chặt chẽ, không lộ mảy may khe hở.

Cái kia Tiên Thiên cường giả trên mặt càng là lộ ra ngạo ý, châm chọc nói: "Không biết sống chết!"

Đây chính là hắn Tiên Thiên thần dị, chính là cùng thế hệ Tiên Thiên cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện ngăn cản, thanh niên này chẳng lẽ còn muốn dựa vào tầng này thanh mang ngăn trở?

Ác Mãng gào thét, không ngừng co vào, rất nhanh, cái kia tam đại tiên thiên sắc mặt liền đã biến.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, Ác Mãng thế mà ở tới gần bọn họ . . . Không đúng, là bị Ác Mãng quấn chặt lấy thanh niên kia tựa hồ như trước đang tiến lên dậm chân, chưa từng cản trở mảy may.

Cái gì?

Ba người còn đến không kịp hoảng sợ lên tiếng, một đường rất nhỏ tử mang liền từ cái kia Ác Mãng trên người tràn ra, trong chốc lát, Ác Mãng kêu rên, chợt, vô số tử mang thình lình ở giữa từ Ác Mãng trên người bộc phát, đem cái kia Ác Mãng đánh bể tan tành.

Cái kia Tiên Thiên lão giả càng là kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt, nhận thần dị phản phệ, trên mặt đều là vẻ kinh ngạc.

Như ước nguyện của hắn, thanh mang xác thực đã biến mất, không còn tồn tại. Nhưng hiện lên hiện tại bọn hắn ba người trước mặt lại là một tay nắm, hiện ra xanh ngọc, bộ nhớ xương tím yêu dị tay cầm, ở nơi này tay cầm chung quanh, còn có một tia tia tử lôi không ngừng quanh quẩn, chính là cái này tử lôi đem cái kia Tiên Thiên thần dị đánh bể tan tành, hóa thành hư vô.

Còn lại hai đại Tiên Thiên lúc này cũng là sắc mặt đột biến, chợt, hai người cũng không khỏi thi triển thần dị.

Thần dị trên không trung hóa thành dị thú, Ưng Ngỗng, Huyền Quy mang theo lưỡng sắc quang mang, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên mặt đối với cái kia hai đại thần dị, một tay chắp sau lưng, một tay yêu dị phía trước, sắc mặt vẫn như cũ chỉ thủy, tại chỗ hai đại thần dị rơi xuống nháy mắt, hắn bỗng nhiên đưa tay.

Tay phải nhẹ nhàng chậm chạp đánh ra, thình lình ở giữa, Tần Hiên tay cầm cũng đã đập xuống tại cái kia Ưng Ngỗng lợi trảo, Huyền Quy đứng đầu bên trên.

Chỉ thấy Tần Hiên một tay nắm lướt qua cái kia Ưng Ngỗng lợi trảo, Huyền Quy đứng đầu.

Oanh

Lúc này, lợi trảo phá toái, Huyền Quy nứt bài, tử lôi tràn ngập.

Phảng phất cái kia thần dị tại Tần Hiên tay phải ở giữa như bọt biển giống như bị đập nát đồng dạng, cảnh tượng như vậy, càng là làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi trợn mắt líu lưỡi.

"Bất quá sâu kiến, làm sao có thể ngăn ta?" Tần Hiên song chưởng yêu dị, tử mang chiếu đến khuôn mặt, như Ma Thần, dưới chân hắn lần nữa hướng về phía trước bước ra một bước, thình lình ở giữa, thân ảnh cũng đã biến mất, chỉ có một đường nhàn nhạt thanh âm truyền ra.

"Chính là các ngươi đem hết toàn lực, với ta, bất quá phù du lay cây, kiến nuốt biển cả!"

Tiếng nói rơi, Tần Hiên thân ảnh cũng đã xuất hiện ở cái kia tam đại tiên thiên cường giả trước mặt, thình lình ở giữa, tử lôi bạo khởi, tại chỗ có người ánh mắt hoảng sợ bên trong, lập tức đem cái kia ba gã tiên thiên cường giả bao phủ.

Khi tất cả tử lôi tán đi về sau, cái kia tam đại tiên thiên đều là miệng phun máu tươi, thân ảnh lui lại chừng mấy chục bước, mặt không có chút máu, thậm chí có một người ngồi liệt dưới mặt đất, còn lại hai người cũng là toàn thân bốn phía vết cháy, phảng phất ngay cả đứng đều đã khó khăn đến cực hạn.

Tần Hiên đạm nhiên mà đứng, tay phải tử lôi bất diệt, đem cả phòng tựa hồ cũng nhuộm thành một mảnh tử sắc.

Dương Mộc Lâm đám người, càng sớm đã là trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này, trong đầu đều là hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Tử lôi tiêu tan như một cái chớp mắt, một tay trấn áp ba Tiên Thiên!

Người này rốt cuộc là ai! ?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.