Chương 495: Sự tình trở lại (bốn canh! ! )

Chương 495: Sự tình trở lại (bốn canh! ! )

Tào Hồ huynh đệ đã sớm sợ hãi đến không dám lên tiếng, một tay trấn áp ba Tiên Thiên, đây không chắc cũng quá kinh khủng.

Thanh niên này đúng như tam đại tiên thiên nói, chỉ là 18 tuổi sao?

Thực lực kinh khủng như thế, chính là Tiên Thiên cũng không bằng sao?

Chẳng lẽ . . . Hai huynh đệ đều là con ngươi phóng đại, trong đầu hiện lên một cái không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm suy nghĩ.

"Hắn là Địa Tiên?"

Tam đại tiên thiên càng là sợ hãi không hiểu, ba người đều là bị thương nặng, tại chỗ khủng bố tử lôi bên trong, ba người bọn họ phảng phất cảm giác mình chính là đạo thiên lôi này dưới con kiến, đây là một loại ảo giác, nhưng lại làm cho bọn họ sợ hãi khó ép.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Một người thanh âm phù phiếm, tràn đầy sợ hãi hỏi.

Thanh niên này đã quá mức khủng bố, 18 tuổi cũng đã như thế, chẳng lẽ hắn thực sự là tiên thần hay sao?

Chính là Thần Nông, Côn Lôn như vậy tuyệt thế truyền thừa, cũng tuyệt không khả năng sẽ có yêu nghiệt như thế.

Tần Hiên chưa từng để ý tới cái kia tam đại tiên thiên, tựa như hắn nói, sâu kiến chi ngôn sao đủ lọt vào tai.

Như thế cuồng vọng đến cực điểm thái độ, càng làm cho cái kia tam đại tiên thiên giận mà không dám nói gì, trước đó, bọn họ còn dám lên tiếng giận dữ mắng mỏ, nhưng bây giờ, bọn họ thậm chí không dám lên tiếng, lại không dám ngăn cản Tần Hiên con đường phía trước.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn dạ hành đến bước này, tự nhiên là vì Dương Mộc Lâm mà đến.

Dương Mộc Lâm ban ngày chỗ lộ, đối với Dương Mộc Sâm cùng Dương Uy hận thấu xương, người này như không lưu, chắc chắn dâng lên mầm tai vạ.

Như thế tai hoạ ngầm, hắn mặc dù không sợ, nhưng Dương Uy nhưng chỉ là phàm nhân, như cái này Dương Mộc Lâm lúc này không để ý thủ đoạn, Dương Uy làm sao có thể sống?

Dương Mộc Lâm trong mắt hắn, bất quá cỏ rác, như nguy cấp thân hữu, giết chính là, nhưng cũng không quan trọng gì.

Sở dĩ, hắn tối nay đi tới này, vì giết người mà đến.

Dương Mộc Lâm nhìn qua từng bước ép tới gần Tần Hiên, hắn trong lòng dâng lên cảm giác xấu, loại trực giác này phảng phất tại nói cho hắn biết, đối phương là tới giết hắn.

Lúc này, trong lòng của hắn sợ hãi đến cực hạn, hắn nhìn qua cái kia ba vị trọng thương Tiên Thiên Đại Tông Sư, hét lớn: "Các ngươi còn tại thất thần làm cái gì? Còn không nhanh giết hắn!"

Tiếng rống lọt vào tai, tam đại tiên thiên đều là trì trệ.

Giết

Giết thế nào? Nếu có thể giết, hắn còn có thể sống đến bây giờ? Nếu là có thể giết, ba người chúng ta sẽ còn trọng thương đến bước này?

Gặp tam đại tiên thiên thờ ơ, Dương Mộc Lâm càng là sợ hãi hồn phách đều là bốc lên, trong mắt hắn, Tần Hiên liền như Tử Thần, mỗi tới gần một bước, hắn phảng phất cách này sâu thẳm Hoàng Tuyền thêm gần một phần.

"Ngươi đừng tới!" Dương Mộc Lâm tràn đầy sợ hãi, mồ hôi đầm đìa giận dữ hét.

Tần Hiên vẫn như cũ dậm chân, dần dần gần sát.

Dương Mộc Lâm không ngừng lùi lại, thậm chí đã thối lui đến góc tường.

Ngay cả Tào Hồ hai người huynh đệ đều đã nhìn ra, cái này cực kỳ kinh khủng thanh niên là vì Dương Mộc Lâm mà đến.

Hai người thậm chí không khỏi thở dài một hơi, ẩn ẩn tránh đi Dương Mộc Lâm, càng cách càng xa.

Dương Mộc Lâm tự nhiên cũng cảm nhận được, hắn nhìn qua càng thêm gần tới Tần Hiên, lúc này, trên mặt liền hiện ra dữ tợn, sợ hãi đến cực hạn, không phải triệt để diệt vong, chính là điên cuồng.

Giờ khắc này, hắn triệt để lâm vào điên cuồng, vì bảo mệnh.

Lúc này, hắn như một thớt Ác Lang, bay thẳng hướng Tào Hồ huynh đệ.

"Ngươi muốn làm gì!"

Tào Hồ căn bản không hề nghĩ tới Dương Mộc Lâm lại đột nhiên bộc phát, hơn nữa còn là phóng tới hắn, không cẩn thận, thế mà bị Dương Mộc Lâm ghìm chặt cái cổ, sắc mặt đỏ lên phát tím.

Một bên Tào Hạc càng là sắc mặt đột biến, quát to: "Dương Mộc Lâm, ngươi điên?"

Chỉ có Dương Mộc Lâm, hắn trong ánh mắt vằn vện tia máu, trong lòng bàn tay tràn đầy nước biển, điên cuồng gầm nhẹ nói: "Nhanh, để cho Tào gia Tiên Thiên động thủ, ngăn trở người này, nếu không, ta mà chết, ngươi cũng sống không được!"

Cái gì! ?

Một câu nói kia nếu như Lôi Đình, lúc này liền dọa đến Tào Hồ sắc mặt tái nhợt.

Dương Mộc Lâm đây là muốn kéo hắn chôn cùng, đối phương đủ để một chưởng liền trấn áp tam đại tiên thiên, hắn ngược lại là muốn ngăn lại, làm sao có thể cản?

Tần Hiên nhìn qua một màn này, không khỏi một bên khóe miệng cong lên, phảng phất tại cười.

Ban ngày, Dương Mộc Lâm tại Dương gia nhìn qua Dương Uy tử cha tình thâm một màn, phảng phất như là đang xem kịch, chỉ tiếc, bây giờ xem kịch người đã không còn là Dương Mộc Lâm, Dương Mộc Lâm cũng bất quá là trong phim người thôi.

Nhanh

Dương Mộc Lâm gặp Tần Hiên càng ngày càng gần, không khỏi gầm thét, cánh tay càng là nắm chặt, kém chút để cho Tào Hồ thở không nổi, cơ hồ ngạt thở.

Tào Hạc càng là sắc mặt đột biến, quát to: "Dương Mộc Lâm, ngươi đừng nổi điên!"

Lúc này, hắn quát: "Tốt! Ta đi cản hắn!"

Hắn cắn chặt hàm răng, ngăn chặn sợ hãi, hướng về phía trước phóng ra, ngăn lại Tần Hiên.

"Các hạ, giữa chúng ta vốn không mối thù truyền kiếp, cần gì phải ngươi chết ta sống?" Hắn tràn đầy đắng chát, "Ngươi cũng thấy đấy, hắn căn bản chính là người điên, ta đại ca mệnh liền trong tay hắn, chỉ cần các hạ có thể lui ra, Tào gia tất nhiên hậu báo."

Tào Hạc không có biện pháp, chỉ có đau khổ muốn nhờ.

Tần Hiên bước chân rốt cục dừng lại, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tào Hạc, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ta Tần Trường Thanh muốn giết người, còn chưa từng có người sống sót!"

"Ngươi Tào gia nhân sinh chết, cùng ta có liên can gì?"

Thanh âm rơi, Tần Hiên chính là chậm rãi đưa tay, cái này một động tác, càng làm cho Tào Hồ, Tào Hạc thậm chí Dương Mộc Lâm, tam đại tiên thiên tâm thần cũng là tăng lên tới cực hạn, liền hô hấp tựa hồ đều quên.

Rốt cục, Tần Hiên một chỉ dừng lại, tại hắn yêu dị tay cầm hóa thành trong nháy mắt, sau đó, trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Một vòng u ám tử lôi liền từ trong ngón tay nổ bắn mà ra, trong chớp mắt, toàn bộ gian phòng đều chết cô quạnh.

Tào Hạc cùng cái kia tam đại tiên thiên quay đầu, nhìn về phía Dương Mộc Lâm phương hướng.

Chỉ thấy một chút cháy đen xuất hiện trên trán Dương Mộc Lâm, Tào Hồ càng là bỗng nhiên tránh thoát, ngụm lớn thở hổn hển, sau lưng Dương Mộc Lâm thân thể càng là đang hắn tránh thoát bên trong ngã xuống đất.

Tào Hồ thoát khốn, đầy rẫy sát cơ nhìn về phía Dương Mộc Lâm, "Đáng đời, ngươi . . ."

Còn chưa dứt lời, hắn liền đột nhiên quay người, nhìn về phía Tần Hiên phương hướng, những người còn lại cũng nhao nhao nhìn về phía Tần Hiên phương hướng, đột nhiên, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Tần Hiên dĩ nhiên biến mất, rời đi chỗ này gian phòng, phảng phất không từng tồn tại đồng dạng.

Năm người đều là đưa mắt nhìn nhau, chỉ có Dương Mộc Lâm tử thi còn tại, còn tồn lấy ấm áp.

"Cuối cùng đã đi!"

Tào Hạc lập tức ngồi dưới đất, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Tại Tần Hiên trước mặt, hắn phảng phất mình ở Thái Sơn trước mặt, loại áp lực này, thường nhân khó có thể tưởng tượng. Chính là chủ nhà họ Tào, thậm chí ông tổ nhà họ Tào cũng chưa từng để cho hắn cảm giác được như thế ngạt thở giống như cảm giác.

Tào Hồ cũng lấy lại tinh thần đến, ho khan kịch liệt mấy tiếng, tràn đầy hoảng sợ hỏi: "Khụ khụ, hắn rốt cuộc là ai?"

Thanh niên này quá mức thần bí, trẻ tuổi như vậy, thực lực liền khủng bố như vậy, phóng nhãn Hoa Hạ, còn có bậc này tuổi trẻ nhân vật khủng bố?

Bỗng nhiên, Tào gia một vị trước Thiên Nhãn mắt hơi động một chút, hắn đột nhiên nhìn về phía Tần Hiên biến mất phương hướng, "Hắn tự xưng Tần Trường Thanh, chẳng lẽ là . . ."

"Là ai?"

Tất cả mọi người mắt không chớp nhìn về phía cái kia vị Tiên Thiên Đại Tông Sư, chỉ thấy cái kia Tiên Thiên Đại Tông Sư sắc mặt tái nhợt, trong lòng có vạn phần nỗi khiếp sợ vẫn còn giống như, chậm rãi phun ra hai chữ.

"Thanh Đế!"

Thanh Đế! ?

Tần Trường Thanh! ?

Bọn họ nhớ tới Tần Hiên lời nói, trong chốc lát, tất cả mọi người là sắc mặt đột biến, Thanh Đế họ Tần tên Trường Thanh, chuyện này tại Giang Hồ trên diễn đàn đã sớm biết được, chỉ là bọn hắn không hề nghĩ tới, trước đó không lâu mới vừa giết Thần Nông trưởng lão vị kia Thanh Đế, bây giờ thế mà sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Khó trách, hắn có thể một tay bại ba Tiên Thiên!

Nếu không phải Thanh Đế, lại có ai có thể làm được?

Lúc này, tất cả mọi người một mảnh trầm mặc, cả phòng, càng là sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Mà giờ khắc này, Dương gia, Dương Uy nhìn qua trong tay điện thoại suy nghĩ xuất thần.

Đây là một đầu tin vắn, truyền tin người rõ ràng là Tần Hiên.

Tin vắn cũng rất đơn giản, 'Dương Mộc Lâm đã chết, Dương gia không lo! Ta hồi Kim Lăng, thiếu nợ ta cơm, khai giảng mời ta!'

Vẻn vẹn một đầu tin vắn, Dương Uy lại là xoang mũi mỏi nhừ, hốc mắt ấm áp, có trong suốt tại khóe mắt.

Hắn thân thể khẽ run, cuối cùng giật một cái cái mũi, tràn đầy nụ cười nhìn về phía Thịnh Dương phi trường phương hướng, nói khẽ: "Tốt!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.