Chương 496: Hoàng kim đến

Chương 496: Hoàng kim đến

Kim Lăng, giờ khắc này ở Long Trì Sơn bên trên, từng chiếc xe chuyển vận chậm rãi lái lên núi, ở nơi này xe chung quanh, còn có súng thật đạn thật quân đội đang cùng theo, mở đường, một màn này không khỏi để cho Long Trì Sơn bên trên phú hào hoặc gia thuộc người nhà đầy mặt ngạc nhiên.

Chiến trận này không khỏi cũng quá lớn a?

Đây rốt cuộc là tại vận chuyển cái gì? Liền quân đội đều xuất động?

Mà ở cái này xe chuyển vận về sau, một ông lão tràn đầy thở dài, "Chấp Kiếm Sử luân lạc tới vận chuyển hoàng kim, phóng nhãn thế gian, cũng chỉ có Thanh Đế một người dám như thế tùy ý vọng vi."

Đây là Thanh Đế từ hải ngoại chuyển vận hoàng kim, Ninh Tử Dương sợ có chuyện, sở dĩ liền hắn đều điều động tới, chờ đợi hoàng kim.

Trọn vẹn hơn mười xe chuyển vận to lớn đứng tại giữa sườn núi, sau đó, binh sĩ thành hàng, chờ đợi tại xe chuyển vận bên cạnh.

Mà ở đỉnh núi, Long Hồn Vân Vũ, Mạc Thanh Liên cũng bị tiếng này vang sở kinh tỉnh, tràn đầy kinh ngạc nhìn qua dưới núi.

"Thế nào?" Mạc Thanh Liên đầy mặt nghi hoặc, sau đó, nàng ngón tay ngọc điểm nhẹ, trận mở một đường, nàng từ trong đó đi ra.

Coi hắn nhìn thấy vị lão giả kia, mới nhậm chức Kim Lăng Chấp Kiếm Sử lúc, không khỏi tổ chức sinh nhật hỏi: "Xin hỏi tiền bối, đây là . . ."

Cái kia lão giả tên Cổ Ca, nhìn thấy Mạc Thanh Liên lại là từ đỉnh núi đi xuống, lúc này hơi biến sắc mặt.

Hắn biết rõ, đỉnh núi có đại trận, chính là Thanh Đế sở thiết dưới, Ninh Tử Dương từng dặn đi dặn lại, không thể xâm nhập, nếu không tự gánh lấy hậu quả.

Gặp Mạc Thanh Liên tra hỏi, hắn cũng không dám thoát lớn, chậm rãi nói: "Đây là Thanh Đế tại hải ngoại vận chuyển đến vật nặng, cụ thể là cái gì, lão hủ không tốt tiết lộ, vẫn là phiền phức cô nương tự mình đi hỏi Thanh Đế a!"

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, Tần Hiên vận chuyển? Nghe được cái này tin tức, nàng tâm thần an tâm một chút, khẽ gật đầu về sau, liền quay người khai trận, hướng trong trận đi đến.

Các loại Mạc Thanh Liên rời đi oanh, lão giả không khỏi thở dài, "Không hổ là Thanh Đế, bên cạnh lấy nữ tử thế mà đều có thực lực như thế!"

Vừa mới hắn cùng với Mạc Thanh Liên cách xa nhau hơn mười mét, khoảng cách như vậy, hắn vẫn còn có thể cảm giác được Mạc Thanh Liên trên người tán phát trận trận hàn khí, như thế hàn khí, cơ hồ xâm xương, hắn nhìn như bình thường, trên thực tế đã âm thầm vận chuyển công pháp, hóa giải hàn lực.

Điểm này bé nhỏ, lại làm cho trong lòng của hắn đối với thần bí kia Thanh Đế càng thêm kính sợ, lúc này cũng không dám có lời oán giận, cung canh giữ ở này.

. . .

Tần Hiên từ Thịnh Dương trở về, hắn trực tiếp hướng Long Trì Sơn mà đi, khóe miệng mang theo nụ cười lạnh nhạt.

10 tấn hoàng kim đã tới, cư nhiên như thế nhanh chóng, như thế vượt qua dự liệu của hắn.

Xem ra tại thành phố cảng một phen chấn nhiếp, nhưng cũng không phải không có có ích.

Cái này 10 tấn hoàng kim, hắn là vì lớn nhỏ Kim Nhi chuẩn bị, hai cái Tiên Thiên Cổ là hung vật, cũng là thần vật.

Lớn nhỏ Kim Nhi lại là thuộc tính là kim, có thể nuốt thiên địa tinh khí mà tu, nhưng khác hẳn với nhân loại, có thể ăn thiên địa trăm vạn loại kim thiết, thậm chí ngay cả pháp bảo cũng có thể gặm nuốt, biến hoá để cho bản thân sử dụng. Kim loại bên trong Canh Kim chi khí càng là lớn nhỏ Kim Nhi vật đại bổ, không chỉ có như thế, Tần Hiên nhãn quan Vạn Cổ, biết huyền bí vô tận.

Tiên Thiên Cổ như nuốt đại lượng hoàng kim, càng là có thể phun ra một loại kỳ vật, kim túy!

Cái này kim túy chính là hoàng kim bên trong nguyên tố hiếm, phóng nhãn một tòa núi vàng, có thể có lớn chừng hột đào kim túy cũng đã là bất khả tư nghị. Kim túy chi tài, chính là luyện chế pháp bảo trân vật, đối với Tần Hiên mà nói, còn có đại dụng

Sở dĩ, Tần Hiên mới có thể không kịp chờ đợi trở về.

Coi hắn đi đến Long Trì Sơn bên trên lúc, nhìn thấy một hàng kia quân đội, cùng canh giữ ở quân đội trước cái vị kia Chấp Kiếm Sử, hắn thần sắc bình tĩnh, đạm nhiên hướng quân đội kia đi đến.

Lão giả sắc mặt lông mày không khỏi nhíu một cái, nhìn chăm chú Tần Hiên, quát: "Ngươi là người nào? Tư nhân trọng địa, không thể đặt chân!"

Tần Hiên nghe được câu này, ngẩng đầu nhìn một chút cái kia lão giả, bước chân vẫn như cũ không dừng lại.

Lúc này, lão giả thần sắc đột biến, cho rằng Tần Hiên không mang theo thiện ý mà đến, trên người bộc phát Tông Sư khí thế, trực áp Tần Hiên mà đến.

Nhưng rất nhanh, để cho hắn tâm thần hơi rung là, trong mắt hắn, thanh niên này vẫn như cũ xem khí thế của hắn như không có gì, chậm rãi bước mà đến.

Ngay tại lão giả trong lòng phát trầm lúc, Tần Hiên rốt cục lên tiếng.

"Ta biết đây là tư nhân trọng địa!" Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt vang lên, "Bất quá, thân làm nơi đây chi chủ, nếu ta không thể đặt chân, lại có ai có thể đặt chân?"

Lời nói bình tĩnh, khoan thai vang lên, Tần Hiên đã gần sát tại chỗ Tông Sư trước mặt.

Trong chốc lát, cái kia Chấp Kiếm Sử sắc mặt hoảng hốt, con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng như lật lên vô tận sóng biển.

Hắn tràn đầy khó tin hỏi: "Xin hỏi, ngài là Thanh Đế?"

Nơi đây quy về Thanh Đế, Chân Võ Thiên Quân đã sớm nói cho hắn, đối phương tất nhiên dám tự xưng mình là nơi đây chi chủ, chẳng lẽ, hắn chính là Thanh Đế?

Trong lòng của hắn đầy mặt hoảng sợ, dù sao, trước mắt thanh niên này thật sự là quá trẻ tuổi, thậm chí, hắn có thể nhìn thấy cốt linh, đối phương bất quá mới 18 tuổi thôi?

18 tuổi Thanh Đế?

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, "Ân!"

Một chữ rơi, lúc này, cái kia Chấp Kiếm Sử cũng đã đầy mặt hoảng sợ, vội vàng cúi đầu, trong thanh âm tràn ngập kính sợ, "Chấp Kiếm Sử Trương Triêu, gặp qua Thanh Đế!"

Tần Hiên không cho đưa không, hắn trực tiếp lướt qua quân đội, xuất hiện ở cái kia rất nhiều xe chuyển vận trước.

"10 tấn hoàng kim, đều là ở bên trong?" Tần Hiên đầu cũng sẽ không nói.

Trương Triêu liền vội vàng gật đầu, "10 tấn hoàng kim, đều ở bên trong!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Vậy liền đem hoàng kim tháo xuống a!"

Câu nói này khiến cho Trương Triêu sửng sốt, hắn do dự một lần, nhịn không được hỏi: "Thanh Đế, không cần vận chuyển đến đỉnh núi, liền tá ở chỗ này?"

Đây chính là 10 tấn hoàng kim, nếu là tá nơi đây, cái này vị Thanh Đế muốn thế nào đem hắn vận chuyển đến đỉnh núi? Đây chính là một hạng đại công trình, hắn bản ý là để cho Tần Hiên mở ra đại trận, sau đó để cho xe chuyển vận lên đỉnh núi, dạng này cũng có thể miễn đi thời gian dài khí lực.

Hắn là hảo ý, chỉ tiếc, Tần Hiên nhưng như cũ là đầy mặt đạm nhiên, rất nhỏ gật đầu: "Liền ở chỗ này a!"

Lúc này, Trương Triêu cũng không dám nói nhảm, chợt, hắn liền chỉ huy xe chuyển vận dỡ xuống hoàng kim.

Kèm theo từng tiếng tiếng oanh minh, thoáng chốc, trên mặt đất liền có hoàng kim thành đống, oanh long rơi xuống đất, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, càng là quang mang loá mắt, để cho người ta khó mà trợn mu..u.....

Chính là Trương Triêu cũng không khỏi cảm giác rung động trong lòng, như xem kỳ cảnh, hắn gặp qua hoàng kim, nhưng 10 tấn tụ ở một chỗ hoàng kim hắn lại chưa từng thấy qua. Cái này đã tương đương với từng ngọn Tiểu Kim núi, người bình thường cho dù là được ở trong đó một tòa, liền đủ để một đời không lo.

Tần Hiên nhìn qua cái này trước mắt từng tòa kim chồng, hắn không khỏi cười nhạt một tiếng.

Trương Triêu vẫn là không nhịn được hỏi: "Thanh Đế, thật không cần hỗ trợ sao?"

10 tấn hoàng kim, vận chuyển cũng là nan đề, cái này vị Thanh Đế chẳng lẽ là dự định một người vừa đi vừa về trăm lần đem đến đỉnh núi hay sao?

"Chỉ là 10 tấn hoàng kim, sao là hỗ trợ hai chữ?" Tần Hiên quay đầu nhìn thoáng qua Trương Triêu, không khỏi bật cười.

Ngay tại Trương Triêu vừa muốn mở miệng, Tần Hiên cũng đã động.

Chỉ thấy Tần Hiên tay nắm ấn quyết, trong phút chốc, Trường Thanh Chi Lực tràn ngập, tại Trương Triêu trong mắt, càng giống là một tầng mông lung thanh mang, đem cái kia từng đống hoàng kim bao phủ trong đó, chợt, tại chỗ thanh mang dưới, từng đống hoàng kim vậy mà chậm rãi xê dịch, tụ tập cùng một chỗ, giống như thành một ngọn núi, quang mang loá mắt, vàng rực hoàng nối thành một mảnh.

Sau đó, Tần Hiên liền hướng về phía trước dậm chân, ngón tay hắn như móc sắt, trực tiếp khảm vào hoàng kim bên trong, không gặp hắn tiếng vang, cái kia một tòa núi vàng giống như hoàng kim cũng đã ly khai mặt đất, theo Tần Hiên tay cầm chấn động, 10 tấn núi vàng thế mà bay lên không, sau đó Tần Hiên giơ tay phải lên, tiếp được cái kia 10 tấn núi vàng.

Oanh

Cả đỉnh núi đều gần như phát ra một tiếng oanh long tiếng vang, Trương Triêu càng là trợn mắt hốc mồm, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Hắn nhìn qua một tay nắm núi vàng, ngạo nghễ mà đi, nhập đại trận bên trong thân ảnh, sau một hồi, miệng hắn mới khép lại, nhẫn không ra bạo nói tục, "Ta . . . Dựa vào, đây mà vẫn còn là người ư?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.