Chương 497: Trong trận tu luyện

Chương 497: Trong trận tu luyện

Ngay tại Tần Hiên một tay nắm núi vàng, thần uy để cho vị kia Chấp Kiếm Sử rung động đến cực hạn lúc, đại trận đã chậm rãi khép lại, Tần Hiên nâng núi vàng, xuất hiện ở trong trận.

Hắn đem cái kia núi vàng buông xuống, thanh âm nhỏ bé, bất quá Mạc Thanh Liên đã sớm từ trong tu luyện thức tỉnh, nhìn qua toà này núi vàng, không khỏi khuôn mặt bên trên lộ ra kinh ngạc.

"Tần Hiên, ngươi làm sao chuyển về đến một tòa núi vàng?" Nàng mang theo nghi hoặc, không hiểu, lấy Tần Hiên bây giờ thực lực, không cần quan tâm những cái này vàng óng đồ vật, huống chi, nếu là dùng tiền Mạc gia chưa từng thiếu khuyết qua?

"Cho hai tên tiểu tử kia chuẩn bị!" Tần Hiên cười, nhìn về phía cái kia tại tảng đá lớn bên trong, đã sớm kìm nén không được cửa muốn lớn nhỏ Kim Nhi.

Lập tức, hai đạo kim mang đã phá không, rơi vào Tần Hiên bờ vai bên trên, một mặt một cái, như thế hung vật, bây giờ lại phủ phục tại Tần Hiên hai vai chấn động cánh, phát ra khẽ kêu.

"Cho chúng nó?" Mạc Thanh Liên càng là không khỏi kinh ngạc.

Chợt, Tần Hiên cũng đã bấm tay vuốt ve một lần lớn nhỏ Kim Nhi, thản nhiên nói: "Đi thôi!"

Hoàng kim này đối với lớn nhỏ Kim Nhi cũng coi là vật đại bổ, lúc này, lớn nhỏ Kim Nhi cũng đã phá không mà tới, hai người như kim cương giống như hòn đá, dễ như trở bàn tay liền xé mở hoàng kim, lập tức, từng đợt nhỏ xíu tiếng tạch tạch liền từ núi vàng bên trong vang lên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Đây là bọn chúng lương thực, ngươi tiếp tục tu luyện, không cần quan tâm!"

Lương thực?

Mạc Thanh Liên tâm thần rung mạnh, nàng biết rõ lớn nhỏ Kim Nhi cực kỳ bất phàm, là hung vật, nhưng chúng nó thế mà nuốt hoàng kim? Đây không chắc cũng quá xa xỉ a? Cái này một tòa núi vàng, đã có vài chục ức rồi ah? Cho hai cái côn trùng ăn?

Mạc Thanh Liên có chút há miệng, có chút ngốc manh. Nàng mặc dù đã tu luyện Cổ Băng Quyết, nhưng dù sao chưa từng nhìn thấy qua thế gian này chân chính huyền bí, tầm mắt không đủ, đối với cái này loại khó có thể lý giải được sự vật khó tránh khỏi sẽ có rất nhiều không hiểu.

Tần Hiên cười, cũng không để ý, hắn trực tiếp đi đến Linh Trì biên giới, nhìn thoáng qua cái kia chỉ có nhàn nhạt một tầng linh dịch Linh Trì, không khỏi khẽ lắc đầu.

Sau đó, ánh mắt của hắn hướng về Mặc Linh, cố sức từ trong ao một góc dịch bước, đi tới Tần Hiên trước mặt phủ phục, sau đó, nó há miệng, từng khỏa Linh Tinh liền từ nó trong miệng thốt ra.

Những cái này Linh Tinh, có lúc trước từ Tân Luân Quốc vận chuyển tới được, cũng có lúc trước hắn tại chỗ trên hải đảo được, mấy chục khối lớn nhỏ không đều Linh Tinh cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Tần Hiên lấy ra một khối Linh Tinh, liền xếp bằng ở Linh Trì biên giới, thể nội Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chậm rãi vận chuyển.

Cái này Linh Tinh là hắn giao cho Mặc Linh, có thể tránh khỏi Linh Tinh mục nát, mất đi linh khí, uẩn Linh Tinh càng là đối với Mặc Linh cũng có không nhỏ trợ giúp, nhất cử lưỡng tiện.

Mạc Thanh Liên gặp Tần Hiên bắt đầu tu luyện, nàng lúc này mới chậm rãi thở ra một hơi, nhìn qua cái kia bề ngoài bất động núi vàng, khẽ lắc đầu.

Nàng tu luyện Cổ Băng Quyết, mới biết trên đời còn có huyền diệu như thế thâm ảo công pháp, nhưng bây giờ, nàng lại thấy được cái này rất nhiều huyền bí.

Cái này khiến nàng cảm giác được, mình cùng Tần Hiên phảng phất liền chưa từng là người của hai thế giới đồng dạng, đối phương vĩnh viễn thần bí giống như là vô tận thâm uyên, mặc cho nàng cố gắng như thế nào, nhưng cũng khó mà tìm kiếm.

Tạp niệm dâng lên, đột nhiên, Mạc Thanh Liên thể nội công pháp lưu động, nàng tu luyện Cổ Băng Quyết mà thành tâm cảnh đem tất cả tạp niệm trấn dưới, lúc này mới tâm thần bình tĩnh.

Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng thở dài, sau đó, nàng thần sắc nhược sương, liền ngồi xếp bằng xuống dưới, tiếp tục tu luyện.

Mọi việc lắng lại, thời gian như nước, Tần Hiên ở nơi này Long Trì Sơn đỉnh, chưa từng dịch bước nửa phần, như một khỏa cây khô gỗ mục, như bàn thạch Thái Sơn, tại Linh Trì bên cạnh tu luyện Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Kèm theo trước người hắn Linh Tinh càng ít càng ít, Tần Hiên thân thể chung quanh phảng phất có một tầng mông lung thanh mang, phảng phất là một gốc thụ mộc, sau lưng Tần Hiên hiển hiện, trong cơn mông lung, chạc cây tại chập chờn, nếu thật thực tồn tại đồng dạng.

Một bên Long Hồn Vân Vũ đã quan trắc đã lâu, lại không cách nào nhìn thấu mảy may.

Chỉ là tu luyện, liền có dị tượng tạo ra, dạng này công pháp Vân Vũ không phải chưa từng thấy qua, nhưng nó trong mơ hồ cảm giác được, cái kia thanh mang bên trong thụ mộc tuyệt không phải là trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Dù sao, Tần Hiên tu luyện hao phí tài nguyên, vô luận là cái kia Linh Trì, vẫn là Linh Tinh, đã sớm siêu việt thông thường Luyện Khí Cảnh Tu Chân Giả, lấy Vân Vũ nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn ra Tần Hiên tu luyện công pháp bất phàm. Tất nhiên công pháp bất phàm, cái kia thanh mộc dị tượng như thế nào lại đơn giản?

Chỉ tiếc, Vân Vũ chưa từng nhìn thấu, nhưng nó vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng, dù sao cũng là trong lúc rảnh rỗi, liền quan sát đến Tần Hiên, quan sát đến nó trong mắt cái này vị Hóa Thần, thậm chí Hóa Thần Cảnh phía trên đáng sợ tồn tại.

Về phần một phương khác, Mạc Thanh Liên như trước đang tu luyện, chung quanh băng vụ tràn ngập, ngồi xếp bằng trên mặt đất đã sớm kết thành một tầng thật dày tầng băng, chỉ có Mạc Thanh Liên, tay áo, nơi khóe mắt thậm chí ngay cả nửa điểm hàn khí đều chưa từng có, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trong mơ hồ, thân bị phảng phất còn có một cỗ dựa theo một loại nào đó huyền diệu quỹ tích lưu động hàn lưu.

Nàng ở chỗ này tu luyện đã có mấy tháng, mượn từ Long Trì Linh Mạch, nàng sớm đã là Tông Sư đại thành, cũng chính là Luyện Khí trung phẩm đỉnh phong, lại hướng bên trên một bước, liền có thể nhập thượng phẩm, chỉ là cái này một bước, có được bình cảnh, Mạc Thanh Liên đã sớm cố gắng hồi lâu, lại không cách nào đột phá.

Lại nhìn cái kia núi vàng, giờ phút này núi vàng phảng phất chưa từng động đậy một dạng, vẫn là cỡ như vậy, nhưng nếu xuyên thấu qua cái kia hai cái bị lớn nhỏ Kim Nhi xuyên thấu lỗ nhỏ nhìn trở ra, tất nhiên sẽ để cho người ta rung động đến tột đỉnh.

Toà này núi vàng bên trong, sớm đã thành không, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, núi vàng bên trong càng là vàng óng một mảnh, ở nơi này trống rỗng núi vàng bên trong, lớn nhỏ Kim Nhi một lớn một nhỏ, cánh chim, kim giáp tựa hồ càng thêm trơn bóng, thậm chí thân thể cũng trong mơ hồ lớn hơn một vòng, bọn chúng tựa hồ tại ngủ say, như cùng chết đồng dạng, cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất mặt, khẽ động không được động.

Toàn bộ Long Trì Sơn đỉnh, tựa hồ cũng sa vào đến cái này quỷ quyệt một màn bên trong, núi vàng, Linh Trì, Long Hồn, một nam một nữ, một vị Huyền Quy dựa núi tựa như cố sức Mặc Linh.

Cảnh tượng như vậy, phóng nhãn hiện đại làm sao có thể có được? Chính là cái này dưới núi rất nhiều phú hào, cái kia Kim Lăng gần ngàn vạn người qua lại con đường cũng sẽ không tưởng tượng đến, liền ở tại bọn hắn cách đó không xa, đã có một ngọn núi đỉnh, huyền bí như thế, như động thiên phúc địa, tựa như Tiên Nhân nơi tu luyện.

Cho đến, loại này quỷ quyệt bình tĩnh tựa hồ bị đánh vỡ, đánh vỡ bình tĩnh này là một chiếc điện thoại, đem Tần Hiên từ trong tu luyện tỉnh lại, sau lưng của hắn cái kia thanh mộc dị tượng cũng đã tán đi, Tần Hiên chậm rãi mở mắt, tại mở mắt một sát na kia, hắn trong con mắt đều là thanh sắc, ở nơi này một đôi trong con mắt, càng tựa hồ có một gốc thần thụ, cành lá um tùm, có vô số hơi nhỏ trái cây tại chỗ thần thụ phía trên, cành lá um tùm.

Cái này trong mắt thần dị tự nhiên lóe lên một cái rồi biến mất, Tần Hiên đôi mắt cũng đã trở về hình dáng ban đầu.

Hắn cầm điện thoại di động lên, nhìn qua phía trên điện thoại nao nao.

"Cha?" Tần Hiên nhận điện thoại, điện thoại ngoài truyền tới Tần Văn Đức tràn đầy quát lớn thanh âm.

Tần Hiên không khỏi cười khổ một tiếng, hắn sau khi cúp điện thoại, nhìn một chút trên điện thoại di động ngày không khỏi nao nao.

"Đã số 26? Còn có không đến một tuần chính là niên quan a!"

Tần Hiên thở dài một tiếng, trong núi không năm tháng, hắn còn chưa từng cảm giác thời gian trôi qua, thế mà cũng đã đến niên quan?

Hắn chậm rãi đứng lên, mắt nhìn đồng dạng từ trong tu luyện tỉnh lại Mạc Thanh Liên, cười nhạt một tiếng.

"Phải đi về ăn tết?" Mạc Thanh Liên hỏi.

"Ân!" Tần Hiên gật đầu.

"Vừa vặn, ta cũng nên hồi Mạc gia một chuyến!"

Lúc này, hai người bèn nhìn nhau cười, đi sóng vai, như thần tiên quyến lữ, đại trận mở một đường, hai người từ trong đó chậm rãi bước mà ra.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.