Chương 498: Mạch nước ngầm (ba canh! )

Chương 498: Mạch nước ngầm (ba canh! )

Kinh Đô, Trần Vân Phong giờ khắc này ở Trần gia chủ trạch bên trong, ngồi ngay ngắn cao đường.

Tại hắn bên cạnh, có ba tên trung niên nhân, tào tượng, liễu ngân huy, thắng tắm cương, ba người này danh tự tại trong mắt người bình thường tựa hồ bình thường, thậm chí còn có chút quái dị.

Nhưng nếu đặt ở Hoa Hạ thế gia bên trong, tất nhiên sẽ để cho vô số người hoảng sợ thất sắc.

Kinh Đô trần, tào, liễu, doanh tứ đại gia chủ, bây giờ tụ tập tại một đường.

Bốn người sắc mặt khác nhau, tào tượng cùng Trần Vân Phong lại là mang theo nụ cười lạnh nhạt, liễu ngân huy sắc mặt biến thành hơi khó coi, về phần thắng tắm cương thì là mặt không thích buồn, một mặt bình tĩnh.

"Trần gia chủ, ngươi nói thế nhưng là thực?" Liễu ngân huy thanh âm chầm chậm, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Trần Vân Phong.

"Việc này, ta sao dám làm bộ?" Trần Vân Phong cười nhạt một tiếng, "Liễu gia chủ nếu không tin, liền theo ta nói, đến lúc đó liền biết rốt cuộc."

Liễu ngân huy không khỏi trầm mặc, nhưng lại tào tượng cười nhạt nói: "Tốt, việc này ta liền đáp ứng Tào gia chủ, nghĩ niên quan đã gần đến, là thật là giả, đến lúc đó vừa thấy liền biết."

Thắng tắm cương thần sắc bình tĩnh, hắn dáng người khôi ngô, không sai biệt lắm có hai mét, nếu như cự nhân, ngồi ở đây trên đại sảnh, chưa từng mở miệng nửa phần.

Lập tức, toàn bộ trong hành lang liền lâm vào một mảnh yên lặng.

Các loại còn lại tam đại gia chủ đi ra Trần gia, liễu ngân huy không khỏi nhìn thoáng qua mây đen tràn ngập, bông tuyết liên miên thời tiết, không khỏi nhẹ nhàng thở dài, "Tần gia a!"

. . .

Kim Lăng, giờ phút này người Tần gia đại đa số đều không khác mấy đã trở về.

Dù sao niên quan sắp tới, còn có không đến thời gian một tuần, chính là người Tần gia đang bận, cũng sẽ không ở thời điểm này lựa chọn bận rộn.

Tần gia cổng lớn trước, càng là một mảnh hỉ khí.

Đây là một ngôi biệt thự khu, cả tòa biệt thự cũng là Tần gia, tại thân thể mềm mại, càng giống là một cái thôn trang nhỏ.

Tần gia tại ngũ đại thế gia nhân số là ít nhất, tính cả dòng chính chi thứ, cộng lại cũng bất quá hơn một trăm người, chỉ bất quá, chính là cái này hơn một trăm người, cũng phải gần trăm ngôi biệt thự, có thể thấy được Tần gia tại Kim Lăng hùng vĩ, nơi đây, Tần lão gia tử thế nhưng là kinh doanh mấy chục năm, chính là mảnh này khu biệt thự, cũng là không biết kinh lịch bao nhiêu gặp trắc trở mới xây.

Ở nơi này khu biệt thự bên trong, Tần Trung Hoa lão gia tử ở bên trong đó trung tâm nhất một tòa biệt thự bên trong, trong tay hắn bút mực hùng hậu, viết câu đối.

Đây là lão gia tử yêu thích, hàng năm Tần gia trước cửa cái kia từng đôi liên đều là Tần lão gia tử tự mình viết.

Bỗng nhiên, cửa bị gõ vang, Tần Trung Hoa đầu bút lông một trận, nước chảy mây trôi bút pháp một trận, cũng đã đã mất đi vị đạo, lão gia tử cũng không nóng giận, dứt khoát liền đem bút mực để ở một bên, chậm rãi ngồi xuống.

"Vào đi!" Hắn chậm rãi nói, nhìn qua người tới.

Người tới chính là Tần Văn Quân, hắn đại nhi tử, giờ phút này Tần Văn Quân vốn là mang theo nụ cười, hắn nhìn thấy cái kia viết lên một nửa câu đối lúc không khỏi nao nao, mang theo xin lỗi nói: "Cha, xin lỗi, quấy rầy ngài viết câu đối."

Tần Trung Hoa cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói: "Viết nữa một bộ cũng được!"

Tần Văn Quân cười khổ một tiếng, sau đó, hắn nói: "Lão nhị, lão tam, lão tứ đều đã đã trở về, vẫn là như cũ."

"Không có cái mới thêm?" Tần Trung Hoa khẽ nhíu mày.

Tần Văn Quân không khỏi biểu lộ quái dị, cười khổ nói: "Cha, chúng ta đều bao nhiêu tuổi, còn thêm?"

Tần Trung Hoa lúc này mới không khỏi nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: "Ta bốn mươi hai tuổi mẹ ngươi 43 hoàn sinh đoạn dưới đức đây, bây giờ ta đều hơn tám mươi, các ngươi liền lớn tuổi?"

Tuổi gần thất tuần, lão nhân đã sớm đầu tóc bạc trắng.

Tần Văn Quân không khỏi khẽ giật mình, hắn nhìn lấy chính mình phụ thân đầu đầy bạc sương bộ dáng, trong lòng không khỏi có chút chua xót.

Bất tri bất giác, vị lão nhân này đã khiêng Tần gia hơn phân nửa thế kỷ a!

"Cái kia nam nữ bằng hữu, cũng không có mang về đến?" Tần lão gia tử tiếp tục hỏi, bình thường hắn đối với mấy cái này cũng không phải là rất quan tâm, nhưng hàng năm niên quan, tử tôn đại sự hắn chung quy muốn lên mấy phần tâm tư.

"Không có!" Tần Văn Quân lắc đầu, "Có lẽ có, nhưng còn chưa tới mang về Tần gia thời điểm a!"

Tần Trung Hoa liền không hỏi nữa, Tần Văn Quân lúc này mới nhấc lên bản thân vì sao mà đến.

Hắn do dự một chút, nói: "Cha, năm nay lão Ngũ có phải hay không trả lại?"

Tần Trung Hoa nhướng mày, ngẩng đầu trừng mắt liếc Tần Văn Quân, "Đương nhiên trở về, Văn Đức là ngươi đệ đệ, niên quan hắn không trở lại, để cho cả nhà bọ họ bản thân qua sao?"

Tần Văn Quân biết mình lời nói sẽ chọc cho lão gia tử sinh khí, nhưng hắn có lo nghĩ của hắn, không khỏi cười khổ nói: "Cha, ta biết tâm tư của ngươi, nhưng ngươi cũng biết, Tần Vân mặc dù gần nhất đỡ một ít, tựa hồ bắt đầu lại tu luyện từ đầu, nhưng Văn Quốc bên kia làm sao sống phải đi? Chớ nói chi là, tam đệ muội càng là loại kia đúng lý không tha người chủ, lão Ngũ nếu là trở về, năm nay Tần gia niên quan còn không phải lật trời?"

Lần này, Tần Trung Hoa có chút trầm mặc, "Điểm ấy ta biết."

Sau đó, hắn liền muốn châm trà, Tần Văn Quân thấy thế liền chủ động nghênh tiếp, vì Tần Trung Hoa châm trà, nước trà nóng hôi hổi, Tần Trung Hoa nhấp một miếng.

"Niên quan, ân ân oán oán nên tán đi liền tản đi, ngươi cùng lão nhị, lão tứ không cũng có một chút mâu thuẫn? Mâu thuẫn về mâu thuẫn, đại khái có thể đặt ở bên ngoài nói rõ, dù sao các ngươi máu mủ tình thâm, cũng là người một nhà." Tần Trung Hoa thanh âm chầm chậm, sau đó hắn đem chén trà đặt lên bàn, đột nhiên, phát ra một tiếng vang giòn, "Ngươi nói cho lão tam, năm nay niên quan, nếu là hắn dám ở thời điểm này tìm lão Ngũ phiền phức, vậy cũng đừng trách ta đây người làm cha trở mặt."

"Ta đây một đám xương già còn không có xuống mồ đây, liền muốn đấu? Lão Ngũ những năm này không phân hắn một chút quyền, không được hắn nửa phần tài, Vân Nhi võ đạo bị phế lại tu chính là, thực đến ở trước mặt ta nói ra cái đúng sai thời điểm, đừng trách ta bộ xương già này không cho hắn mặt mũi."

Tần Văn Quân không khỏi cười khổ, bất đắc dĩ gật đầu nói: "Ta đã biết!"

Hắn biết mình cái này vị phụ thân tâm tư, Tần Văn Đức một nhà vốn liền một năm mới gặp vài lần, những năm này không ở bên người, lão nhân vốn liền tư niệm gấp, lúc này lão tam nếu là rủi ro, thua thiệt tuyệt đối không phải Tần Văn Đức.

Hắn anh em nhà họ Tần năm cái, vốn nhiều ít có mâu thuẫn, liền hắn cũng cùng những người còn lại có một ít, dù sao Tần gia lại lớn như vậy, ai cũng suy nghĩ nhiều cầm một phần, thế gia vốn liền như thế, Tần Văn Quân hiểu thêm.

Hắn đến mục đích cũng không phải khuyên can lão gia tử, mà là hỏi một chút lão gia tử ý kiến, tất nhiên lão gia tử nói như vậy, hắn đương nhiên sẽ không lại nói cái gì.

"Đúng rồi, nghe nói trước ngươi tại Giang Nam nhìn thấy Tiểu Hiên?" Tần Trung Hoa đột nhiên hỏi.

Nhấc lên Tần Hiên, Tần Văn Quân không khỏi chau mày, trong mắt lóe lên một vòng nhàn nhạt ý lạnh.

"Gặp được!" Tần Văn Quân lãnh đạm nói.

"Gần nhất tiểu tử này thế nào? Nghe nói thành tích thi tốt nghiệp trung học coi như không tệ?" Tần Trung Hoa nhẹ nhàng thở dài nói: "Văn Đức những năm này một mực tại làm kia là cái gì Văn Đức Hội, đối với Tiểu Hiên quan tâm cũng không đủ, mấy năm trước ta xem, Tiểu Hiên đối với Văn Đức có rất bất cẩn gặp, hơn nữa tựa hồ càng ngày càng hướng nội, quật cường."

"Đây cũng không phải là một cái địa phương tốt hướng, không biết năm nay lên đại học về sau có không có gì thay đổi!"

Tần Văn Quân nghe được Tần Trung Hoa lời nói, không khỏi cười lạnh một tiếng, "Biến hóa? Đương nhiên là có!"

"Tần Hiên hiện tại thế nhưng là rất cuồng vọng, ngay cả ta cái này làm đại bá đều mặc cảm."

Tần Văn Quân vang lên trước đó cùng Tần Hiên một phen đối thoại, hắn chính là giận không chỗ phát tiết.

Tần Trung Hoa lập tức khẽ giật mình, hắn nghe ra Tần Văn Quân lời nói bên trong bất mãn, quay đầu nhìn về Tần Văn Quân, trầm giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.