Chương 499: Chí cao hiên ngang (bốn canh! )

Chương 499: Chí cao hiên ngang (bốn canh! )

Tần Văn Quân không khỏi đem trước cùng Tần Hiên lời đã nói ra nói cho Tần Trung Hoa, nói xong, Tần Văn Quân mang theo vẻ bất mãn, ngữ khí có chút trào phúng, "Hoa Hạ rất nhiều thế gia, thậm chí Kinh Đô ngũ đại gia tộc, trong mắt hắn bất quá sâu kiến ngươi? Lời này chính là ta hiện tại cũng không dám nói, hắn còn không cuồng vọng như vậy sao?"

Tần Trung Hoa nghe được, càng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, hắn chẳng những không có sinh giận, ngược lại là mang theo nụ cười: "Hắn quả nhiên là nói như vậy?"

Tần Văn Quân lắc đầu nói: "Đương nhiên, chẳng lẽ ta còn có thể vu hãm hắn?"

Nhớ tới lúc trước Tần Hiên lời nói, hắn liền giận không chỗ phát tiết.

Tần Trung Hoa ngược lại cười ha ha, hắn nhìn thoáng qua sinh khí lại không biện pháp thổ lộ Tần Văn Quân, "Văn quân a, ngươi đều lớn bao nhiêu, thế mà chấp nhặt với Tần Hiên."

Lão nhân mang theo nụ cười, gật đầu nói: "Tiểu Hiên chân chính nói gì? Xem ra thật sự là hắn có biến hóa không nhỏ."

"Cha, ngươi làm sao còn cười, hắn tuổi còn nhỏ liền ngông cuồng như vậy, về sau còn có?" Tần Văn Quân không khỏi nói.

"Tuổi trẻ khinh cuồng sao, ai không từng có qua? Tiểu Hiên bất quá tuổi mới mười tám, hắn có thể có bao nhiêu tầm mắt?" Tần Trung Hoa lơ đễnh, tiếng cười chậm rãi, "Ta chỉ là nhớ tới lúc tuổi còn trẻ, ta phát thệ nhất định không muốn làm người hạ nhân, muốn trở thành Hoa Hạ bên trong chân chính cao tầng nhân sĩ, trải qua bao nhiêu năm tháng, bây giờ Tần gia liền tại chỗ Kinh Đô, đứng hàng ngũ đại thế gia một trong, ngươi dám nói lúc trước ý nghĩ của ta chính là cuồng vọng?"

"Văn quân, ngươi còn nhớ rõ, ngươi lúc tuổi còn trẻ, ta từng hỏi ngươi, ngươi có lý tưởng gì, ngươi nói muốn làm trên TV thường xuyên xuất hiện quan lớn, hơn nữa, nhất định phải làm tốt nhất, thậm chí quốc bài, chắc hẳn ngươi cũng đã quên đi. Ai lúc tuổi còn trẻ chưa từng khinh cuồng qua? Nhập cảnh lại như thế nào? Ngươi bất quá 50 có thừa, cũng đã chủ toạ một tỉnh quyền hành, lại có mấy năm, thậm chí có thể vào kinh thành, nhập quốc trung tâm."

"Ngươi dám nói, ngươi khi đó suy nghĩ chính là sai, lời nói chính là sai?"

Lão nhân cười, Tần Hiên một câu nói kia, hắn nhớ tới rất nhiều, nếu không có hắn lúc trước khí thế bừng bừng lập xuống chí hướng, nói gì bây giờ hắn Tần Trung Hoa?

Mấy cái con trai của lý tưởng, chí hướng càng là rõ mồn một trước mắt, sở dĩ hắn mới cười, trong tươi cười, lại còn có nhớ lại.

Tần Văn Quân khẽ giật mình, không khỏi trầm mặc xuống dưới, sau đó lộ ra cười khổ, hắn chỉ khí Tần Hiên càn rỡ, lại quên hắn thuở thiếu thời, nhưng cũng như thế khinh cuồng qua.

Quốc bài?

Tần Văn Quân lắc đầu cười một tiếng, trầm mặc không nói.

Tần Trung Hoa chậm rãi nói: "Mặc dù phóng nhãn Tần gia hậu bối, Vệ Hoa, Tần Mặc, Tần Vân, Tần Tự . . . Cái nào dám nói thiên hạ thế gia đều là sâu kiến? Tần Hiên mặc dù lời nói là cuồng điểm, nhưng ít ra, hắn dám nói, chính là phần dũng khí này, phần này chí hướng, ta không cười, chẳng lẽ ta còn muốn răn dạy?"

"Hắn bất quá là trẻ một chút, hắn không nhìn thấy Hoa Hạ rất nhiều thế gia cao cao tại thượng, chờ hắn lớn hơn chút nữa, hắn tự nhiên sẽ minh bạch. Một số thời khắc, còn trẻ lý tưởng liền đủ để ảnh hưởng cả đời, chớ nói tuổi nhỏ ý chí chính là cuồng, phóng nhãn tương lai biến ảo khó lường, ngươi sao lại dám xác định, cái này tuổi trẻ ý chí liền không thể thực hiện?"

Tần Trung Hoa vui sướng trong lòng, lúc này cầm bút mà rơi, bút mực như long, dưới sách 'Thiếu niên chí' ba chữ.

"Thiếu niên mạnh là Quốc Cường, nếu ta Hoa Hạ thiếu niên, đều là chí cao hiên ngang bên trên, ta Hoa Hạ, làm sao có thể có người dám lấn?"

Lời nói này, lúc này để cho Tần Văn Quân tâm thần chấn động, thế mà rất có thụ giáo, cung kính gật đầu, "Nhi tử thụ giáo!"

Tần Trung Hoa đem bút mực để ở một bên, cười nói: "Tốt, đi thôi!"

Tần Văn Quân nhìn qua lão gia tử khai tâm cười cho phép, khóe miệng nhưng cũng không khỏi lộ ra nụ cười.

Chợt, hắn đi ra thư phòng, lưu lại Tần Trung Hoa một người.

Tần Trung Hoa một người cười, "Hoa Hạ thế gia đều là sâu kiến, một người lăng tuyệt thế tục bên trên, tương lai khó lường, ta ngược lại hi vọng gặp lại ngươi, như thế nào hiên ngang, như thế nào xem thế gia như sâu kiến, nếu thật có ngày đó, chính là thân ở Hoàng Tuyền, trong lòng cũng khuây khoả a!"

. . .

Kim Lăng, một cái tiểu khu hạng sang, tầng cao nhất phục thức.

Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú vợ chồng nhìn phòng này, khuôn mặt kinh ngạc.

"Tiểu Hiên thực tại Kim Lăng? Ta còn tưởng rằng hắn trong nhà!" Tần Văn Đức liếc qua Trầm Tâm Tú, "Ngươi sẽ không phải là trộm của hắn trộm tại Kim Lăng mua một bộ phòng ở a?"

Trầm Tâm Tú không yếu thế chút nào quay đầu, trừng nói: "Không có, bất quá Tiểu Hiên cũng lớn, cho hắn tại Kim Lăng mua một bộ thì thế nào?"

Bây giờ Cẩm Tú tập đoàn thế cao nước lớn lên, nàng Trầm Tâm Tú thân gia lấy ức mà nói, làm gì quan tâm cái này một tòa phòng ở?

"Hồ nháo, mẹ nuông chiều thì con hư!" Tần Văn Đức lúc này thần sắc trang nghiêm, trách mắng.

"Ngươi lặp lại lần nữa?" Trầm Tâm Tú con mắt híp híp, cười híp mắt nhìn qua Tần Văn Đức, lập tức, Tần Văn Đức toàn thân phát lạnh, mang tai mềm nhũn, "Lão bà, ta đây không phải nói đùa, đúng, đối với cho Tiểu Hiên mua một bộ cũng tốt . . ."

"Đêm nay cho ta ngủ ghế sô pha . . ." Trầm Tâm Tú cười híp mắt vỗ vỗ Tần Văn Đức bả vai.

"Đừng a, lão bà, hai ta có một đoạn thời gian không gặp . . ."

Ngay tại vợ chồng hai người cười đùa bên trong, cửa được mở ra, Tần Hiên mở cửa đi vào, vừa vặn nhìn thấy cha mình cùng lão mụ chịu thua một màn, có chút sợ run.

Tần Văn Đức lập tức xấu hổ đến cực điểm, vội vàng ngồi dậy, nhìn về phía Tần Hiên, trách mắng: "Tiểu tử thúi ngươi còn biết trở về?"

Tần Hiên nhìn lấy chính mình lão ba có chút thẹn quá thành giận thành phần, cười nhạt một tiếng, chỉ nói là ra bốn chữ, "Ta nhìn thấy!"

Sau đó, hắn đóng cửa, như nước chảy mây trôi.

Lần này, Tần Văn Đức không khỏi mặt mo đỏ lên, liền Trầm Tâm Tú cũng là như thế.

Tần Hiên lại không nói gì, chỉ là chạy đến lầu hai, mắt nhìn gian phòng của mình, trong mắt lóe lên vô tận buồn vô cớ.

Ở chỗ này, hắn không biết vượt qua bao nhiêu cái ngày đêm, trong mắt cảnh cũng là niệm bên trong cảnh, phảng phất cách vạn năm, nhưng như cũ không từng có nửa phần biến hóa.

Tần Hiên cũng không phải là chưa từng nghĩ trở về, chỉ là cái này trong phòng không có cha mẹ, hắn một thân một mình trở về có có ý nghĩa gì?

Bây giờ phụ mẫu đều là ở bên cạnh, thân ở chỗ ở cũ, Tần Hiên nhưng trong lòng không tránh khỏi mấy tiếng thở dài.

Gian phòng là quét dọn qua, hàng năm cha mẹ của hắn trở về đều sẽ tự mình quét dọn, Tần Hiên đi vào gian phòng, đôi mắt lướt qua mỗi một chỗ, tựa hồ không nguyện ý buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

Sau đó, hắn ngồi ở trên giường, nhìn qua cái kia người một nhà chụp ảnh chung, suy nghĩ xuất thần.

Đợi đến hắn lại từ trong phòng đi lúc đi ra, Tần Văn Đức vợ chồng cũng hóa giải xấu hổ, Tần Văn Đức càng là bày ra một bộ trang nghiêm mặt, vặn hỏi: "Trong khoảng thời gian này ngươi không ở nhà ở, ngươi lại chạy cái đó dã đi?"

Tần Hiên cười một tiếng, "Ta tại Kim Lăng còn có phòng ở, bằng hữu đưa!"

Bằng hữu đưa?

Lúc này, vợ chồng hai người đều là chấn động, Trầm Tâm Tú càng là không khỏi bật thốt lên hỏi: "Sẽ không phải là Mạc Thanh Liên đưa a?"

Tần Hiên ngồi xuống, nhìn thoáng qua phụ mẫu, "Xem như thế đi!"

Tiền nhưng lại Mạc Thanh Liên ra, bất quá, Mạc gia thiếu hắn, đâu chỉ cái này một chút điểm, một tòa Long Trì Sơn càn chữ biệt thự, hắn không quan tâm, Mạc gia càng sẽ không để ý.

"Tiểu tử thúi, ngươi thật đúng là dám tiếp!" Tần Văn Đức lúc này sắc mặt liền đã lạnh xuống, để cho một nữ nhân đi đưa một ngôi nhà, cái này đối với với hắn mà nói, đã là vấn đề rất lớn.

"Đương nhiên dám tiếp, Mạc gia thiếu nợ ta không ít, một ngôi nhà mà thôi, khó trả thứ nhất!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

"Còn thiếu ngươi không ít, khó trả thứ nhất . . ." Tần Văn Đức đột nhiên đứng lên, vừa muốn giận dữ mắng mỏ, lại bị Trầm Tâm Tú một cái kéo xuống đến.

Sau đó, Trầm Tâm Tú hung hăng trợn mắt nhìn một chút Tần Văn Đức, Tần Văn Đức tức giận sắc mặt tái xanh, nhưng cũng không có lên tiếng.

Trầm Tâm Tú nhưng lại nhìn Tần Hiên vài lần, sau đó ôn nhu nói: "Mạc Thanh Liên đưa ngươi phòng ở, nói cách khác . . . Các ngươi ở chung?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.