Chương 500: Bái phỏng (canh năm! )

Chương 500: Bái phỏng (canh năm! )

Trong lời nói tràn ngập thăm dò, Tần Văn Đức lúc này cũng đôi mắt khẽ biến.

Tần Hiên cái tuổi này xác thực hội giao nam nữ bằng hữu, nhưng cùng với cư, ý tứ này có thể hoàn toàn khác biệt.

Hai cặp con ngươi chăm chú vào Tần Hiên trên người, nhìn Tần Hiên không khỏi lắc đầu cười một tiếng, "Ở chung? Ta cùng với Mạc Thanh Liên liền nam nữ bằng hữu đều không phải là, sao là ở chung cái này nói chuyện?"

Không có ở chung?

Trầm Tâm Tú chú ý tới trọng điểm, không khỏi có chút thở dài một hơi.

Tần Văn Đức càng là lông mày đứng đấy, "Không phải nam nữ bằng hữu? Không phải nam nữ bằng hữu Mạc Thanh Liên đi cho ngươi sinh nhật, còn để cho Lâm Hải rất nhiều . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Trầm Tâm Tú cũng đã hung hăng bóp một cái Tần Văn Đức, đau đến Tần Văn Đức lúc này mắng nhiếc, cũng không dám lại mở miệng.

"Không ở chung liền tốt, Tiểu Hiên, ngươi tuổi còn nhỏ, giao bạn gái phương diện này ta và cha ngươi mặc kệ ngươi, nhưng ngươi phải chú ý đúng mực, không cho phép tai họa nhà khác cô nương." Trầm Tâm Tú ngữ trọng tâm trường nói.

Tần Hiên không khỏi khóe miệng có chút run rẩy, hắn nhớ tới kiếp trước cái tuổi này, cha mẹ của hắn vẫn là như thế huấn đạo hắn.

"Ta đã biết!" Tần Hiên gật đầu, không có phản bác.

Thái độ như vậy lại là để cho Tần Văn Đức vợ chồng nao nao, hơi kinh ngạc, lấy Tần Hiên tính cách trước kia, không có sặc tiếng cũng đã là không tệ, bây giờ thế mà khéo léo đáp ứng rồi?

Ngay tại hai người đang lúc nghi hoặc, tiếng chuông cửa bỗng nhiên vang lên.

"Ai vậy?"

Trầm Tâm Tú hai người đều là kinh dị liếc nhau, bọn họ tại Kim Lăng bằng hữu rất ít, hơn nữa bọn họ thế mà vừa mới đến Kim Lăng, thế mà đã có người tới?

Lúc này, Trầm Tâm Tú đi mở cửa, một đường tịnh lệ thân ảnh cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên người một nhà trong mắt.

"Tẩu tử!" Người tới niên kỷ vẫn chưa tới 40 tuổi, đồ trang sức trang nhã phía dưới, lại biểu lộ ra khá là khí chất cùng thời thượng, toàn thân càng là một thân hàng hiệu, liền tay nải tính ở bên trong, một thân trên dưới nắm chắc một trăm ngàn.

"Vân Tuyết?" Trầm Tâm Tú cùng Tần Văn Đức càng là rất là kinh dị.

"Ca!" Tần Vân Tuyết lộ ra nụ cười, ở sau lưng nàng, càng là có một cái đầu nhỏ thăm dò, ước chừng mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ, "Cữu cữu tốt, thẩm thẩm tốt!"

Sau đó, ánh mắt của nàng len lén liếc một cái Tần Hiên, kinh hỉ vạn phần nói: "Tần Hiên ca ca!"

Tần Hiên cũng không khỏi ngơ ngẩn, hắn nhìn về phía cái kia nữ tử, Tần Vân Tuyết, cô cô của hắn, cũng là Tần gia đời thứ hai nhỏ nhất một vị, tại Tần Vân Tuyết sau lưng, càng là Tần gia nhỏ nhất một vị, Tần Linh, cũng là Tần gia đời thứ ba bên trong, hắn duy nhất quan hệ coi là không tệ một vị muội muội.

"Vân Tuyết, Linh Nhi, các ngươi hai cái sao lại tới đây?" Tần Văn Đức càng là liền vội vàng đứng lên nghênh đón nói.

Tần Vân Tuyết hai bên khóe miệng cong lên, cười nói: "Đây không phải nhanh niên quan, ta một đoán ngũ ca cùng tẩu tử trở về Kim Lăng, hôm nay vừa vặn mang Linh Nhi đi ra dạo chơi, thuận thế liền nhìn lại nhìn, không nghĩ tới các ngươi một nhà thực đã trở về? Làm sao cũng không nói cho ta một tiếng?"

Tần Văn Đức không khỏi cười khổ một tiếng, "Ta làm sao biết ngươi từ nước ngoài đã trở về? Làm sao? Ni dày đặc chưa từng trở về?"

"Ni dày đặc gần nhất rất bận, hắn nghĩ muốn trở về lấy, ta liền cự tuyệt, dù sao hắn cũng không thích ứng Hoa Hạ thế gia loại này không khí." Tần Vân Tuyết cười một tiếng.

Tần Hiên nhìn qua hai mẹ con này, trong đầu hiện lên hồi ức.

Vị cô cô này nhưng lại cùng anh em nhà họ Tần mấy cái cũng khác nhau, nàng là lão gia tử nhỏ nhất nữ nhi, cũng được sủng ái nhất, hơn nữa từ nhỏ thông minh, bây giờ càng là hải ngoại danh giáo hai bằng bác sĩ, càng là gả cho một cái tại quốc tế bên trong nổi danh tập đoàn tổng tài, đứng hàng phu nhân, có thể nói, nàng nhưng lại có chút triệt để thoát ly Tần gia gông cùm xiềng xích, bản thân một mình bên ngoài xông ra một phương thiên địa nữ cường nhân.

Nữ nhi của nàng Tần Linh là tên Hoa Hạ, ni dày đặc dượng cũng không để ý, dù sao Tần Linh còn có một cái ngoại quốc danh tự, hai không xung đột lẫn nhau đột.

Tần Vân Tuyết cũng giống vậy, hàng năm niên quan mới trở về, hàng năm ở tại nước ngoài, trợ giúp trượng phu quản lý tập đoàn, tại rất nhiều quốc gia có rất có thanh danh.

Thậm chí, Tần gia có thể có bây giờ tài lực, Tần Thị tập đoàn có được hôm nay tài phú, ở trong đó không thiếu vị cô cô này công lao.

Tần Vân Tuyết vừa đến, Tần Văn Đức lập tức liền quên đi Tần Hiên sự tình, ba người cùng một chỗ sướng trò chuyện.

Bởi vì Tần Vân Tuyết không tham dự gia tộc bên trong sự tình, lại càng không có cái gì phân tranh, cùng Tần Văn Đức quan hệ luôn luôn muốn tốt, cái này cùng Tần Văn Đức có phải hay không người Tần gia đều không có quan hệ.

Tần Linh nhưng lại chạy đến Tần Hiên trước mặt, hai tay vác tại đằng sau, dùng cặp kia vì hỗn huyết mà giống như giống biển cả con ngươi nhìn qua Tần Hiên, "Tần Hiên ca, ngươi đoán lần này ta trở về, mang cho ngươi cái gì đã trở về?"

Tần Hiên không khỏi nhịn không được cười lên, thân làm ca ca, hắn vốn là nên cho Tần Linh mang lễ vật, nhưng mỗi khi gặp niên quan, cũng là vị muội muội này cho hắn mang một dạng dị quốc trân phẩm.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Tần Linh, cười nói: "Một khỏa đá quý?"

Lúc này, Tần Linh không khỏi rất là kinh ngạc, đem lòng bàn tay bên trong một khỏa đỏ như máu tươi, chiết xạ mỹ diệu quang mang đá quý bày ra, "Tần Hiên ca ca, làm sao ngươi biết?"

Tần Hiên đương nhiên sẽ không là dùng cảm giác, mà là kiếp trước một năm này, Tần Linh chính là tiễn hắn dạng này một khối đá quý.

Đá quý tại lúc ấy liền đã rất trân quý, mấy trăm ngàn, đối với khi đó Tần Hiên mà nói đã là bảo bối, hắn còn từng thưởng thức hồi lâu.

Tần Hiên tiếp nhận, thản nhiên thụ chi, hắn sờ lên Tần Linh cái đầu nhỏ, "Ca ca năm nay thiếu ngươi một món lễ vật, chờ sau này đền bù tổn thất cho ngươi!"

Tần Linh hai mắt cười tủm tỉm lấy, cũng không để bụng, dù sao Tần Hiên hàng năm đều nói như vậy, nhưng xưa nay đều không có cho nàng mang qua.

Tần Hiên phát giác được Tần Linh thái độ, không khỏi có chút xấu hổ.

Hắn đường đường Thanh Đế, tựa hồ thực thiếu cái tiểu nha đầu này gần 10 năm lễ vật, từ khi Tần Linh bắt đầu hiểu chuyện, hắn liền hàng năm đều sẽ tiếp thụ lấy Tần Linh lễ vật.

Ngay vào lúc này, Tần Linh bỗng nhiên con ngươi xoay một cái, nàng lặng lẽ tới gần Tần Hiên nói: "Tần Hiên ca, ta cho ngươi biết, Xảo Nhi tỷ bọn họ tựa hồ tại dự định tụ hội, ngươi có muốn hay không đi?"

Tần Xảo Nhi?

Tần Hiên khẽ nhíu mày, Tần Xảo Nhi là Tần Anh đại tỷ, cũng là Tam bá Tần Văn Tài trưởng nữ, bây giờ càng là Tần Thị tập đoàn một vị quản lý, đã có hôn ước, đối phương là người thắng một vị xuất chúng người.

Hắn bản ý không muốn đi, mỗi lần cùng Tần Xảo Nhi các loại một đám Tần gia đời thứ ba xen lẫn trong cùng một chỗ, hắn khó tránh khỏi làm trò hề, không bị người nhìn thẳng vào.

Chỉ bất quá, bây giờ hắn nhìn qua Tần Linh cái kia mang theo vẻ mong đợi xanh thẳm con ngươi, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tốt!"

"A!" Tần Linh nhảy dựng lên kinh hô, nàng thật đúng là sợ Tần Hiên không đi.

Bất quá rất nhanh, nàng liền lặng lẽ che miệng, bộ dáng rất là đáng yêu, "Đừng nói cho mẹ ta meo cùng cữu cữu thẩm thẩm a, chợt, nàng lặng lẽ lôi kéo Tần Hiên, hướng phía cửa đi tới."

Đang cùng Tần Văn Đức vợ chồng nói chuyện trời đất Tần Vân Tuyết dư quang lướt qua Tần Linh, nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu, nhưng cũng chưa từng ngăn cản, tiếp tục cùng Tần Văn Đức vợ chồng sướng trò chuyện.

Cho đến đi ra ngoài, Tần Linh mới hoàn toàn hoan thoát đứng lên, lôi kéo Tần Hiên liền trực tiếp hướng cư xá đi ra ngoài, chỉ bất quá rất nhanh, nàng liền nhìn qua Tần Vân Tuyết chiếc kia hắc sắc bản số lượng hạn chế Lamborghini mặt mũi tràn đầy rất đắng.

Nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Tần Hiên ca, ngươi có xe sao?"

Nàng méo miệng, đáng thương nói: "Ta quên trộm mẹ ta meo chìa khóa xe!"

Tần Hiên khẽ giật mình, chợt nhịn không được cười lên, "Về sau không cho phép trộm cô cô đồ vật, ngươi muốn là muốn, ta đưa ngươi một cỗ tốt rồi?"

"Thực?" Tần Linh đơn thuần vui mừng nói, tại hải ngoại, mười sáu mười bảy niên kỷ đã có thể lái xe, nàng cũng rất sớm học xong, chỉ là không có cơ hội gì mở mà thôi.

"Đương nhiên!"

Tần Linh giơ lên cái đầu nhỏ, duỗi ra đầu ngón tay, nói: "Vậy, một lời đã định!"

Tốt

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.