Chương 501: Tiểu bối tụ hội (sáu chương! ! )

Chương 501: Tiểu bối tụ hội (sáu chương! ! )

Tần Hiên mỉm cười ngoéo tay, sau đó hắn hướng một chỗ khác bãi đỗ xe đi đến, tại chỗ chiếc Ninh Tử Dương đưa G55 trước mặt dừng lại.

Hắn ngồi lên xe, cầm điện thoại di động cho Mạc Thanh Liên phát một đầu tin vắn.

Tin vắn nội dung cũng rất đơn giản, bất quá là một cỗ bản số lượng hạn chế Lamborghini, tin vắn mới vừa phát ra ngoài, Mạc Thanh Liên cũng đã hồi phục.

Vô cùng đơn giản một chữ, tốt!

"Tần Hiên ca ca, ngươi đang làm gì?" Gặp Tần Hiên còn chưa mở xe, có chút không kịp chờ đợi Tần Linh hiếu kỳ hỏi.

"Mua cho ngươi xe nha!" Tần Hiên cười nói.

Mua xe?

Tần Linh khẽ giật mình, sau đó rất nghiêm túc nhìn qua Tần Hiên nói: "Tần Hiên ca ca, mẹ nói khoác lác là không đúng!"

Nàng mười sáu mười bảy, mặc dù có chút đơn thuần, nhưng nhưng cũng biết mẹ của nàng xe muốn hơn mấy triệu, cứ việc gia đình của nàng cũng không để bụng cái này mấy ngàn vạn, nhưng Tần Hiên mới lên đại học, làm sao có thể nói mua liền mua?

Phía trước ngoéo tay chỉ là tính một cái ước định mà thôi, nàng lại không cho rằng Tần Hiên thực hiện tại liền có thể mua cho nàng một cỗ.

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, không có giải thích, chợt, hắn lái xe từ trong tiểu khu xuất phát.

Tần Linh nói cho hắn biết địa chỉ về sau, Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, sơn hải các, Tần Xảo Nhi đám người nhưng lại sẽ chọn địa phương.

Sơn hải các thế nhưng là Kim Lăng bấm tay khẽ đếm giải trí hội sở, trong đó cực kỳ xa hoa, không thiếu gì cả, đương nhiên, tiêu phí nhưng cũng là Kim Lăng đứng đầu nhất tài hào hoặc là con cháu thế gia đệ mới tiêu phí bắt đầu.

Cứ đi thẳng một đường đến sơn hải các, Tần Hiên dừng xe ở bãi đỗ xe dưới, chung quanh đều là xe sang trọng, thấp hơn trăm vạn đều rất ít, có mấy chiếc, nhưng cũng là nơi khác bảng hiệu.

Tại Tần Linh nói cho, quản lý mang theo Tần Hiên hai người đi đến một chỗ tại sơn hải các xếp hạng thứ ba bao một cái phòng, toàn bộ trong phòng chung trang trí kỳ đẹp, vách tường đều là mộc điêu, thậm chí có nước chảy róc rách, còn có một tấm to lớn thấu triệt như ngọc thạch bàn tròn, ở nơi này trên mặt bàn còn có bốn năm người, lớn tuổi bất quá hai mươi bảy hai mươi tám, tuổi nhỏ nhất hẳn là Tần Linh.

Tần Hiên cùng Tần Linh đi tới, lập tức cả phòng cũng hơi tĩnh một lần.

Trong đó một cái hơi có vẻ thành thục nữ tử nhìn qua Tần Hiên, không khỏi trong mắt lóe lên kinh ngạc.

Những người còn lại cũng nhao nhao lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, "Tần Hiên, sao ngươi lại tới đây?"

Tần Linh nhảy ra, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nói: "Là ta mang Tần Hiên ca ca đến a!"

Đối với Tần Linh dạng này hơi có vẻ ngây thơ bộ dáng, gian phòng bên trong mấy người đều là cười một tiếng, đều nói hải ngoại hài tử phát dục sớm, nhưng Tần Linh lại vẫn cứ càng dài lại càng đáng yêu, tại Tần gia tiểu bối bên trong, Tần Linh gần như là nhất lấy thích.

"Tốt, Linh Nhi lợi hại!" Tần Xảo Nhi khen, khiến cho Tần Linh mà càng thêm không nhịn được ưỡn ngực.

Tại Tần Linh lôi kéo dưới, Tần Hiên ngồi ở Tần Linh bên cạnh, hắn nhìn một chút ở đây mấy người.

Tứ bá Tần Văn Tài nhà ba vị con gái, Tần Xảo Nhi, Tần Tự, Tần Anh, cùng nhị bá nhà một đôi huynh muội, Tần Mặc, Tần Như.

Cái này trong năm người, Tần Anh cùng Tần Tự nhìn thấy Tần Hiên sau sắc mặt cũng là có chút trắng bệch, thần sắc khác thường.

Bọn họ nghĩ đến trước đó tại Kinh Đô một màn, càng là nhớ tới Trần Tử Húc hai người thê thảm bộ dáng, trong lòng không khỏi sợ hãi.

Vẻ mặt này ở trong mắt Tần Xảo Nhi tự nhiên cũng nhìn thấy, không khỏi hỏi: "Thế nào? Tần Hiên đắc tội các ngươi?"

Tần Tự cùng Tần Anh nào dám nói thật ra, lập tức lắc đầu.

Tần Xảo Nhi hồ nghi nhìn thoáng qua Tần Hiên, liền cũng chưa từng phóng nhãn trong lòng.

Tần Mặc nhưng lại chú ý tới Tần Hiên, hắn thân làm Tần Văn Thư nhi tử, đã có hai mươi sáu tuổi, đã sớm tốt nghiệp đại học, hơn nữa tuổi còn trẻ, chính là một huyện lâu dài, trong lời nói nhưng lại mang theo một tia lãnh đạo khí tức, "Tần Hiên, nghe nói ngươi năm nay thi đại học? Bên trên lăng đại?"

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, nói: "Ân!"

Tần Mặc gặp Tần Hiên đạm nhiên, không khỏi nói: "Lăng đại nhưng lại cũng không tệ, ngươi có thể lên đã rất không dễ dàng."

Hắn đối với Tần Hiên không hiểu nhiều, càng không biết Tần Hiên thi đại học điểm số, không qua lại năm Tần Hiên thành tích hắn vẫn là biết rồi một hai, trước kia năm Tần Hiên thành tích, có thể lên lăng đại cũng đã là tương đối khá.

"Ca, Tần Hiên vừa tới, ngươi cũng đừng bày ngươi cái kia lãnh đạo giá tử!" Tần Như không khỏi liếc một cái Tần Mặc, sau đó cười nhìn về phía Tần Hiên, "Ngũ thúc, ngũ thẩm đã hoàn hảo?"

"Cũng không tệ lắm!" Tần Hiên vẫn như cũ nhàn nhạt trả lời.

Tần Như cười, nàng chỉ là tính cách lễ phép hỏi một chút, liền không nói gì thêm.

Nhưng lại nàng thường xuyên cùng Tần Xảo Nhi đàm tiếu, Tần Như năm nay chỉ có hai mươi, là danh giáo ngành tài chính, sau khi tốt nghiệp dự định nhập Tần Thị tập đoàn, sở dĩ nhưng lại cùng Tần Xảo Nhi có chuyện trò chuyện.

Tần Linh đối với lời của các nàng càng một chút cũng không chen vào lọt, buồn bực ngán ngẩm, hai tay kéo lấy cái cằm, "Còn lại ca ca tỷ tỷ lúc nào có thể tới a?"

Ngay tại nàng lời nói vừa dứt, lại có bốn người đến rồi, Tần Hiên quay đầu nhìn lại, đôi mắt hơi lạnh.

Đại bá của hắn Tần Văn Quân bốn vị con gái, Tần Thục, tần anh cùng Tần Liên, Tần Vệ Hoa!

Trong bốn người, Tần Liên hắn từng tại Tây Nam gặp được, còn lại ba người trùng sinh đến nay cũng là lần đầu tiên gặp.

Chỉ bất quá, Tần Thục, tần anh trên người cũng là mang theo một cỗ quân nhân khí tức, Tần Vệ Hoa càng là như vậy.

Đại bá của hắn Tần Văn Quân thân ở quân đội cao tầng, Tần Thục cùng tần anh, Tần Vệ Hoa đều là tương đương với xuất hiện ở quân nhân thế gia, đi cũng là quân lữ một đường, Tần Thục là văn nghệ, tại Hoa Hạ cũng coi là một có chút danh tiếng quân lữ kịch truyền hình minh tinh, mà tần anh cùng Tần Vệ Hoa đều là nào đó quân đội bộ đội đặc chủng thành viên, kiêm tu võ đạo, cũng đã là Nội Kình thành công cường giả.

Bốn người đi tới, mặt nở nụ cười, nhưng khi bọn họ nhìn thấy Tần Hiên lúc, nụ cười trên mặt không khỏi có chút cứng đờ, Tần Vệ Hoa càng là lạnh rên một tiếng, "Tần Hiên, ngươi nhưng lại còn có mặt mũi đến?"

Tần Liên lông mày càng là khóa chặt, nàng đến hiện tại còn có một việc không rõ ràng, chính là bạn trai nàng Phùng Thiếu Bân bị người ngăn trở đoạn con đường phía trước sự tình, đến nay bạn trai hắn vẫn như cũ hoạn lộ khó hiểu, liền phụ thân nàng đều không thể làm gì.

Nàng nghĩ tới nghĩ lui, vào lúc đó cũng chỉ là đắc tội Tần Hiên, chỉ bất quá Tần Hiên có năng lực gì, tại Tây Nam có lớn như vậy quyền thế?

Sở dĩ, nàng rất không minh bạch, trên mặt lại càng không có cái gì tốt sắc mặt.

Tần Hiên nhưng lại nhìn về phía Tần Vệ Hoa, không buồn không giận, "Ta vì sao không có mặt đến?"

Tần Vệ Hoa trong đôi mắt lấp lóe nộ ý, "Tần Vân bị phế, cái này cùng ngươi có căn bản quan hệ, ngươi còn không biết xấu hổ đến? Ta không có tìm làm phiền ngươi, ngươi liền nên cao hứng bừng bừng!"

Hắn và Tần Vân quan hệ vô cùng tốt, hơn nữa còn là cùng một cái bộ đội xuất thân, chỉ là về sau tiến vào bất đồng bộ đội thôi.

Hắn hồi trước đi xem Tần Vân, nhìn thấy Tần Vân chán chường bộ dáng, hắn chính là trong lòng giận quá.

Bây giờ hại Tần Vân tu vi bị phế chính chủ đang ở trước mắt, hắn há có thể không giận? Không có trực tiếp động thủ, hắn cũng đã là quan tâm tràng diện.

"Tần Vân bị phế, cái kia là chính hắn không biết sống chết!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Tần Vệ Hoa, "Bằng ngươi muốn tìm ta phiền phức . . ."

Tần Hiên trong mắt lấp lóe một vòng quang mang nhàn nhạt, một bên khóe miệng nhàn nhạt cong lên, "Còn chưa đủ tư cách!"

Cái gì! ?

Vừa nói xong, tất cả mọi người đều là sửng sốt, Tần Vệ Hoa càng là nổi giận, lúc này liền muốn bước dài mở, đánh Tần Hiên một trận.

"Vệ Hoa!" Quát một tiếng tiếng vang lên, Tần Thục nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Hôm nay là tụ hội, càng là niên quan gần, ngươi đánh hắn, gia gia hội lột da của ngươi!"

Tần Vệ Hoa bước chân lập tức hung hăng giẫm dưới mặt đất, phát ra trầm đục, hắn sắc mặt biến huyễn mấy lần, lúc này mới hung hăng nhìn qua Tần Hiên, "Tính là ngươi hảo vận, đừng để ta tại năm sau gặp được ngươi!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cũng không để bụng.

Hắn từng giết Địa Tiên như sâu kiến, chỉ là Nội Kình, ở trước mặt hắn diễu võ giương oai?

Cực kỳ buồn cười!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.