Chương 502: Gặp lại Tần Vân

Chương 502: Gặp lại Tần Vân

Tần Vệ Hoa tràn đầy phẫn hận không cam lòng ngồi xuống, một đôi mắt âm ngoan nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Tần Xảo Nhi mấy người cũng biết rõ Tần Hiên cùng Tần Vân sự tình, chỉ bất quá, ở trong mắt các nàng cái này cùng Tần Hiên không có chút quan hệ nào, mà là có một ít bọn họ không biết nguyên nhân.

Tần Hiên cái dạng gì, các nàng rất rõ ràng, năm ngoái niên hội hay là cái kia cái trầm mặc ít nói thiếu niên, làm sao có thể phế Tần Vân? Nói thế nào Tần Vân cũng là Nội Kình đại thành võ giả, tu vi võ đạo quét ngang Tần gia thế hệ này, đừng nói là Tần Hiên, chính là Tần Binh, Tần Vệ Hoa đều chưa hẳn có thể làm gì được Tần Vân, chớ đừng nhắc tới phế Tần Vân.

Tần Vệ Hoa như vậy, chỉ là mượn lý do này tìm Tần Hiên trút cơn giận thôi.

Tổn thương Tần Vân hung thủ không biết là ai, nhưng trách nhiệm này luôn luôn phải có người gánh nổi, Tần Vệ Hoa tự nhiên đem đầu mâu nhắm ngay Tần Hiên.

Lần này tình hình, Tần Xảo Nhi đám người đã sớm dự liệu được, không kinh ngạc, cũng không để bụng.

Niên quan sắp tới, bọn họ đám người này nếu ai dám động thủ gây chuyện, đây tuyệt đối là cho lão gia tử mách lẻo, lão gia tử bình thường thoạt nhìn hòa ái, đối với mấy cái này tôn thế hệ đều rất hiền hoà, nhưng nếu thật là khởi xướng giận đến, toàn bộ Tần gia tuyệt đối không ai dám trêu chọc.

Tần Vệ Hoa cùng Tần Thục tam nữ ngồi xuống, lập tức liền náo nhiệt không ít, nhất là Tần Liên, nét mặt tươi cười đuổi ra, càng chưa từng quan tâm Tần Hiên.

Tần Hiên ở cái này trên bàn cơm, nhưng lại không người để ý tới, giống như là người ngoài cuộc một dạng, bất quá Tần Hiên nhưng cũng mừng rỡ tự tại.

Những năm qua đều là như thế, những cái này Tần gia đời thứ ba con gái vốn liền không chào đón hắn, càng chưa từng coi trọng qua hắn, Tần Hiên thần sắc đạm mạc như nước, lơ đễnh. Trước mắt đám người bây giờ tuổi xuân sắc dung nhan, trăm năm sau cũng bất quá đất vàng, hắn cần gì phải quan tâm?

Mọi người ở đây đàm luận chính vui mừng lúc, cửa phòng lần nữa bị mở ra, một vị quản lý mang theo hai người đi đến.

Hai người này đều là thanh niên bộ dáng, thân thể khôi ngô cường tráng, cái trước tản ra một cỗ hung hãn khí tức, tấc phát lộ ra điêu luyện, một đôi tròng mắt như ưng lang, hùng hổ dọa người.

Nhưng lại đằng sau thanh niên kia, ánh mắt yên tĩnh, càng thêm nội liễm.

"Tần Binh, Tần Vân!"

Tần Xảo Nhi đám người nhất thời vẫy tay, đầy mặt nụ cười.

Nhưng lại Tần Liên, nàng biểu lộ cực kỳ mất tự nhiên, không dám cùng Tần Vân mắt đối mắt.

Tần Hiên nhìn thấy hai người này, nhàn nhạt nhìn lướt qua, liền cũng không để bụng.

Cứ việc tùy ý liếc một cái, hắn cũng nhìn ra được, Tần Vân trong đan điền đã tồn tại một chút kình khí, mặc dù không bằng trước đó Nội Kình, nhưng trong ba năm, tất có thể lại về Nội Kình đại thành.

Đối phương tựa hồ đã quét tới ngày xưa sụt mệt, bắt đầu trùng tu võ đạo.

Tần Binh hướng về phía Tần Xảo Nhi đám người tiếng chào hỏi khẽ gật đầu, thẳng đến, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người.

Thình lình ở giữa, Tần Binh bước chân dừng lại, hắn trong đôi mắt hiện lên doạ người tinh mang, trên trán có gân xanh nổi lên, một cỗ khí thế từ trên người hắn phát ra, như Ác Lang nhìn chăm chú.

Bên trong cả gian phòng lập tức yên tĩnh, Tần Xảo Nhi đám người nhìn qua Tần Hiên, lắc đầu thầm than.

Nàng hôm nay vốn là không có mời Tần Hiên, chính là vì tránh cho xảy ra chuyện như vậy, nhưng chưa từng nghĩ, Tần Linh thế mà lại đem Tần Hiên gọi tới.

Tần Binh nhìn chăm chú lên Tần Hiên, trọn vẹn mấy hơi thở, hắn mới chậm rãi nói: "Tần Hiên."

Lời nói chầm chậm, hắn trong đôi mắt chỉ có tinh mang lấp lóe, nhưng lại không giống Tần Vệ Hoa như vậy.

Tần Hiên quay đầu, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Binh, "Có việc?"

Tần Binh so với hắn lớn tuổi rất nhiều, đã có sắp ba mươi, 10 tuổi chênh lệch, từ bé Tần Hiên đối với Tần Binh chính là rất e ngại, không có gì ngoài 10 tuổi tuổi tác kém, Tần Binh tại đời thứ ba bên ngoài không có gì ngoài Tần Thục bên ngoài là lớn nhất, càng có một loại ca ca uy nghiêm.

Chỉ bất quá, đó là đã từng, Tần Hiên bây giờ như thế nào lại e ngại Tần Binh nửa phần?

Nghe Tần Hiên tùy ý tự nhiên lời nói, rất nhiều người hơi biến sắc mặt, kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, trước kia Tần Hiên nhưng từ sẽ không lấy loại thái độ này, mỗi lần Tần Binh cùng Tần Hiên đối thoại, Tần Hiên cũng là khúm núm, bây giờ thế mà thái độ khác thường?

Tần Binh cũng thoáng có chút kinh ngạc, cười nhạt nói: "Xem ra một năm này, ngươi biến hóa không nhỏ."

Biến hóa?

Tần Hiên không cho đưa không nhìn qua Tần Binh, hắn kinh lịch Vạn Cổ năm tháng sau trùng sinh trở về, so với Tần Hiên kiếp trước thêm ra Vạn Cổ năm tháng chìm nổi qua lại, như nói biến hóa, tự nhiên là có.

Tần Vân sau lưng Tần Binh cũng đang nhìn chăm chú Tần Hiên, lúc trước Tây Nam, hắn so bất luận kẻ nào đều biết, phế hắn tu vi căn bản không phải người khác, rõ ràng là Tần Hiên.

Hắn cũng không thể tin được, càng khó có thể tin, Tần Hiên sẽ có như thế tu vi võ đạo, thế mà có thể phế hắn. Nhưng sự thật như thế, Tần Vân tự mình sở thụ, như thế nào như người khác như vậy nói, bị thần bí Tông Sư chỗ phế?

Chỉ bất quá, Tần Vân chưa từng đối với bất kỳ người nào đi nói qua chuyện này.

Hắn chậm rãi nhìn qua Tần Hiên, thản nhiên nói: "Tần Hiên, hồi lâu không thấy!"

Tần Hiên đồng dạng nhìn thoáng qua Tần Vân, khẽ gật đầu, "Ân, được một khoảng thời gian rồi, nhìn ngươi bây giờ trùng tu, phá trước rồi lập, phá kén thành bướm, lúc trước tu vi bị phế, nhưng cũng không phải là một chuyện xấu."

Lúc này, tất cả mọi người là sắc mặt chấn động, Tần Vệ Hoa càng là đứng lên quát to: "Ngươi còn có mặt mũi nói?"

Tần Vệ Hoa song quyền nắm chặt, sắc mặt đỏ lên.

Tần Hiên nói như thế, đó căn bản là ở bóc Tần Vân vết sẹo.

Tần Binh càng là đôi mắt ngưng lạnh, Tần Vân là đệ đệ của hắn, bất luận lúc ấy Tần Vân là bị ai chỗ phế, nhưng chuyện này từ Tần Vân bị phế về sau, chính là hắn cũng không muốn nhắc tới chỗ đau, cái này Tần Hiên thế mà tùy ý mở miệng?

Hơn nữa, còn phát ngôn bừa bãi cũng không phải là một chuyện xấu?

Kẻ này quả thực đáng hận!

Tần Binh cũng không khỏi dâng lên lửa giận, hướng về phía trước chậm rãi bước ra một bước nhỏ, tựa hồ muốn dạy dỗ một chút Tần Hiên.

Bỗng nhiên, trên vai của hắn một tay nắm chặn lại hắn.

Tần Vân nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi nói nhưng lại không sai, trùng tu về sau, ta phát giác được trước đó tu luyện rất nhiều tai hại, hơn nữa Nội Kình mặc dù biến mất, nhưng thân thể cường độ vẫn còn, như trùng tu, ta thi đấu trước kia mạnh hơn, thậm chí có thể đi nhìn trộm Tông Sư."

Lời nói này, hắn ánh mắt bên trong tinh mang lóe lên, trong đôi mắt che dấu chiến ý.

Tần Hiên nhìn thấy Tần Vân bộ dáng này, không khỏi trong lòng bật cười, hắn phát giác được Tần Vân ý nghĩa, đối phương là tính toán đợi thành Tông Sư sau đánh với hắn một trận.

Tần Vân cho rằng, hắn là Tông Sư?

Tần Hiên khẽ lắc đầu, thái độ như thế, hình chiếu ở trong mắt Tần Vân, càng làm cho hắn đôi mắt lạnh xuống.

Hắn không biết Tần Hiên thực lực, nhưng Tần Hiên tất nhiên có thể phế hắn, tự nhiên là Tông Sư không thể nghi ngờ, hắn cũng không biết, Tần Hiên là như thế nào trở thành tông sư, chỉ bất quá, những cái này đều không trọng yếu.

Mấy tháng thời gian, hắn đã sớm nghĩ thấu, tất nhiên Tần Hiên phế hắn, vậy hắn liền lại tu trở về, như thế thù hận, hắn sẽ không đi mượn bất luận người nào tay.

Chỉ cần hắn thành Tông Sư, hắn hội đánh với Tần Hiên một trận, đem ngày xưa sỉ nhục toàn bộ vãn hồi.

Trước đó, hắn cũng sẽ không đi trả thù Tần Hiên.

Đây cũng là Tần Vân trùng tu về sau, trong lòng chỗ niệm, thậm chí, hắn từ nhỏ đến lớn cũng không nghĩ đến, bản thân có một ngày sẽ đem mục tiêu thiết lập tại chính mình chưa bao giờ từng coi trọng Tần Hiên trên người.

"Tần Binh, Tần Vân, ngồi xuống đi, nên dọn thức ăn lên!" Lúc này, thân làm đời thứ ba lớn tuổi nhất Tần Thục đã chậm rãi mở miệng, nhìn qua Tần Binh cùng Tần Vân đôi huynh đệ này.

Tần Binh quay đầu, hắn nhíu mày nhìn thoáng qua Tần Vân, lúc này mới không khỏi lạnh rên một tiếng, dư quang liếc Tần Hiên một chút, hướng trên chỗ ngồi đi đến.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.