Chương 503: Ếch ngồi đáy giếng thôn thiên

Chương 503: Ếch ngồi đáy giếng thôn thiên

Đợi Tần Binh cùng Tần Vân sau khi ngồi xuống, có ít người rõ ràng thở dài một hơi.

"Tần Hiên ca ca, ngươi có phải hay không gây Tần Binh ca ca tức giận?" Tần Linh nắm kéo Tần Hiên tay áo, đầy mặt lo lắng nói.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Hắn sinh khí lại có thể thế nào?"

Tần Linh khẽ giật mình, có chút mờ mịt.

Tần Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Linh cái đầu nhỏ, "Nếu không, Tần Hiên ca ca kể cho ngươi một cái cố sự?"

"Cố sự?" Tần Linh trong mắt sáng lên, "Linh Nhi rất ưa thích nghe cố sự, bất quá rất nhiều cố sự Linh Nhi đều nghe qua, Tần Hiên ca ca cũng không nên lừa gạt Linh Nhi!"

Tần Hiên mỉm cười nói: "Tự nhiên là ngươi chưa từng nghe qua."

"Ếch ngồi đáy giếng cố sự Linh Nhi có từng nghe qua?" Hắn cười tủm tỉm nói.

Tần Linh lúc này nâng lên miệng, "Đương nhiên nghe qua, Tần Hiên ca ca ngươi gạt người!"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn nhìn qua Tần Linh, "Chuyện xưa nhân vật chính là ếch ngồi đáy giếng, nhưng, lại không là Linh Nhi ngươi nghe qua ếch ngồi đáy giếng."

Tần Hiên không từng có kể chuyện xưa tài năng, cố sự này, là đã từng Tu Chân Giới trong năm tháng, một ông lão từng đối với hắn nói qua cố sự.

Tần Hiên thanh âm chầm chậm vang lên, thanh âm êm dịu, "Từ xưa có một tòa giếng, cao có mười trượng, ở nơi này đáy giếng có một con dị ếch, cái này dị ếch thuở nhỏ liền sinh hoạt tại đáy giếng, mỗi ngày nhìn lên trời, ở trong mắt nó, thiên chi không hơn được nữa cái kia ngoài mười trượng miệng giếng lớn nhỏ, một chút liền có thể ngậm chi."

"Sở dĩ, cái này dị ếch không biết thiên đại, chỉ cho là ngày đó chính là nó trong mắt lớn nhỏ, sở dĩ nó mỗi ngày làm nhiều nhất một sự kiện chính là đang nhìn thiên, càng xem, dị ếch chính là càng sinh khí, nó cảm thấy là hôm nay ngại nó mắt, rõ ràng chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, lại làm cho nó không nhìn thấy miệng giếng bên ngoài cảnh sắc."

"Sở dĩ, dị ếch rất phẫn nộ, nó có một ngày rốt cục nhịn không được, nó bắt đầu quát tháo ông trời, thậm chí lớn tiếng tuyên chiến, 'Ngươi có tin không, chờ ta ra ngoài, ta liền nuốt ngươi?' nó tràn đầy ngạo nghễ, đối với ông trời càng là chẳng thèm ngó tới. Chỉ tiếc, Thiên Thương hạng gì tồn tại, ức vạn chúng sinh cũng bất quá là dưới trời, sâu kiến đồng dạng, lại như thế nào sẽ đi để ý tới nho nhỏ này nhất giới ếch ngồi đáy giếng."

"Đối với ông trời chưa từng đáp lại, dị ếch liền càng thêm phẫn nộ, đến bước này, hắn ngày đêm ếch kêu, đối với thiên tuyên chiến, thế muốn thôn thiên."

"Cho đến, có một ngày có một vị lão nhân, hắn chính là thần tiên giống như tồn tại, đằng vân giá vũ, tinh ranh hơn hiểu các loại Thú ngữ, hắn nghe được cái này ếch ngồi đáy giếng thanh âm, không khỏi cảm giác được kỳ lạ. Chỉ là một cái con ếch vậy mà đối với thiên tuyên chiến, muốn thôn thiên?"

"Lúc này, lão nhân đứng ở miệng giếng, hắn nhìn qua cái kia mười trượng dưới dị ếch, chậm rãi nói: 'Chính là ngươi muốn thôn thiên?' dị ếch ngây người, chợt liền hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang nói: 'Chính là ta! Chờ ta ra nơi này, ta nhất định phải đem cái kia không biết sống chết thiên nuốt!' lúc này, lão nhân liền đối với cái kia dị ếch nói: 'Cái kia ta liền dẫn ngươi ra nơi đây như thế nào?'

Dị ếch tràn đầy tự tin, lớn tiếng nói: 'Tốt, đợi ta ra ngoài, ta liền đem hôm nay nuốt!' sau đó, lão nhân thi triển thần thông thuật pháp, hắn đem cái này ếch ngồi đáy giếng mang ra đáy giếng, lập tức, ếch ngồi đáy giếng thấy được giếng ngoại thiên địa, thấy được lớn nó mấy chục lần lão nhân, càng thấy được giếng bên ngoài trên trời đất, lão nhân phía trên vô tận ông trời."

"Nháy mắt, cái này chưa từng ngừng ếch ộp cũng đã biến mất, dị ếch càng là nằm sấp trên mặt đất run rẩy, đầy mặt sợ hãi nhìn qua cái kia lớn nó không biết gấp bao nhiêu lần, như vô cùng tận đồng dạng ông trời.

Lão nhân nhìn qua một màn này, không khỏi lắc đầu cười khẽ, 'Chỉ là ếch ngồi đáy giếng, vô tri cuồng vọng thôi, đã ngươi không dám, ta liền cho ngươi thêm hồi đáy giếng này' lão nhân lần nữa đem cái này dị ếch đưa vào cảnh địa, từ nay về sau, dị ếch không dám tiếp tục minh, mỗi ngày nhìn cái kia tinh điểm ông trời, trong mắt lại đều là sợ hãi, mà vô luận cái này ếch ngồi đáy giếng lúc trước hướng lên trời tuyên chiến ngày đêm ồn ào ếch kêu, vẫn là đầy mặt sợ hãi cả ngày nằm rạp trên mặt đất, vô luận cái kia ông trời là tinh điểm, vẫn là vô cùng tận, chỉ có ếch kêu, nhưng không thấy Thiên Nộ."

Tần Hiên kể xong, hắn nhàn nhạt nhìn qua đắm chìm trong trong chuyện xưa Tần Linh, "Sở dĩ, chính là cái kia dị ếch lại giận, trời cũng sẽ không quan tâm mảy may, vì dị ếch không biết thiên, cho nên mới tuyên bố muốn nuốt, mà khi nó nhìn thấy thiên chi toàn cảnh về sau, liền chỉ còn lại có phủ phục sợ hãi."

Nghe xong Tần Hiên cố sự, Tần Linh lập tức nhịn không được cười nói: "Nếu là ông trời thực giận, tùy tiện rơi một đường lôi liền có thể đưa nó đánh chết, cái kia ếch ngồi đáy giếng lại dám đối với ông trời tuyên chiến, thật đúng là buồn cười, khanh khách!"

Nàng rất hài lòng, Tần Hiên cho nàng giảng cố sự nàng từ chưa từng nghe qua.

"Đúng a, thật sự buồn cười!" Tần Hiên cười, ánh mắt nhàn nhạt nhìn qua ăn uống chính hương, đàm luận chính vui mừng Tần gia đời thứ ba, cùng mình có liên hệ máu mủ ca ca tỷ tỷ.

Tần Linh không có suy nghĩ cái khác, một mình hắn lẳng lặng rót một chén rượu đỏ.

Trên thực tế, tại cố sự này về sau, vị lão nhân kia còn có một câu.

"Nếu ngươi tâm so ông trời, liền sẽ không để ý dị ếch oa minh."

Lão nhân từng chỉ đạo tâm cảnh của hắn, khiến cho Tần Hiên được lợi hơn nửa cuộc đời, đến ngàn năm.

Cái này mấy ngàn năm, hắn đem tâm so ông trời, gặp cường địch mà không loạn, gặp người khác cười nhạo mà không giận, càng là bởi vậy, hắn phương ngưng luyện ra có thể xưng Tiên giới đệ nhất Tiên Tâm Đế Niệm, một khỏa Tiên Tâm chấn động vạn biển, một sợi Đế Niệm trấn Thiên Hoang.

. . .

Trên bàn cơm, Tần Vệ Hoa vẫn như cũ thỉnh thoảng ánh mắt đảo qua Tần Hiên, trong đôi mắt hàm ẩn nộ ý.

"Vệ Hoa!" Bỗng nhiên, hắn bên tai vang lên thanh âm nhàn nhạt, khiến cho hắn thu hồi ánh mắt.

"Tỷ!" Hắn kêu, có chút kinh ngạc nhìn qua Tần Thục.

Tần Thục nhíu mày, "Ngươi làm gì đi quan tâm Tần Hiên, liền Tần Vân đều chưa từng để ý, ngươi cần gì phải như thế?"

Tần Vệ Hoa không khỏi hừ lạnh nói: "Ta tức giận không phải toàn bộ bởi vì Tần Vân sự tình, mà là Tần Hiên tên phế vật kia, quá mức tự cho là đúng, hắn cho là mình là cái thứ gì, ngay cả ta Tần gia đều vào không được, không cũng là bởi vì cái kia một chút huyết thống, gia gia dứt bỏ không được sao? Trong lòng của hắn chẳng lẽ cũng không biết?"

Nghe Tần Vệ Hoa lời nói, Tần Thục chân mày nhíu càng chặt, nàng nhìn qua Tần Vệ Hoa, thanh âm chậm rãi trở nên nghiêm túc, "Vệ Hoa, phụ thân đưa ngươi nhập quân lữ nhiều năm như vậy, chỉ là nhường ngươi không học tập cái này một thân bản sự, nhưng tầm mắt lại chưa từng tôi luyện nửa phần sao?"

Tần Vệ Hoa khẽ giật mình, hắn nghe Tần Thục răn dạy, cau mày nói: "Tỷ, vì sao nói như vậy?"

Tần Thục vẻ mặt nghiêm túc, nàng cảm thấy có mấy lời nên nói cho Tần Vệ Hoa, chậm rãi lên tiếng, "Ngươi thế mà lại bởi vì Tần Hiên mà tức giận, chính là cái này Tần Hiên lại cuồng vọng vô tri, ỷ vào gia gia dứt bỏ không liên hệ máu mủ lại có thể thế nào? Hắn cuối cùng không phải người Tần gia, mà ngươi khác biệt, ngươi là Tần gia đời thứ ba dòng chính, niên kỷ không đến 30, cũng đã nhập đứng đầu bộ đội đặc chủng, tương lai 10 năm, ngươi thậm chí hội từ bộ đội đặc chủng trổ hết tài năng, tiến vào quân đội cao tầng tầm mắt, ba mươi năm sau, ngươi càng biết như phụ thân đồng dạng, chủ toạ một phương quân quyền. Ngươi tương lai sắp thành chúa tể một phương, quân đội cao tầng, Hoa Hạ chân chính quyền hành nhân vật "

Nói tới chỗ này, Tần Vệ Hoa chấn động trong lòng, Tần Thục càng là dư quang liếc qua Tần Hiên, "Mà hắn, vô luận hắn như thế nào ỷ vào liên hệ máu mủ, hắn cuối cùng không phải người Tần gia, chỉ cần ngũ thúc một nhà không vào Tần gia, hắn chính là một ngôi nhà đời thanh niên bình thường thôi, ngươi cùng hắn đấu khí? Như phụ thân biết rõ ngươi cảm thấy hắn hội không thất vọng sao?"

Tần Thục vỗ vỗ Tần Vệ Hoa bả vai, "Ngươi cùng hắn, vốn là hạ ve cùng đông tuyết, là người của hai thế giới, đợi đến gia gia già thật rồi, không có ở đây thời điểm, hắn càng sẽ không cùng Tần gia có nửa phần liên lụy, mà ngươi, là Kinh Đô ngũ đại thế gia một trong, Tần gia kiêu tử."

"Rõ chưa?"

Tần Vệ Hoa ngây người, hắn sững sờ trọn vẹn vài phút, lúc này mới không khỏi gật đầu, lại nhìn về phía Tần Hiên lúc, trong mắt đã không có nửa điểm nộ khí.

"Ta đã biết đại tỷ, ta nhất định sẽ không để cho ngươi, để cho phụ thân thất vọng!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.