Chương 504: Họa từ miệng mà ra (ba canh! )

Chương 504: Họa từ miệng mà ra (ba canh! )

Bữa tiệc bên trong, Tần Xảo Nhi trên mặt càng ngày càng nghi hoặc, nàng nhìn qua một mực im lặng, buồn bực không lên tiếng Tần Anh cùng Tần Tự, bình thường hai người thế nhưng là rất vui sướng, hôm nay như vậy như vậy trầm mặc ít nói.

"Tần Tự, Tần Anh, các ngươi hai cái đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tần Xảo Nhi nhịn không được hỏi.

"Không có gì, thân thể không thoải mái!" Tần Anh cười khổ nói.

Tần Xảo Nhi khẽ giật mình, đối với nữ sinh đặc thù thời kì cũng biết, lúc này bừng tỉnh đại ngộ.

"Vậy còn ngươi?" Tần Xảo Nhi nhìn qua Tần Tự.

Tần Tự quay đầu nhìn thoáng qua Tần Anh, cuối cùng tràn đầy cười khổ nói: "Khả năng gần nhất có chút bị cảm đi, thân thể ta cũng không quá dễ chịu!"

Đều không thoải mái?

Tần Xảo Nhi khẽ giật mình, hồ nghi nhìn thoáng qua Tần Tự cùng Tần Anh, vừa lúc lúc này, Tần Như tới đáp lời, nàng liền không để ý nữa.

Tần Tự không khỏi nhỏ giọng nói: "Ngươi nhưng lại cái cớ thật hay!"

"Có năng lực ngươi cũng có thể nói!" Tần Anh cười hắc hắc, trong mắt lóe lên giảo hoạt.

Chỉ bất quá, rất nhanh hai người liền tiếp tục trầm mặc, Tần Anh dư quang lướt qua Tần Hiên, nhìn qua tấm kia lạnh nhạt gương mặt chấn động trong lòng.

Ban đầu ở Kinh Đô, Tần Hiên liền như thế mặt không đổi sắc liên sát hai vị Trần gia Tông Sư, đem Trần Tử Húc huynh đệ đánh không rõ sống chết. Trong nội tâm nàng chỉ có âm thầm cầu nguyện, bản thân những cái này ca ca tỷ tỷ, tuyệt đối đừng chọc tới người sát thần này.

Nàng cũng không hiểu, Tần Hiên vì sao sẽ đột nhiên trở nên khủng bố như thế, đến nay vẫn là trong nội tâm nàng nan giải một nan đề.

Nhưng, lúc trước một màn kia đã sớm lạc ấn trong lòng nàng, khiến cho nàng tràn đầy e ngại, lại không dám hướng những người khác kể lể, lúc trước Tần Hiên cảnh ngôn như bên tai.

Một bên, Tần Binh uống một chút rượu, sắc mặt đỏ lên, hắn dựa vào ghế, quay đầu nhìn về Tần Vân.

"Tiểu Vân, chuyện này ngươi liền thực dự định tính như vậy?" Hắn mang theo một tia không cam lòng, đối với Tần Hiên càng thêm bất mãn.

"Chuyện của chính ta, chính ta sẽ giải quyết, ca, ngươi không cần phải để ý đến!" Tần Vân lắc đầu nói.

Tần Binh lập tức nhíu mày, "Như vậy sao được, ngươi là đệ đệ ta, phế tu vi của ngươi sự tình ta có thể tạm thời không tính, dù sao cái này cùng hắn chưa chắc có quan hệ, nhưng hôm nay hắn coi như trước mặt mọi người bóc ngươi thương sẹo, chuyện này ta cũng không thể cứ tính như vậy!"

Tần Binh ánh mắt âm trầm, dư quang đảo qua Tần Hiên, đôi mắt càng thêm phát trầm.

Tần Vân hơi biến sắc mặt, nói: "Ca, ngươi đừng làm loạn, càng không thể đối với Tần Hiên động thủ!"

Tần Binh cười một tiếng, thản nhiên nói: "Ta lại không ngốc, lúc này đem hắn đánh một trận, gia gia tuyệt đối sẽ hung hăng giáo huấn ta, có lời không đến!"

"Bất quá, muốn để cho hắn nhớ lâu một chút, cần gì phải đến đánh hắn?"

Tần Binh nếu có điều biết, chỉ có Tần Vân trong lòng thở dài.

Hắn nói tới không thể động thủ, là bởi vì Tần Hiên rất có thể là một vị võ đạo Tông Sư, Tần Binh có khả năng không phải là đối thủ của Tần Hiên.

Bất quá, tất nhiên Tần Binh nói như thế, hắn liền cũng yên tâm, bản thân vị đại ca kia luôn luôn làm việc có chừng mực, cũng không xằng bậy.

Về phần Tần Hiên trả thù? Tần Vân cười lạnh một tiếng, bây giờ thế nhưng là tại Kim Lăng, phụ thân hắn bọn người tại, Tần Hiên thật đúng là dám lại phế bản thân vị đại ca kia? Chỉ cần cái này Tần Hiên còn có đầu óc, liền tuyệt không dám làm như thế.

Một vị Tông Sư, còn chưa đủ lấy để cho Tần Hiên không kiêng nể gì cả, muốn làm gì thì làm.

Rất nhanh, bữa tiệc cũng đã kết thúc, đám người ăn uống no đủ, chậm rãi chuẩn bị rời đi.

Tần Linh càng là ăn khuôn mặt nhỏ đỏ lên, sờ lấy bụng ợ một cái, bộ dáng rất là đáng yêu.

"Tần Hiên ca ca, ngươi làm sao chưa ăn bao nhiêu?" Tần Linh nháy mắt, nhìn qua Tần Hiên.

"Ta không đói bụng!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

"A!" Tần Linh liền cũng không có để ý.

Rốt cục, Tần Xảo Nhi đứng lên, chậm rãi nói: "Tất cả mọi người đã ăn xong a? Vậy chúng ta liền trở về đi, ngày mai ta còn có một buổi đấu giá muốn tham gia, liền không ở thêm các vị!"

"Xảo Nhi tỷ bây giờ thế nhưng là Tần Thị tập đoàn cao quản, mấy năm liên tục nhốt đều muốn bận rộn!" Tần Mặc cười nói.

Tần Xảo Nhi liếc một cái Tần Mặc, "Bớt lắm mồm!"

Thế là, đám người liền bắt đầu chậm rãi rời đi, Tần Hiên cùng Tần Linh đi ở cuối cùng.

Cho đến đi đến bãi đỗ xe, đám người nhao nhao lộ ra chìa khóa xe.

"Oa, Xảo Nhi tỷ chiếc Ferrari này muốn mấy trăm vạn a?" Tần Như đầy mắt sáng lên, nhìn qua Tần Xảo Nhi chiếc kia màu đỏ Ferrari, "Ta trước đó cùng ta cha đề cập qua, kết quả bị cha ta trực tiếp cự tuyệt, Tứ thúc chính là tốt!"

Tần Xảo Nhi ngồi lên xe, cười nói: "Chờ ngươi đến Tần Thị tập đoàn thời điểm, nhường ngươi Tứ thúc đưa ngươi, mấy trăm vạn mà thôi, tính là cái gì?"

"Thực?" Tần Như không khỏi kinh hỉ nói.

"Tự nhiên!" Tần Xảo Nhi cười, thân làm Tần gia dòng chính, một khi thoát ly đại học về sau, đại biểu chính là Tần gia mặt mũi, làm sao có thể liền một cỗ xe tốt đều không có? Đến lúc đó liền xem như Tần Như không muốn, Tần gia cũng đều vì Tần Như hợp với một cỗ.

Đây cũng là ngũ đại gia tộc nội tình, câu có lời nói Tần Xảo Nhi nói không sai, mấy trăm vạn mà thôi, đặt ở tài sản quá ngàn ức Tần Thị tập đoàn, thật sự bất quá là chín trâu mất sợi lông.

Đúng lúc này, Tần Hiên cũng đi tới, hắn án lấy chìa khóa xe, chiếc kia đen nhánh G55 lập tức đèn xe sáng lên.

Chỉ bất quá, một màn này lại là để cho bãi đỗ xe yên tĩnh.

Tần mạch, Tần Thục, Tần Binh bọn người là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên.

Trước kia Tần Hiên liền xe của mình đều không có, năm nay thế mà mua một chiếc xe, hơn nữa còn là mấy triệu G55? Tần Mặc trong mắt lóe lên một tia yêu thích, G55 có thể nói rất nhiều nam nhân đều thích, tràn ngập ngạnh hán khí tức.

Tần Vệ Hoa, Tần Binh càng là con ngươi hơi co lại, chính là bọn họ, bây giờ cũng chưa từng có dạng này tọa giá, dù sao bọn họ thân ở quân đội, không có khả năng tùy thời mở dạng này xe.

"Tần Hiên, Cẩm Tú tập đoàn gần đây xác thực phát triển không sai? Khó trách ngươi đều có thể lái lên cái này xe mấy triệu, ngươi mới đại nhất a?" Tần Xảo Nhi lãnh đạm nói.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Tần Xảo Nhi, nói: "Ân!"

Tần Như càng là không ngừng hâm mộ, nàng đến bây giờ còn không có xe đây, ở đây một đám Tần gia đời thứ ba, không có gì ngoài Tần Xảo Nhi, Tần Tự, cũng liền Tần Hiên lái xe quý giá nhất.

Tần Xảo Nhi, Tần Tự dù sao cũng là tại Tần Thị tập đoàn làm việc, nhưng Tần Hiên cha mẹ Cẩm Tú tập đoàn mới bao nhiêu lớn? Có thể cùng Tần Thị tập đoàn so? Bây giờ Tần Hiên đều có thể lái lên dạng này xe sang trọng, Tần Mặc đám người trong lòng cũng cảm giác khó chịu.

Ngay vào lúc này, Tần Binh nhưng lại chậm rãi hướng chiếc kia G55 đi đến, hắn nhàn nhạt mắt nhìn Tần Hiên, "Xe này là của ngươi?"

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn phát giác được Tần Binh trong đôi mắt nhàn nhạt cười lạnh, chậm rãi nói: "Làm sao? Không thể?"

Tần Binh một bên khóe miệng cong lên, phác hoạ ra lạnh lùng đường cong, "Đương nhiên có thể, nghĩ tất do để cho ngũ thẩm mua cho ngươi chiếc xe này, ngươi cũng xuống không ít công phu a?"

Hắn đột nhiên, đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, chậm rãi nắm tay.

"Bất quá ta nhưng lại phải nói cho ngươi một chút, cẩn thận họa từ miệng mà ra, không phải là cái gì người vết sẹo, đều là ngươi có thể bóc!" Tần Binh lời nói rơi xuống, hắn đã ngưng tụ lại Nội Kình, quyền như trọng thạch, thình lình hướng xe kia trước đập tới.

"Ngươi như lại nói năng lỗ mãng, tựa như cùng này xe!"

Hắn chính là Nội Kình đại thành, như hắn đập trúng, phổ thông thân xe căn bản khó có thể chịu đựng, một quyền này xuống dưới, chiếc này G55 chẳng phải là muốn báo hỏng nửa thành?

Lúc này, Tần Như đám người không khỏi che miệng hét lên kinh ngạc.

Tần Tự cùng Tần Anh càng là nghẹn ngào kêu to, "Binh ca không thể!"

Chỉ có Tần Binh, ngậm lấy cười lạnh, tràn đầy giễu cợt nhìn qua Tần Hiên.

Không thể đánh ngươi, liền hủy tâm tư ngươi tình yêu đồ vật, nhìn ngươi có thể hay không nhớ kỹ?

Oanh

Một tiếng vang trầm, Tần Binh nắm đấm cũng đã rơi vào trước xe, trong chốc lát, toàn bộ bãi đỗ xe đều quanh quẩn cái này tiếng oanh minh.

Cho đến, Tần Binh nụ cười cứng đờ, hắn nhìn qua xe kia sơn đều chưa từng rớt xuống một khối, trước xe càng không từng có nửa điểm vết lõm G55, trên mặt đều là kinh ngạc cùng khó có thể tin.

"Làm sao có thể?"

Hắn nghẹn ngào kêu to, Tần Xảo Nhi đám người đều là trợn mắt hốc mồm.

Toàn bộ dừng xe bên trên tại chỗ tiếng kêu về sau, lập tức sa vào đến một mảnh quỷ dị trong yên tĩnh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.