Chương 505: Về nhà (bốn canh! ! )

Chương 505: Về nhà (bốn canh! ! )

Tần Binh nhìn qua cái kia như cũ đen kịt lóe sáng trước xe, như gặp quỷ.

Một quyền này lực phản chấn càng làm cho hắn cảm giác được khí huyết sôi trào, hắn chính là Nội Kình đại thành, không nói một quyền có thể đem thân xe đánh xuyên qua, nhưng đánh thành lõm, đem G55 trước xe phá huỷ nhưng cũng không thành vấn đề.

Nhưng vì sao, một quyền này của hắn rơi vào cái kia G55 bên trên thế mà trên xe không có nửa điểm vết lõm?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Tần Binh, khóe miệng phác hoạ bắt đầu một tia hờ hững nụ cười, lúc trước Ninh Tử Dương tiễn hắn chiếc xe này thời điểm nhưng lại nói cho hắn biết xách vài câu, xe này chất liệu là quân đội đặc cung, đủ để phòng ngự đạn xuyên giáp.

Tần Hiên chưa từng để ý câu nói này, như hắn, đạn xuyên giáp? Chính là Địa Tiên hắn cũng có thể giết chết, huống chi chỉ là đạn xuyên giáp, gân gà thôi.

Nhưng chưa từng nghĩ, thế mà ở nơi này biết dùng đến.

Thân xe liền đạn xuyên giáp cũng có thể phòng ngự, huống chi chỉ là Nội Kình lực quyền?

Một bên Tần Vân cùng Tần Vệ Hoa càng là sắc mặt chấn động, "Chẳng lẽ, xe này chất liệu là tài liệu đặc biệt?"

Hai người đều là sắc mặt đột biến, bọn họ thân ở quân đội, kiến thức phi phàm, bọn họ từng gặp một phương quân đội đứng đầu tọa giá, đồng dạng là lấy tài liệu đặc biệt, loại tài liệu này, chỉ có Hoa Hạ quân đội nhân vật trọng yếu mới có thể phân phối, tựa như phụ thân của Tần Vệ Hoa, liền do một cỗ dạng này xe.

Chiếc này G55 giá trị cũng đã mấy trăm vạn, như lại lấy quân đội tài liệu đặc biệt chế thành, tuyệt đối là đến ngàn vạn cũng phải có tiền mà không mua được. Người bình thường càng là liền dạng này xe nghe đều chưa từng nghe nói qua, huống chi là mua?

"Làm sao có thể, hắn tại sao có thể có loại xe này?" Tần Vệ Hoa tràn đầy rung động, đây chính là quân đội thủ lĩnh một cấp tồn tại tọa giá a, Tần Hiên rốt cuộc là làm thế nào chiếm được? Đừng nói là Tần Hiên, chính là Cẩm Tú tập đoàn, chính là Văn Đức Hội, cũng không khả năng mua được dạng này một chiếc xe.

Tần Xảo Nhi mấy người cũng nhìn ra chiếc này G55 bất phàm, các nàng nhìn qua Tần Hiên, sắc mặt khác nhau.

Tần Binh càng là biểu tình âm trầm, hắn vừa mới muốn dạy dỗ một chút Tần Hiên, nhưng chưa từng nghĩ, giáo huấn hay sao, hắn ngược lại tự rước lấy nhục!

Này xe chất liệu bất phàm, hắn chẳng lẽ còn lại muốn đập một quyền?

Không nói trước hắn dạng này phải chăng được một tấc lại muốn tiến một thước, nếu là xe này thân vẫn như cũ như thường, hắn còn muốn hay không bản thân gương mặt này? Muốn hay không mặt mũi?

"Tần Binh ca ca, ngươi hơi quá đáng!" Tần Linh càng là mang theo giận dữ nói: "Ngươi sao có thể đập Tần Hiên ca ca xe?"

Nàng mặc dù không rành thế sự, nhưng tốt xấu vẫn là nhìn ra được.

Tần Hiên nhưng lại cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Tần Binh, "Ngươi nói nếu có lần sau, ta như thế xe?"

Tần Hiên nhìn thoáng qua cái kia sừng sững bất động thân xe, lại chưa từng để ý tới Tần Binh, nói: "Linh Nhi, lên xe, cần phải trở về!"

Chợt, Tần Hiên liền đạm nhiên như thường lên xe, chậm rãi khởi động, lưu lại một đám biểu lộ quái dị đám người.

Tần Tự, Tần Anh càng là thở dài một hơi, lòng còn sợ hãi.

Bọn họ thật đúng là sợ Tần Hiên sinh giận, làm ra cái gì không có thể vãn hồi sự tình.

Cho đến Tần Hiên rời đi, Tần Binh lúc này mới mặt mũi tràn đầy âm trầm như nước, hắn một câu chưa từng nói, trực tiếp lái xe rời đi.

Tần Vân cũng không khỏi lắc đầu thở dài một tiếng, rời đi nơi đây.

"Tần Hiên!" Tần Mặc lẩm bẩm một tiếng, trong mắt nổi lên quang mang, sau đó cùng Tần Xảo Nhi đám người chào hỏi, cũng ly khai.

Đám người nhao nhao rời đi, nhưng một màn này, nhưng lại làm cho bọn họ nỗi lòng khó bình.

. . .

Cư xá bãi đỗ xe, Tần Hiên đem đậu xe tốt, sau đó cùng Tần Linh về đến trong nhà.

Vừa mới mở cửa, Tần Hiên liền nhìn thấy cô cô của mình Tần Vân Tuyết cùng cha mẹ mình đang tán gẫu, trên bàn cơm còn có một số đồ ăn.

Hai người tiến đến, Tần Linh mèo sau lưng Tần Hiên.

"Đã trở về?" Tần Văn Đức nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Ân

Tần Vân Tuyết cũng không khỏi khẽ cười một tiếng, "Tốt rồi, đừng lẩn trốn nữa, lớn bao nhiêu, còn giống như tiểu hài tử!"

Tần Linh thăm dò, không khỏi phun ra béo mập đầu lưỡi.

Sau đó, Tần Vân Tuyết liền đứng lên, nói: "Linh Nhi đã trở về, ta cũng hẳn đi rồi! Đúng rồi, ngũ ca, tẩu tử, các ngươi lúc nào hồi Tần gia?"

"Ước chừng giao thừa một ngày trước, Tần gia có nhiều việc, ta cũng không nguyện ý xen vào!" Tần Văn Đức cười nói.

Tần Vân Tuyết nhìn thoáng qua Tần Văn Đức, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó, nàng liền dẫn Tần Linh rời đi.

Tần Linh cũng rất ngoan ngoãn cùng Tần Văn Đức vợ chồng cùng Tần Hiên cáo biệt, đang cùng Tần Hiên lúc cáo biệt, Tần Lĩnh mà còn duỗi ra bản thân đầu ngón tay, tựa hồ tại nói cho Tần Hiên, đừng quên đáp ứng chuyện của hắn.

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, gật đầu, Tần Linh lúc này mới hài lòng đi theo Tần Vân Tuyết trở về.

Đợi đến hai mẹ con này rời đi, Tần Văn Đức lúc này mới nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Cùng Tần gia tiểu bối tụ hội đi? Thế nào?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Tạm được, đều chưa từng biến hóa quá lớn!"

Tần Văn Đức không khỏi lạnh rên một tiếng, "Tần Vân cùng Tần Binh không làm khó dễ ngươi?"

Tần Hiên vừa muốn mở miệng, Trầm Tâm Tú cũng đã trực tiếp vỗ một cái Tần Văn Đức bả vai, "Đi, rửa chén đi, Biệt nhi tử vừa về đến sẽ dạy!"

Tần Văn Đức quay đầu nhìn qua Trầm Tâm Tú, Trầm Tâm Tú nghếch đầu lên nhìn qua Tần Văn Đức.

Vẻn vẹn mấy giây, Tần Văn Đức liền lập tức nâng hai tay lên, "Tốt, ta đi rửa chén!"

Hắn bất mãn lẩm bẩm, đợi đến Tần Văn Đức sau khi rời đi, Trầm Tâm Tú lúc này mới nhìn về phía Tần Hiên, "Tiểu Hiên, đừng nghe cha ngươi, nếu là Tần Binh bọn họ dám khi dễ ngươi, ngươi liền nói với ta, ta cùng lắm thì tìm lão gia tử phân xử đi!"

Trầm Tâm Tú hùng hồn bao che cho con, một màn này càng làm cho thu thập bát đũa Tần Văn Đức không khỏi âm thầm lắc đầu.

Tần Hiên cười một tiếng, "Thật không có sự tình, lại nói, bằng Tần Binh, Tần Vân tìm ta phiền phức, còn chưa đủ tư cách!"

Câu nói này để cho Trầm Tâm Tú khẽ giật mình, chợt nàng bật cười nói: "Ngó ngó cho ngươi cuồng!"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, hắn trực tiếp hồi trên lầu, nằm ở trên giường, khóe miệng nổi lên một vòng nhàn nhạt cười lạnh.

"Tần Binh!"

Nếu không có Tần Binh cùng hắn có thân duyên huyết mạch, phụ thân hắn càng là chí hồi Tần gia, bằng vào một quyền kia, Tần Binh liền đã chết.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, tùy theo liền đem hắn quên đến sau đầu, sâu kiến kiêu ngạo mà thôi, trong mắt hắn bất quá là thằng hề thôi, cần gì tiếc nuối.

Hắn chậm rãi vận hành Thần Ma Luyện Thể Đồ, rèn thể cửu thức bắt đầu chậm rãi tu luyện.

Mà ở Kim Lăng trên đường, Tần Vân Tuyết lái xe, Tần Linh ở một bên rất ngoan ngoãn ngồi.

"Tần Hiên thực nói, muốn cho ngươi mua một cỗ mẹ xe?" Tần Vân Tuyết hỏi, nàng nghe nữ nhi kể lể sự tình hôm nay, không khỏi bật cười.

Nàng chiếc này bản số lượng hạn chế Lamborghini là trực tiếp cùng chính thức đặt mua bản số lượng có hạn, nếu bàn về nhân tình, không sai biệt lắm hơn ức, phóng nhãn Hoa Hạ, không có gì ngoài tên trấn nhất phương đỉnh tiêm thế gia phương có thực lực như thế.

Tần Hiên sao?

Dựa vào Cẩm Tú, dựa vào Văn Đức Hội?

Tần Vân Tuyết lắc đầu cười một tiếng, Tần Hiên lúc nào bắt đầu sẽ nói khoác lác, đây cũng không phải là một cái chuyện tốt.

Tần Linh nghe được mẫu thân mình tra hỏi, lập tức kiêu ngạo nói: "Đương nhiên, Tần Hiên ca ca nói hội đưa ta một đài, chúng ta còn ngéo tay đâu!"

Tần Vân Tuyết quay đầu nói: "Về sau không cho phép hồ ngôn loạn ngữ, Tần Hiên ca ca mới lên đại học, làm sao mua cho ngươi xe?"

Tần Linh khẽ giật mình, ủy khuất nói: "Thế nhưng là Tần Hiên ca ca đáp ứng ta!"

Tần Vân Tuyết nhìn mình nữ nhi bộ dáng như vậy, không khỏi trong lòng mềm nhũn, "Tần Hiên ca ca hàng năm cũng đều đáp ứng tặng quà cho ngươi đây, không phải cũng là hay không?"

Tần Linh lập tức hốc mắt đỏ, "Tần Hiên ca ca lần này cùng Linh Nhi ngéo tay, cùng trước kia không giống nhau, ngoéo tay không cho phép gạt người!"

"Ngươi khóc cái gì . . ."

"Cùng lắm thì mẹ mua cho ngươi một cỗ!"

"Không, ta liền muốn Tần Hiên ca ca!"

Gào thét trong gió, một chút khóc ròng tiếng chầm chậm truyền ra, còn có nữ tử tràn đầy đau lòng bất đắc dĩ thanh âm.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.