Chương 506: Đại sư tới chơi

Chương 506: Đại sư tới chơi

Ban đêm, Trầm Tâm Tú cùng Tần Văn Đức cùng tồn tại một giường.

Trầm Tâm Tú mượn ánh đèn đảo tạp chí, Tần Văn Đức nhưng lại thỉnh thoảng lông mày nhíu chặt, thỉnh thoảng lông mày buông lỏng.

"Lão bà, ngươi nói Tiểu Hiên cùng Mạc Thanh Liên đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tần Văn Đức rốt cục nhịn không được, mở miệng hỏi.

Mạc Thanh Liên thế mà lại cho Tần Hiên mua một bộ phòng ở, phòng ở cụ thể cái dạng gì hắn không rõ ràng, nhưng hắn vẫn là càng nghĩ càng cảm giác khó chịu. Thậm chí hắn tại nghĩ lại, mình là không phải bình thường đối với Tần Hiên quá hà khắc rồi, dẫn đến liền nữ hài tử đồ vật Tần Hiên đều tiếp nhận.

Trầm Tâm Tú thu về tạp chí, liếc qua Tần Văn Đức, "Người tuổi trẻ sự tình ngươi lo lắng cái gì? Mạc gia nếu là thật cho Tiểu Hiên mua một bộ phòng ở, cái này cũng thuyết minh Tiểu Hiên lợi hại, Mạc gia rất ưa thích Tiểu Hiên, nếu không thì xem như Mạc Thanh Liên muốn mua, Mạc gia cũng sẽ không đồng ý."

Vừa nói, Trầm Tâm Tú còn mang theo một tia ngạo ý.

Bắt người đồ vật mặc dù chưa nói tới cái gì hào quang, vốn lấy nàng nhãn lực, Mạc gia bây giờ có thể nói là Lâm Hải bá chủ, Mạc Thanh Liên càng là Mạc Tranh Phong sủng ái nhất tôn nữ, Mạc thị tập đoàn thiên kim, Mạc Thanh Liên tất nhiên có thể cho Tần Hiên mua phòng ốc, liền chứng minh hai người quan hệ đang tại hoả tốc ấm lên bên trong, Mạc gia cũng là chấp nhận.

Loại chuyện này là chuyện tốt, nàng đương nhiên sẽ không có quá chú ý.

Lại giả thuyết, một ngôi nhà nhiều lắm là ngàn vạn, cùng lắm thì nàng rút một cơ hội cũng đưa Mạc Thanh Liên một cỗ xe thể thao, có qua có lại, cái này không phải liền có thể?

Chỉ là niên quan gần, làm sao cũng phải đợi đến năm sau, nàng đến lúc đó đi Mạc gia bái phỏng một lần, ân cần thăm hỏi một lần Mạc Thanh Liên cha mẹ ý nghĩa là có thể.

Tần Văn Đức không khỏi cười khổ, oán thầm nói: "Cách nhìn của đàn bà!"

Hắn tổng cảm thấy sự tình không phải là đơn giản như vậy, huống chi, con trai mình cái kia thái độ, phảng phất lơ đễnh bộ dáng càng làm cho tâm hắn có sầu lo, một năm hắn cũng không gặp được Tần Hiên mấy lần mặt, nhưng hắn vẫn cảm giác được con của mình càng ngày càng xem không hiểu, hơi có chút thần bí.

"Đi ngủ, ngươi nếu không ngủ, liền lăn đi ghế sô pha!" Trầm Tâm Tú nhìn xuống thời gian, liền tắt đèn nói.

"Ngủ, đương nhiên ngủ!" Tần Văn Đức chê cười, lập tức, đèn đuốc dập tắt, một vùng tăm tối.

. . .

Hôm sau, Tần Hiên một đêm túy thể, chưa từng dừng lại.

Cho đến nắng sớm rơi xuống, chiếu rọi tại hắn trên thân thể, nơi xa ánh bình minh liên miên, đẹp không sao tả xiết.

Tần Hiên chậm rãi mở mắt, hắn ôm khí quy nguyên, toàn thân sớm đã là quần áo ướt đẫm, hắn đi tắm, sau đó liền đi ra cửa phòng.

Hắn chuẩn bị tiến về long trì tu luyện, mở ra chiếc kia G55, Tần Hiên liền trực tiếp trở lại càn chữ biệt thự.

Vừa mới dừng xe, Tần Hiên liền thần sắc hơi động.

Hắn ánh mắt lưu chuyển, nhìn qua trước biệt thự vị lão giả kia.

"Thanh Đế!" Lão giả nhìn thấy Tần Hiên, gần như lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một mực cung kính lão giả, không khỏi có chút kinh dị.

Viên Kim Hồng, Kim Lăng tiếng tăm lừng lẫy phong thủy đại sư, càng là nhập đạo tu sĩ.

Hắn tới làm cái gì?

Viên Kim Hồng bái lễ về sau, không khỏi ngẩng đầu, cười nói: "Thanh Đế gần nhất thế nhưng là có chuyện quan trọng?"

Tần Hiên thần sắc nhạt như nước, nói: "Không có quá lớn sự tình, ngươi có việc?"

Viên Kim Hồng lập tức thở ra một hơi, hắn mặt mo chất lên nụ cười, nói: "Vãn bối tới bái phỏng Thanh Đế, chủ yếu là bởi vì tối nay một buổi đấu giá, không biết Thanh Đế có thể có hứng thú?"

Đấu giá hội?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chưa từng lên tiếng.

Lúc này, Viên Kim Hồng liền giải thích nói: "Vãn bối từng thấy Thanh Đế thần uy, biết rõ Thanh Đế thuật pháp thần thông không phải vãn bối có khả năng suy đoán, đêm nay cuộc bán đấu giá này bán đấu giá cũng là cổ phẩm, rất nhiều thậm chí là từ nước ngoài vận chuyển đến, là Hoa Hạ từng lưu lạc chí bảo, trong đó có thật nhiều cổ phẩm đều trân quý dị thường, chính là cô phẩm. Mà những cái này cổ phẩm bên trong thậm chí sẽ có một chút cổ đại truyền thừa tung tích, hoặc là cổ nhân từng lưu lại bảo vật, vãn bối nghĩ có thể đối với Thanh Đế hữu dụng, lúc này mới ngày đêm tới đây chờ đợi."

Nói xong, hắn thận trọng nhìn qua Tần Hiên, gặp Tần Hiên thần sắc không khác, lúc này mới không khỏi âm thầm thở dài một hơi.

Tần Hiên nhưng lại nhấc lên mấy phần hứng thú, "Cổ đại truyền thừa, còn sót lại trân bảo?"

Hắn hơi trầm ngâm lấy, hắn bây giờ vừa vặn dự định luyện chế một kiện pháp bảo, pháp bảo này đối với hắn về sau sẽ có đại dụng, chính là lớn nhỏ Kim Nhi nuốt vàng mà phun ra Kim Túy cũng là luyện chế pháp bảo này tất yếu vật liệu.

Nếu là có thể mượn cái này một buổi đấu giá tìm được một chút đương thời đã không tồn tại trân bảo vật liệu, thậm chí nhập phẩm, cái này không thể nghi ngờ hội còn lại hắn thời gian dài.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Viên Kim Hồng, thản nhiên nói: "Ngươi nhưng lại hữu tâm!"

Viên Kim Hồng lúc này nhịn xuống trong lòng cuồng hỉ, trong khoảng thời gian này, hắn biết rõ Thanh Đế tại Kim Lăng, không biết nghĩ bao nhiêu loại biện pháp cùng cái này vị Thanh Đế nhờ vả chút quan hệ. Dù sao, hắn nghe nói ngày xưa Trần Phù Vân chính là bởi vì cái này vị Thanh Đế mà nhập đạo cảnh, đây là hạng gì cơ duyên, hắn như thế nào lại không thèm để ý?

Hắn chịu khổ chịu khó tu luyện một đời, bây giờ bất quá nhập đạo đại thành, khoảng cách Đạo cảnh vẫn còn thiếu một đường, nếu thật có thể được cái này vị Thanh Đế chỉ điểm, Đạo cảnh có hi vọng, cho dù là tiêu hao thêm phí mấy lần tâm tư đều đáng giá.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Viên Kim Hồng, nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó hắn liền quay người, "Khi nào?"

Viên Kim Hồng lúc này xoay người thế lực, "Chạng vạng tối sáu điểm, vãn bối sẽ đến tiếp Thanh Đế!"

Tần Hiên khẽ gật đầu nói: "Tốt, trước trận gọi ta, ta tự sẽ đi ra!"

Sau đó, hắn liền đi vào đến đại trận bên trong, đại trận mở một đường, liền do linh khí điên cuồng ở Trận Pháp biên giới quanh quẩn, như thế linh khí, càng làm cho Viên Kim Hồng đầy mắt hâm mộ, cuối cùng hưng phấn rời đi.

Long Trì Sơn đỉnh, trong trận, Tần Hiên quan sát Vân Vũ, Mặc Linh, cùng cái kia đã biến mất núi vàng, cùng ngủ say phủ phục tại trên đá lớn lớn nhỏ Kim Nhi.

Cố sức Mặc Linh lúc này từ Linh Trì bên trong leo ra, sống lưng nó bên trên cõng một chút rất nhỏ như cát bụi giống như cát vàng.

Chỉ bất quá, cái này cát vàng phảng phất nặng vạn quân, cố sức không lưu loát bò, như rùa được.

Tần Hiên lúc này phất tay áo, Trường Thanh Chi Lực hóa thành vòng xoáy, đem cái kia một đám cát vàng hút tới.

Cát vàng rơi vào tay cầm, ước chừng có một trăm khỏa, nhỏ bé bé nhỏ, nhưng chính là cái này một trăm khỏa cát vàng, lại làm cho Tần Hiên cánh tay không tự chủ được trầm xuống phía dưới.

Tần Hiên trong đôi mắt quang mang chớp nhấp nháy lấy, nhìn qua trong lòng bàn tay cát vàng, lộ ra hài lòng nụ cười.

Kim Túy!

Một trăm khỏa Kim Túy, mặc dù chỉ có trong lòng bàn tay cái kia một nắm, lại như thiên quân nặng, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, càng là quang mang lưu chuyển, kim hoàng quang mang một mảnh, đem bàn tay của hắn đều nhuộm thành kim hoàng sắc.

Hắn nhìn qua lớn nhỏ Kim Nhi, hai tiểu gia hỏa này thôn phệ 10 tấn hoàng kim, còn cần tiêu hóa một đoạn thời gian.

Sau đó, Tần Hiên đem Kim Túy trực tiếp vung vào long trì cấp độ, giao cho Mặc Linh uẩn dưỡng.

Mặc Linh hóa thành một vệt sáng, Linh Trì, phảng phất đều không từng xuất hiện một dạng.

Tần Hiên lúc này mới xuất ra một đám Linh Tinh, ngồi xếp bằng tu luyện, lúc này, cả tòa Long Trì Sơn bên trong lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Cho đến chạng vạng tối, Viên Kim Hồng đã tại ngoài trận chờ đợi, Tần Hiên mới chậm rãi mở mắt.

Hắn chắp tay mà đi, người còn chưa tới đại trận biên giới, đại trận cũng đã mở ra, Tần Hiên từ trong trận đi ra, leo lên Viên Kim Hồng Bentley, từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn chưa từng nói qua nửa câu.

Cho đến, Viên Kim Hồng tự mình lái xe, lái xe đến một chỗ kim bích huy hoàng đấu giá sở về sau, lúc này mới cung kính xuống xe, tự thân vì Tần Hiên mở cửa xe.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rộng rãi gia môn, thản nhiên nói: "Đây cũng là cái kia đấu giá hội chỗ?"

Viên Kim Hồng lúc này lưng rủ xuống mấy phần, tất cung tất kính lên tiếng.

"Đây chính là!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.