Chương 507: Tần Xảo Nhi kinh dị

Chương 507: Tần Xảo Nhi kinh dị

Tần Hiên phía trước, Viên Kim Hồng ở phía sau, hai người chậm rãi tiến vào đập trong cuộc đấu giá.

Buổi đấu giá này trên sân cũng là Kim Lăng nhân vật có mặt mũi, thậm chí càng hơn Kim Lăng, tại Hoa Hạ các nơi cũng không thiếu tập đoàn, thế gia người.

Tần Hiên cùng Viên Kim Hồng ngồi ở phía trước nhất, thân làm Kim Lăng nhập đạo đại sư, Viên Kim Hồng tự nhiên sẽ vị trí tại trước người.

Đấu giá hội còn chưa từng bắt đầu, người chung quanh tiếng tụ tập, đều là thì thầm, không người lớn tiếng lên tiếng.

Tần Hiên ngồi ở kia một chỗ, chung quanh có người nhận ra Tần Hiên, lập tức câm như hến, không dám lên tiếng, cũng có người không biết Tần Hiên, hỏi thăm người khác, được đáp án về sau, nhưng cũng là trợn mắt líu lưỡi.

Nhưng lại một số người, bọn họ nhận biết Viên Kim Hồng lại không biết Tần Hiên, trong lòng kinh ngạc, chỉ cho là Tần Hiên là Viên Kim Hồng hậu bối, lơ đễnh.

Đấu giá hội sắp bắt đầu gần sát, người chủ trì đã lên đài chờ đợi, chung quanh tựa hồ cả kia thì thầm tiếng cũng chưa từng nghe thấy được.

Bỗng nhiên, cửa ra vào tiền truyện đến một trận tiếng nghị luận, tại cửa ra vào, một vị tuổi tác tại hai mươi bảy hai mươi tám khoảng chừng nữ tử ăn mặc yến hội lễ phục, chậm rãi đến.

Rất nhiều người nhìn lại, không khỏi ánh mắt chấn động.

Tần Xảo Nhi!

Tần Thị tập đoàn cao tầng, càng là bây giờ Tần gia đời thứ ba kiêu nữ, Tần Văn Tài trưởng nữ.

Lúc này, không ít người ánh mắt bị hấp dẫn, thậm chí đã có người tiến đến nói chuyện với nhau ân cần thăm hỏi.

Tần Xảo Nhi trong lúc nhất thời phong cảnh vô lượng, thân ở Tần gia, xem như Kinh Đô ngũ đại thế gia kiêu nữ, nàng trải qua không ít trường hợp như vậy, nhưng cũng không kiêu không gấp, nho nhã lễ độ, đã hiển lộ rõ ràng Tần gia mặt mũi, rồi lại không thi lễ lễ.

Một màn này càng làm cho không ít người thầm than, cũng có một chút đi theo trưởng bối mà đến thanh niên nữ tử hâm mộ.

"Không hổ là Tần gia kiêu nữ, nghe nói, nàng đã đính hôn?"

"Tựa hồ là đính hôn, xem ra chúng ta hậu bối vô vọng!"

"Nếu là trong nhà cái nào hậu bối cưới được nàng này, không nói Tần gia, chỉ bằng vào cô gái này khí chất cũng đủ rồi a!"

Một người lão nhân tại cười nói, chưa chắc không từng có tiếc hận.

Bọn họ rất rõ ràng, Tần Xảo Nhi nếu là Tần gia dòng chính, vậy đối phương chí ít cũng là Hoa Hạ đỉnh tiêm thế gia kiêu tử, bọn họ mặc dù cũng có chút nội tình, hậu bối nhưng cũng không phải cùng Tần Xảo Nhi một cấp bậc.

Tần Xảo Nhi ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, nàng chậm rãi đi đến trước mặt nhất một loạt chỗ ngồi, nhẹ nhàng ngồi xuống.

Bỗng nhiên, nàng ánh mắt một trận, hắn thấy được ở một bên đạm nhiên mà ngồi Tần Hiên, không khỏi có chút kinh dị.

Hắn tại sao sẽ ở?

Tới này yến hội người cũng là nhân vật có mặt mũi, dựa vào thân gia không siêu trăm ức Cẩm Tú tập đoàn, cùng Tần Văn Đức khó mà lên được thai diện Văn Đức Hội còn chưa đủ lấy để cho Tần Hiên tới đây.

Tần Xảo Nhi trên mặt hồ nghi, nàng nhìn thấy Viên Kim Hồng, lông mày ngưng lại.

Viên đại sư?

Nàng nhưng lại nhận biết Viên Kim Hồng, Viên Kim Hồng từng cùng lão gia tử quan hệ không tệ, nàng cũng đã gặp mấy lần.

Tần Hiên như thế nào lại cùng Viên đại sư dính líu quan hệ? Hơn nữa còn cùng Viên đại sư ngồi chung một bàn, chung quanh mặc dù còn có mấy chỗ ngồi, nhưng đều là trống không, phảng phất không người dám ngồi đồng dạng.

Tần Xảo Nhi chậm rãi ngồi xuống, nàng hơi do dự, nhưng cũng không có đi cùng Tần Hiên nói chuyện với nhau.

Dù sao, nàng cùng Tần Hiên quan hệ không từng có nhiều mật thiết, huống chi, Tần Văn Đức bị trục xuất Tần gia đây là Kim Lăng thế gia mọi người đều biết sự tình, ở đây không thiếu thế gia người, nếu nàng cùng Tần Hiên nói chuyện với nhau bị người khác để ở trong mắt truyền đi, khó tránh khỏi hội rơi người khác đầu đề câu chuyện.

Tần Xảo Nhi dần dần thu hồi ánh mắt, ngồi ngay ngắn tại chỗ, liền chưa từng chú ý Tần Hiên.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không Tần Xảo Nhi, ánh mắt của hắn thậm chí nhìn đều chưa từng nhìn lên một cái, một màn này lại là để cho Tần Xảo Nhi trong lòng có chút không thoải mái, dù sao nàng tại huyết thống bên trên là Tần Hiên tỷ tỷ, nàng mặc dù không muốn cùng Tần Hiên dây dưa, nhưng Tần Hiên này tấm thái độ cũng không tránh khỏi quá vô lễ chút.

Tần Xảo Nhi trong lòng cười lạnh một tiếng, nhìn qua cái kia đấu giá hội đài cao.

Chính là Tần Hiên tham gia trận này yến hội lại như thế nào? Lấy ngũ thúc người một nhà tài lực, Tần Hiên chắc hẳn cũng bất quá là tới được thêm kiến thức thôi.

Mà nàng khác biệt, phía sau nàng lưng tựa Tần Thị tập đoàn, siêu trăm tỷ món tiền khổng lồ, không cần đi quan tâm Tần Hiên?

Ý niệm tới đây, Tần Xảo Nhi trong lòng cái kia vẻ bất mãn cũng biến mất không còn tăm tích.

Rốt cục, tại đại môn chậm rãi khép kín, bảo an giữ nghiêm các nơi, bên ngoài càng là có cảnh sát vũ trang tuần tra, đấu giá hội rốt cục mở ra.

Chủ trì đấu giá hội là Hoa Hạ một vị Danh gia, đang đấu giá nghề nghiệp này rất nổi danh, ngôn từ cũng mười điểm hài hước, rất biết tô đậm bầu không khí, lại có thể đem mỗi một kiện vật phẩm đấu giá đều chiếm được một cái tốt giá cả.

Lần này, hắn cũng giống như thế, nhẹ nhõm lời nói để cho ở đây quyền quý không khỏi lộ ra nụ cười.

Mặc dù là nói nhảm, không có chút nào dinh dưỡng lời dạo đầu nhưng cũng không phải cái kia bôi buồn tẻ.

Rốt cục, làm một vị nữ tử chậm rãi nâng một kiện vật phẩm đấu giá lên đài thời điểm, người chủ trì rốt cục nghiêm mặt, trở về chính đề.

"Các vị, cái này kiện thứ nhất đồ cất giữ chính là cuối thời nhà Hán một kiện cổ kiếm, mặc dù trải qua năm tháng, đã vết rỉ lốm đốm, nhưng cũng là có thể xưng quốc bảo, có được đã ngoài ngàn năm chôn thổ lịch sử, đã từng quay vòng qua Thục Quốc Hoàng thất, triều Tấn Tư Mã gia, về sau tại ngũ hồ chi loạn bên trong chôn thổ, ở trăm năm trước đào được, đi qua lúc ấy chư vị khảo cổ Danh gia giám định, về sau bị thất lạc nơi đất khách quê người, lần này quay về Hoa Hạ, chư vị cũng là sẽ không để cho minh châu không bụi đất, lệnh hoàng kim trục nước chảy tiền bối, tại hạ lần cũng không đi bêu xấu!"

"Cái này một thanh cổ kiếm, giá cả bao nhiêu, chư vị trong lòng tự có định số, giá quy định càng là vẻn vẹn 1 triệu!"

Người chủ trì ôn văn nhĩ nhã cười, sau đó, hắn xoay người thi lễ, nói: "Chư vị mời!"

Cuối thời nhà Hán cổ kiếm?

Rất nhiều người không khỏi lộ ra một tia hứng thú, dù sao tniên đại cách nhau xa xưa, mặc dù là vết rỉ lốm đốm, nhưng chính là cái này vết rỉ, vừa rồi làm nổi bật lên năm tháng vô tình, kiếm này vốn là để mà thưởng thức, về phần giá cả . . .

Lúc này liền đã có người mở miệng, "110 vạn!"

Thêm 10 vạn mặc dù không nhiều, nhưng cũng vẻn vẹn vừa mới bắt đầu thôi.

Viên Kim Hồng nhìn qua cái này một cổ kiếm, dư quang đảo qua Tần Hiên, đã thấy Tần Hiên thần sắc thờ ơ, liền trầm mặc chưa từng lên tiếng.

Cuối cùng, cái này cổ kiếm lấy 720 vạn giá cả bị một vị Kim Lăng tài hào vỗ xuống.

Theo sát, liên tiếp vài kiện cổ vật đều vỗ ra một cái không sai giá cả, người chủ trì cũng là nụ cười càng thêm xán lạn.

"Tiếp đó, đây là thứ bảy kiện đồ cất giữ, đây là một tấm cổ họa, bây giờ chính trị niên quan, bức họa này có thể nói là vừa lúc thời tiết, mặc dù vẻn vẹn đã mấy trăm năm, nhưng cũng là xuất từ tay mọi người, sau từ một vị lão nhân cất giữ, lão nhân tại chiến loạn thời kì từng ở hải ngoại, bây giờ lão nhân mất đi, con cháu của hắn cảm thấy này họa quyển chính là Hoa Hạ quốc túy, nên giao cho Hoa Hạ, liền ủy thác đấu giá."

Người chủ trì cười, tại hai vị trong tay ông lão, thận trọng đem cái kia cổ họa mở ra.

Lập tức, một bộ trăm lý chúc xuân chi bức tranh trình lên trước mắt mọi người, có thể nhìn thấy, này bức tranh đã ố vàng, không còn tinh xảo, thế nhưng phó hàm ý lại làm cho không ít người động tâm, Tần Xảo Nhi càng là trong mắt sáng lên.

Nàng tham gia lần hội đấu giá này, chính là bởi vì có mấy món cổ phẩm muốn có được, mà cái này trăm lý chúc xuân chi bức tranh, chính là một cái trong số đó.

Lão gia tử từ trước đến nay ưa thích bút mực thư họa, như tại niên quan thời tiết, đem bức họa này đưa cho lão nhân, lão nhân tất nhiên sẽ dị thường vui sướng.

"Giá quy định, 5 triệu!" Người chủ trì lại cười nói.

Lúc này, Tần Xảo Nhi cũng đã giơ lên trong tay dãy số bài, nói: "10 triệu!"

Lập tức cũng đã tăng gấp đôi, nhất thời, toàn bộ yến hội chính là yên tĩnh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.