Chương 508: Hồ lô đất (ba canh! )

Chương 508: Hồ lô đất (ba canh! )

Rất nhiều quyền hào cũng không khỏi ánh mắt nhìn về phía Tần Xảo Nhi, ngàn vạn cầu họa, bọn họ đều nhìn ra Tần Xảo Nhi tựa hồ đối với bức họa này tình thế bắt buộc.

Lúc này, rất nhiều động tâm quyền hào liền không lên tiếng.

Vì một bức họa đi cùng Tần Xảo Nhi tranh, không nói có thể hay không tranh đến, bây giờ Kinh Đô Tần gia một nhà đều ở Kim Lăng, ai nguyện ý đi xúc cái rủi ro này?

Trên đài người chủ trì sắc mặt có chút xấu hổ, giá tiền nhưng lại hợp lý, nhưng hắn lại có một loại lo lắng, Tần gia thế lớn, người khác không muốn đi tranh đoạt, lần này, Tần Xảo Nhi trực tiếp tăng gấp đôi ra giá, như lần tiếp theo đâu? Tần Xảo Nhi chỉ nhiều ra 10 vạn liền không người muốn tranh, cái này há chẳng phải là hỏng bét thấu.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lộ ra mỉm cười, liên tục ba lần gõ chùy, "Chúc mừng Tần tiểu thư, này tấm cổ họa chính là Tần tiểu thư!"

Tần Xảo Nhi cười nhạt một tiếng, dư quang lướt qua Tần Hiên.

Nàng rất muốn nhìn đến Tần Hiên giờ phút này là vẻ mặt gì, sẽ hay không kinh ngạc, rung động?

Chỉ tiếc, khi nàng nhìn thấy Tần Hiên bên mặt, Tần Hiên lại là hoàn toàn như trước đây biểu lộ, thậm chí ngay cả nhìn nàng đều chưa từng nhìn một chút.

Cái này không khỏi để cho Tần Xảo Nhi trong lòng dâng lên mấy phần nộ khí, bất mãn tích góp.

Nàng trong bóng tối lạnh rên một tiếng, chợt liền không còn đi xem hướng Tần Hiên.

Ở trong mắt nàng, Tần Hiên bất quá là giả vờ giả vịt thôi. Ném một cái ngàn vạn, Tần Hiên chỉ sợ hâm mộ cũng hâm mộ không đến đây đi?

Sau đó, lại có mấy món đồ cất giữ, Tần Xảo Nhi nhưng lại không có đi cạnh tranh, cái này khiến vị kia người chủ trì trong lòng tối thầm thở phào nhẹ nhõm, may mắn cái này vị Tần gia kiêu nữ không phải là cái gì bá đạo hạng người.

Theo thời gian trôi qua, đấu giá hội cũng gần như đến kết thúc, liên tiếp hai mươi ba kiện vật phẩm đấu giá, đều là trân phẩm, rơi vào ở đây quyền hào trong tay.

"Tiếp đó, chính là lần này đấu giá hội áp trục, cùng sở hữu ba kiện, tại hạ biết được các vị cũng là thân phận phi phàm người, lần cũng không bán cái nút, đem cái này ba loại áp trục đồ vật cùng một chỗ trình lên." Người chủ trì cười nói, tại hắn ra hiệu dưới, một chúng dè dặt giơ lên ba loại che kín vải đỏ đồ cất giữ.

Cái này đồ cất giữ có lớn có nhỏ, rất có kém không cao hơn nửa người, tiểu bất quá mấy cái bàn tay mà thôi.

Làm cái này đồ cất giữ trình lên trước mắt mọi người, lúc này không ít người ánh mắt trở nên lửa nóng.

Cuộc bán đấu giá này hai mươi vị trí đầu ba kiện đồ cất giữ đều là trân phẩm, cái này áp trục ba loại vật phẩm đấu giá lại nên trân quý bực nào huyền bí?

Người chủ trì cũng mỉm cười không nói, lẳng lặng chờ đợi.

Tần Xảo Nhi cũng không khỏi ánh mắt hơi sáng lên, nàng tới tham gia lần hội đấu giá này mới vỗ xuống một quyển cổ họa, trong tay còn có không ít có thể thuyên chuyển tiền tài, nàng càng là biết rõ cuộc bán đấu giá này bên trên có một món bảo vật, đó là Kinh Đô đại sư nhờ vả, cho nên nàng mới có thể cố ý tham gia cuộc bán đấu giá này.

Những người còn lại cũng là như thế, thậm chí không ít người liền một kiện vật phẩm đấu giá đều không có vỗ xuống, không có cam lòng.

Rốt cục, người chủ trì mở miệng, hắn tự mình thận trọng vén lên kiện thứ nhất đồ cất giữ vải đỏ, nhất thời, một tòa thật to mộc điêu liền xuất hiện trong mắt mọi người.

"Vật này là lấy ngàn năm Huyền Âm Mộc điêu khắc mà thành, trải qua trăm năm, đi qua nhất đại cự tượng đời thứ ba người tạo hình phương thành. Ngàn năm Huyền Âm Mộc, là tay cự phách đối với chìm Hoàng Hà phần đáy ngàn năm cự mộc thành, này mộc điêu vật liệu chìm Hoàng Hà ngàn năm mà bất hủ, có thể thấy được nó trân quý, huống chi, đời thứ ba người trăm năm tâm huyết, càng là có thể so với Hoa Hạ chí bảo, này mộc điêu khắc càng là triều đại nhà Thanh muôn màu, một khỏa mộc bên trên, hiển thị rõ một cái triều đại phong thổ, giá trị càng là không phải bình thường!"

Người chủ trì thanh âm chầm chậm, sắc mặt càng là ngưng trọng, làm cái này mộc điêu tại ánh đèn chiếu rọi xuống, rơi vào trong mắt mọi người thời điểm, càng làm cho đám người không không biến sắc, trong mắt càng là yêu thích vạn phần.

Như thế mộc điêu, nếu là đặt ở trong nhà, cũng có thể trấn trạch.

Liền Viên Kim Hồng cũng không khỏi có chút tâm động, hắn tu phong thủy chi đạo, này chìm mộc ẩn chứa Hoàng Hà ngàn năm thủy khí, tuyệt không phải phàm vật, nếu là bố trí thỏa đáng, đối với hắn phong thủy đại sư như vậy mà nói, tuyệt đối có thể tính được chí bảo.

Mọi người ở đây do dự ở giữa, người chủ trì lại vén lên khối thứ hai vải đỏ.

Đang hot bố trí rơi xuống, một cái chừng hai cái lớn chừng bàn tay dị vật cũng đã xuất hiện, đây là một cái hồ lô, toàn thân màu đất, không lạ thường chút nào, chỉ là cái này hồ lô bên trên, đã có một chút nhỏ xíu chữ nhỏ, tựa hồ bị người khắc lên cái gì.

"Về phần cái này kiện thứ hai, là một cái trải qua ngàn năm bất hủ thần hồ lô, hồ lô này là từ hải ngoại được đến, nghe nói, từng là Tần Hán thời kì một vị Luyện Khí Sĩ vốn có đồ vật, trên đó, thậm chí còn có Thủy Hoàng chữ lưu niệm!" Nói lên lời nói này lúc, người chủ trì sắc mặt không hồng không bạch, "Phía trên còn có ngàn năm ở giữa không ít Đế Hoàng chữ lưu niệm, từ hải ngoại sau khi trở về, không ít tên chứa Hoa Hạ giám bảo sư từng tề tụ một đường, tự mình so đối với chữ viết, chí ít từ bên trên phát hiện Thủy Hoàng, Hán Vũ Đế, Đường Thái Tông các loại nhiều vị Đế Hoàng bút tích, có thể nói, đây là Đế Hoàng đồ cất giữ, đứng hàng tại trong thâm cung uyển."

Làm cái này hồ lô đất vừa ra, tiếng vọng ngược lại chẳng bằng trước đó mộc điêu như vậy kịch liệt, cái gì Thủy Hoàng, Võ Đế bút tích, ngàn năm trước người bút tích, ai có thể nói rõ được, phóng nhãn đương thời ai lại dám nói cái nào một chữ phó, cái nào một bức hoạ chính là Thủy Hoàng, Võ Đế rất nhiều Đế Hoàng chỗ thư?

Huống chi, cái này hồ lô đất bề ngoài bình thường, chỉ có số ít người chú ý, những người còn lại tâm thần đều là tại chỗ trong tượng gỗ.

Nhưng, ở nơi này trong đó đã có một người, chính là Tần Xảo Nhi.

Từ này hồ lô đất xuất hiện, nàng liền nhìn không chuyển mắt nhìn chăm chú lên, nàng thân ở Tần Thị tập đoàn, phong thủy đại sư, thuật pháp đại sư nàng tự nhiên tiếp xúc một chút, huống chi, tại Kinh Đô cái kia tàng long ngọa hổ chi địa bên trong, dạng này kỳ nhân dị sự càng là số lượng cũng không ít.

Lần này, nàng tại Kinh Đô một mực kính trọng một vị đại sư liền ủy thác nàng đấu giá dưới cái này hồ lô đất, hơn nữa hứa hẹn, nếu là có thể được, vị đại sư này liền sẽ thiếu Tần gia một cái nhân tình.

Tần Xảo Nhi không biết vị đại sư này thần thông, nhưng nàng lại biết được, người này chính là Kinh Đô ngũ đại thế gia cũng phải kính trọng, truyền thuyết là đã tiến vào cái gì Đạo cảnh đại sư, có thể xu thế hỏa ngự lôi, nhân vật như thần tiên vậy.

Như thế, Tần Xảo Nhi làm sao sẽ không chú ý?

Cái này hồ lô đất, nàng càng là tình thế bắt buộc!

Rốt cục, vị kia người chủ trì cũng đã xốc lên khối thứ ba vải đỏ, vải đỏ dưới, là một cái cổ ngọc, cổ ngọc vàng óng, sáng chói một mảnh, càng là hình vì Long Phượng, cũng là hiếm bảo.

Ba kiện áp trục bảo vật toàn bộ hiện ra, lập tức liền đem ánh mắt mọi người hấp dẫn lấy.

Chỉ có một người, vẫn như cũ nhạt như chỉ thủy, nhìn qua cái kia ba kiện trân bảo, thần sắc như thường.

Người này tự nhiên là Tần Hiên không thể nghi ngờ, một bên Viên Kim Hồng một mực quan trắc Tần Hiên, gặp Tần Hiên thái độ như thế, trong lòng không khỏi cười khổ, "Thanh Đế, có từng là cũng nhìn không thuận mắt?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nói: "Có một dạng không sai, ta ngược lại thật ra dự định vỗ xuống!"

Ánh mắt của hắn nhìn qua món kia đồ cất giữ, ngàn năm Trầm Thủy Mộc, tích súc Hoàng Hà ngàn năm âm khí, đích thật là chí bảo, chỉ tiếc, điêu khắc trăm năm, âm khí đã sớm tan hết, phàm vật thôi.

Về phần cái kia Long Phượng ngọc bội, mặc dù là cổ vật, nhưng cũng là không có chút nào linh tính, cũng bất quá phàm vật.

Để cho Tần Hiên đáng giá chú ý chính là hắn hồ lô đất, cái này hồ lô đất nhìn như bình thường, bình thường nhất, trên thực tế, lại là một kiện pháp bảo, không ra gì, nhưng hồ lô đất bản thân chất liệu chính là phi phàm, như Tần Hiên đoán trước không sai, hẳn là một loại bát phẩm linh dược ngũ hành linh hồ lô trong đó thổ thuộc, bị người hái, nhưng bởi vì luyện chế thủ đoạn vụng về, đem bát phẩm trân bảo lại luyện thành không ra gì pháp bảo.

May mắn chính là, cái kia Luyện Khí Sĩ luyện chế chưa từng hư hao cái này hồ lô đất căn bản, mà cái này hồ lô đất trải qua năm tháng, thân ở Hoàng cung, tích súc không ít Đế Hoàng Long khí, trong mơ hồ thậm chí bắt đầu có nhập phẩm chi tướng, ngược lại là có thể luyện lại một phen.

Tần Hiên cười một tiếng, thản nhiên nói: "Cái kia hồ lô đất, ta muốn!"

Lời nói rơi, chỉ một thoáng Viên Kim Hồng chấn động, mặt lộ vẻ vui mừng.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.