Chương 509: Tranh (bốn canh! ! )

Chương 509: Tranh (bốn canh! ! )

Hắn sợ một kiện trân phẩm Tần Hiên đều coi thường, dạng này hắn thiên tân vạn khổ tìm được cơ hội lại muốn phó mặc.

Chợt, hắn thấp giọng hỏi: "Thanh Đế, ngươi xem cái kia Huyền Âm Mộc điêu khắc như thế nào?"

Hắn cảm thấy vật này bất phàm, nhưng bên người có Tần Hiên tại, tự nhiên muốn hỏi nhiều đầy miệng, khiêm tốn thỉnh giáo.

"Thưởng thức đồ vật thôi!"

Tần Hiên vẻn vẹn một câu, liền bỏ đi Viên Kim Hồng tâm tư.

Mà giờ khắc này, ngàn năm Huyền Âm Mộc điêu khắc đã cạnh tranh tích lũy, giá cả một đường bão tố đến 30 triệu.

Không nói cái này mộc điêu chất liệu phải chăng ngàn năm, chính là cái kia đời thứ ba người trăm năm tâm huyết, lại thêm lấy như thế trông rất sống động cuối nhà Thanh dân sinh liền đủ để cho mọi người tại đây động tâm.

Cho đến, cái này ngàn năm Huyền Âm Mộc điêu khắc cuối cùng lấy ba ngàn bảy trăm vạn trọng kim bị một vị nơi khác tài hào mua hàng.

Rốt cục, người chủ trì kia đem ánh mắt rơi vào cái kia bình thường không có gì lạ hồ lô màu vàng bên trên, đưa tay nói: "Các vị mời!"

Chỉ bất quá, đấu giá hội bên trên ngắn ngủi có chút yên tĩnh một lần, không ít người đem ánh mắt nhìn về phía cái kia hồ lô, nhìn không ra mảy may huyền bí. Mà liền tại trước đó, người chủ trì từng giới thiệu, vật này giá quy định 7 triệu, giá cả càng là cao để cho người ta trợn mắt líu lưỡi.

7 triệu đi mua một cái thổ bỏ đi hồ lô? Chớ sợ là cái kẻ ngu a?

Không ít người càng là không coi trọng, trong lúc nhất thời thế mà hình thành không người tranh giá cục diện.

Tần Xảo Nhi thấy cảnh này, trên mặt không khỏi lộ ra nét mừng, như không người tranh đoạt, vật này tất nhiên là nàng đến.

Nàng vừa muốn mở miệng, lại phát hiện, một thanh âm đã nhàn nhạt vang lên, nhanh hơn nàng.

"10 triệu!"

Tần Hiên thần sắc như nước, đạm nhiên mở miệng.

Cái gì! ?

Một màn này, lập tức để cho Tần Xảo Nhi ngơ ngẩn, trong mắt càng là hiện ra một tia kinh sợ.

Nàng tuyệt đối nghĩ không ra, cùng nàng tranh lại là Tần Hiên?

Hắn điên? Nàng dựa vào cái gì xuất ra này một ngàn vạn?

Tần Xảo Nhi tràn đầy khó tin nhìn qua Tần Hiên, bộ kia bên trên người chủ trì gặp có người ra giá càng không khỏi thở dài một hơi, như trút được gánh nặng.

Nhưng lại ở đây quyền quý, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, nhận biết Tần Hiên, đều là thần sắc rung mạnh, nhìn về phía cái kia hồ lô đất tràn đầy không thể tin.

Thanh Đế đều đã mở miệng, này hồ lô chính là phàm vật cũng nhất định bất phàm.

Về phần những cái kia không biết Tần Hiên thân phận, trên mặt bao nhiêu là mang theo mỉa mai, cho rằng Tần Hiên là nhà nào hậu bối hoàn khố, ở chỗ này vung tiền như rác.

"Vị tiên sinh này đã ra giá 10 triệu, không biết là có hay không có giá tiền cao hơn?" Người chủ trì mang theo nụ cười nói.

Dưới trận có chút trầm mặc, liền tại người chủ trì muốn gõ chùy thời điểm, Tần Xảo Nhi rốt cục lên tiếng.

"20 triệu!"

Ra giá về sau, nàng dư quang đảo qua Tần Hiên, khóe miệng nổi lên một tia lãnh ý.

Cùng nàng tranh, Tần Hiên dựa vào cái gì?

Tần Thị tập đoàn tài sản siêu trăm tỷ, chỉ là Cẩm Tú tập đoàn, Văn Đức Hội? Hai nhà hợp lại cùng nhau, nhưng có siêu hai tỷ tài sản?

Tần Hiên cũng không khỏi quay đầu, hắn nhìn thoáng qua Tần Xảo Nhi.

Hắn cũng là hơi kinh ngạc, cùng hắn tranh lại là Tần Xảo Nhi.

"Tần gia thiên kim thế mà lại cùng Thanh Đế tranh?"

"Ông trời của ta, lần này có trò hay để nhìn!"

"Thanh niên kia là ai? Lại dám cùng Tần gia thiên kim tranh bảo, quả nhiên là không biết sống chết!"

Rất nhiều nhỏ xíu tiếng nghị luận vang lên, bất quá Tần Xảo Nhi cùng Tần Hiên tự nhiên ai cũng sẽ không để ý, liếc nhau.

Tần Xảo Nhi khóe miệng chau lên, mang theo vẻ đắc ý, tựa hồ tại để cho Tần Hiên từ bỏ.

Nhìn thấy Tần Xảo Nhi bộ này thần sắc, Tần Hiên không khỏi cười nhạt một tiếng, sau đó, hắn nhẹ nhàng giơ bảng, "100 triệu!"

Lời nói bình tĩnh, phảng phất trong miệng hắn 100 triệu chỉ là hai cái văn tự mà thôi, lúc này, toàn bộ yến hội triệt để sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Ngay cả người chủ trì kia đều ngây dại, thang mục kết thiệt nhìn qua Tần Hiên.

100 triệu?

Hôm nay toàn bộ đấu giá hội đến bây giờ, tất cả vật phẩm đấu giá cộng lại cũng không có 100 triệu a? Thế mà lại có người ra giá 100 triệu?

Chung quanh quyền hào càng là trợn mắt hốc mồm, mọi ánh mắt hội tụ tại Tần Hiên trên người.

"Vật này chẳng lẽ quả nhiên là chí bảo?"

"Ông trời của ta, 100 triệu, không hổ là Thanh Đế!"

"Gia hỏa này điên, thế mà lại xuất ra 100 triệu mua một cái hồ lô bể? Hắn ngốc sao?"

"Cái này là nhà nào hậu bối, cũng hơi bị quá mức quần là áo lụa a?"

Trong lúc nhất thời, đám người suy nghĩ tạp nham, lại ai cũng chưa từng lên tiếng.

Tần Xảo Nhi càng là miệng há mở, trong ánh mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Có người cùng nàng ra giá 100 triệu tranh đoạt, nàng có lẽ chỉ là hơi kinh ngạc.

Nhưng ra giá người là Tần Hiên, trong nội tâm nàng đã sớm lật lên vô tận kinh đào hải lãng.

Tần Hiên?

Hắn dựa vào cái gì ra giá 100 triệu? Hắn làm sao dám ra giá 100 triệu?

Người khác không biết trước mắt thanh niên này là ai, nàng còn có thể không biết sao? Đây là đệ đệ của nàng, là nàng bị trục xuất Tần gia đã có huyết thống Tần Hiên.

Tần Xảo Nhi từ không hề nghĩ rằng, Tần Hiên có một ngày sẽ để cho nàng lộ ra như thế vẻ mặt khó thể tin.

So với hôm qua có thể là mấy ngàn vạn G55, hôm nay cái này Tần Hiên lại làm ra kinh người như thế hành động vĩ đại? Hơn nữa, lần này liền ở trước mặt nàng, cùng nàng cách xa nhau bất quá hơn mười mét.

Rốt cục, người chủ trì kia lấy lại tinh thần, gần như mang theo một tia thanh âm rung động, cao giọng nói: "Vị tiên sinh này ra giá 100 triệu, còn có người ra giá sao?"

Hắn đứng ở đài cao, giờ phút này trong lòng bỗng nhiên có một cái ý niệm trong đầu.

Thế giới của người có tiền thực khó có thể tưởng tượng.

Hắn có thấy người món tiền khổng lồ đi mua hào trạch, món tiền khổng lồ đi mua máy bay tư nhân, nhưng là phóng nhãn đời này của hắn cũng chưa từng thấy qua có người đi lấy 100 triệu đi mua một kiện trân tàng phẩm.

Đây quả thực là thần hào, hào vô nhân tính a!

Chỉ có Tần Hiên, hắn vẫn như cũ một mặt bình tĩnh, theo người khác, hắn là vung tiền như rác, nhưng trong mắt hắn, cũng bất quá không có ý nghĩa.

100 triệu mà thôi, lúc trước Trầm gia bồi thường hắn mười lăm tỷ đến nay còn có trăm ức tại, hắn sẽ quan tâm cái này 100 triệu?

Huống chi, đừng nói là 100 triệu, chính là trăm ức đi mua cái tiếp theo đối với hắn hữu dụng đồ vật, cũng thế đáng giá.

Làm

Một tiếng gõ chùy trực tiếp đem Tần Xảo Nhi bừng tỉnh, người chủ trì kia đã tại gõ chùy, mắt thấy liền muốn liên tiếp rơi xuống chùy thứ hai, Tần Xảo Nhi rốt cục kịp phản ứng.

Nàng từ trong rung động bừng tỉnh, lập tức thốt ra: "110 triệu!"

Cứ việc nàng đối với Tần Hiên ra giá 100 triệu cực kỳ rung động, nhưng món bảo vật này chính là Kinh Đô đại sư cần thiết, nàng tình thế bắt buộc, chớ nói 100 triệu, chính là 200 triệu nàng cũng nhất định phải được.

Tần Hiên nhíu mày, hắn liếc qua Tần Xảo Nhi, đối phương lại còn tại tăng giá? Lấy Tần Xảo Nhi tầm mắt, như thế nào nhìn ra hồ lô này huyền ảo? Chẳng lẽ phía sau nàng một người khác hoàn toàn?

Bất quá rất nhanh, Tần Hiên cũng đã không quan tâm, chính là một người khác hoàn toàn lại có thể thế nào? Cái này không có quan hệ gì với hắn.

Mọi người tại đây càng là lần nữa rung động, liền tại bọn hắn suy đoán Tần Hiên sẽ hay không tiếp tục cạnh tranh thời điểm, Tần Hiên đã chậm rãi mở miệng.

"1 tỷ!"

Tần Hiên bình tĩnh đến cực điểm phun ra hai chữ, trong chốc lát, toàn bộ phòng đấu giá triệt để sa vào đến trong trầm mặc

Trong đó, chính là Tần Xảo Nhi cũng trầm mặc.

Nàng quay đầu, gần như là kém chút cả kinh đứng lên, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, không biết ngôn ngữ.

Trên sân người chủ trì kia càng là con mắt đều nhanh trừng ra ngoài, trọn vẹn một phút đồng hồ, hắn mới chậm rãi gõ chùy.

Ba tiếng gõ chùy, đều là không người trả lời, sau đó, hắn gần như kích động hô lớn: "Chúc mừng vị tiên sinh này!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.