Chương 510: Ngươi như Tần Vân (canh năm! ! )

Chương 510: Ngươi như Tần Vân (canh năm! ! )

Cuối cùng cái kia Long Phượng ngọc bội, từ 17 triệu từ một vị Kim Lăng thế gia được.

Toàn bộ đấu giá hội, rốt cục kết thúc.

Mọi người tán đi, có ít người muốn đến bái kiến, cuối cùng gặp Tần Hiên đã rời đi liền cũng bỏ đi tâm tư.

Tại đấu giá hội hậu trường, Viên Kim Hồng trực tiếp thay Tần Hiên trả cái này 1 tỷ, 1 tỷ mặc dù cự, nhưng Viên Kim Hồng lại không có nửa điểm đau lòng, ngược lại mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cũng không khỏi thản nhiên thụ chi, hắn chợt cho Mạc Thanh Liên phát ra tin vắn, để cho nàng đem tiền chuyển cho Viên Kim Hồng.

"Tần đại sư, không biết lần hội đấu giá này có từng hài lòng?" Viên Kim Hồng cười, dị thường hèn mọn.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Viên Kim Hồng, Viên Kim Hồng trong lòng cái kia một chút tâm tư hắn làm sao không biết?

"Năm sau ngươi có thể đến Long Trì Sơn tu luyện bảy ngày, đem sở tu công pháp mang đến, ta hơi sửa chữa, ngươi có thể tự thành đạo cảnh!" Đi ra phòng đấu giá, Tần Hiên thản nhiên nói.

Viên Kim Hồng ôm trang hồ lô hộp gỗ, nghe được Tần Hiên câu nói này, lập tức ngây người, chợt, hắn cuồng hỉ cúi đầu, "Đa tạ Thanh Đế!"

Tần Hiên cười một tiếng, chưa từng để ý.

Đạo cảnh mà thôi, lấy Long Trì Sơn bên trong linh khí, lại thêm hắn hơi đổi công pháp, Viên Kim Hồng nay đã một chân bước vào cửa, tự nhiên có thể thành Đạo cảnh.

Hắn cùng với Viên Kim Hồng một trước một sau đến bãi đỗ xe, đột nhiên, một đến thân ảnh khiến cho Tần Hiên nhíu mày.

Tần Xảo Nhi đứng ở đằng xa, nhìn thấy Tần Hiên về sau, sắc mặt nàng phức tạp, chậm rãi đi tới.

"Tần Hiên!" Tần Xảo Nhi kêu, trong lòng càng là cực kỳ phức tạp.

Ròng rã 1 tỷ, nàng đứng ở chỗ này, chưa chắc không có nhìn Tần Hiên chuyện tiếu lâm tâm tư, bây giờ gặp Viên Kim Hồng cầm hộp gỗ mà đến, nhưng trong lòng thì chấn động, triệt để không còn ôm lấy hy vọng gì.

Hắn, thật có thể xuất ra 1 tỷ? Còn là nói, hắn là thay Viên Kim Hồng ra giá?

"Có việc?" Tần Hiên lãnh đạm, nhàn nhạt nhìn qua Tần Xảo Nhi.

Này tấm thái độ, càng làm cho Tần Xảo Nhi có chút tức giận, nàng phức tạp nhìn một chút Tần Hiên, nói: "Cái này hồ lô đất rốt cuộc là ngươi mua, vẫn là Viên đại sư mua?"

Nàng hướng về phía Viên Kim Hồng khẽ thi lễ, Viên Kim Hồng cũng không kinh ngạc, tựa hồ đã sớm biết Tần Hiên cùng Tần Xảo Nhi quen biết đồng dạng.

"Tự nhiên là ta!" Tần Hiên cười một tiếng.

Câu nói này, lập tức để cho Tần Xảo Nhi chấn động, nàng trọn vẹn chằm chằm Tần Hiên mấy chục giây, hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng vô tận kinh hãi, "Ngươi ở đâu ra nhiều tiền như vậy?"

Nàng nhịn không được hỏi ra âm thanh, 1 tỷ a! Toàn bộ Cẩm Tú, bây giờ cũng bất quá 1 tỷ a? Tần Hiên đến cùng là từ đâu lấy được số tiền lớn này, càng là từ đâu có dũng khí ra 1 tỷ đi mua cái tiếp theo đồ cất giữ!

Tần Hiên trong lòng bật cười, hắn nhàn nhạt nhìn qua Tần Xảo Nhi, "Cái này tựa hồ, cùng ngươi không từng có quan hệ a?"

Tần Xảo Nhi trì trệ, nàng thanh âm lạnh lùng, "Ta thế nhưng là tỷ ngươi!"

Tần Hiên vẫn không khỏi cười ra tiếng, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn qua Tần Xảo Nhi, "Cha mẹ ta đã bị trục xuất Tần gia, nói gì tỷ đệ?"

Ngươi

Tần Xảo Nhi không khỏi giận dữ, nàng đích xác cho tới bây giờ chưa từng đem mình làm làm Tần Hiên tỷ tỷ, càng chưa từng coi trọng Tần Hiên, nhưng bây giờ lại bị Tần Hiên như thế không lưu tình chút nào nói ra, trong nội tâm nàng khó tránh khỏi xấu hổ.

Lại thêm Tần Hiên lãnh đạm như vậy thái độ, càng làm cho Tần Xảo Nhi trong lòng sinh giận.

Nàng thế nhưng là Tần gia kiêu nữ, Tần Hiên bị trục xuất Tần gia, bây giờ có thể nói là một người bình thường, nàng chưa từng bị một người bình thường đối đãi như vậy qua?

"Tốt, xem ra ngươi bây giờ đích thật là trưởng thành, cánh cứng cáp rồi!" Tần Xảo Nhi cố nén nộ khí, nàng nhìn qua Tần Hiên, thanh âm rét run, "Trước đó trên đấu giá hội, ta với ngươi tranh đoạt, vốn cho rằng ngươi sẽ buông tha, nhưng chưa từng nghĩ ngươi thế mà ra giá 1 tỷ!"

"Ngươi ta chung quy là tỷ đệ, vô luận ngươi là có hay không thừa nhận, huyết thống tự tại. Ta không tranh với ngươi, không phải ta không ra nổi cái giá tiền này, mà là chúng ta hai cái cùng họ tần, nếu là chúng ta hai cái tranh cái lưỡng bại câu thương, đối với ngươi ta không có chút nào chỗ tốt, càng làm cho người khác đồ chế giễu."

Tần Xảo Nhi ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua Tần Hiên, "Cái này hồ lô đất lô là Kinh Đô một vị đức cao vọng trọng đại sư muốn bảo vật, đối với Tần Thị tập đoàn, thậm chí đối với Tần gia cũng có có ích, ta hi vọng ngươi có khả năng đem hồ lô đất lô giao cho ta!"

"Ta sẽ xuất 1 tỷ, nếu ngươi cảm thấy không thích hợp, ta nhiều hơn 100 triệu, tổng cộng 1,1 tỷ, chỉ cần ngươi đồng ý, đêm nay ta liền chuyển cho ngươi, vẻn vẹn chuyển tay một cái chớp mắt chính là 100 triệu, dạng này đã đủ để đại biểu tâm ý của ta."

Lời nói rơi, Tần Xảo Nhi liền lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên trả lời thuyết phục.

Tần Hiên đồng dạng nhìn qua Tần Xảo Nhi, cùng Tần Xảo Nhi nhìn nhau, bỗng nhiên, Tần Hiên cười một tiếng, "Ta cự tuyệt!"

Cái gì! ?

Tần Xảo Nhi sắc mặt đột biến, nàng vốn cho rằng tăng giá 100 triệu từ Tần Hiên trong tay lần nữa mua xuống hồ lô này, tất nhiên là mười phần chắc chín sự tình, nhưng chưa từng nghĩ, Tần Hiên thế mà lại cự tuyệt! ?

Chuyển tay chính là 100 triệu, Tần Hiên thế mà lại cự tuyệt?

Tần Xảo Nhi tựa hồ có chút mờ mịt, nàng nghĩ mãi mà không rõ, vì sao bản thân một mực chưa từng coi trọng Tần Hiên hội một nhiều lần vượt quá dự liệu của mình.

Mở ra quân đội thủ lĩnh mới lái nổi đặc thù xe sang trọng, xuất ra 1 tỷ đi vỗ xuống cái này hồ lô đất lô, bây giờ, lại cự tuyệt dạng này một cái hấp dẫn cực lớn.

Đây là Tần Hiên sao?

Tần Xảo Nhi nhìn qua Tần Hiên, trong mắt nàng đều là không thể tin, đem nàng lấy lại tinh thần lúc, trong lòng càng là có lửa giận, trước đó một mực áp chế tại lửa giận trong lòng tại thời khắc này toàn bộ bộc phát.

Hắn Tần Hiên dựa vào cái gì cự tuyệt? Mình đã ôn tồn, hơn nữa nhiều hơn 100 triệu đi từ Tần Hiên mua xuống, Tần Hiên lại còn cự tuyệt?

Đây đã là tại được voi đòi tiên, Tần Hiên nội tình như thế nào, nàng càng là toàn bộ biết được, một cái Tần Hiên, dựa vào cái gì cùng nàng tranh?

Cái này Tần Hiên, thật đúng là coi mình là cái nhân vật?

Xuất ra 1 tỷ, liền không biết trời cao đất rộng sao?

Tần Xảo Nhi khí bản thân lồng ngực chập trùng, nàng thanh âm càng là rét run, "Tần Hiên, ngươi đừng quá mức, hồ lô này ta tình thế bắt buộc, ta đã như thế lui bước, chẳng lẽ ngươi còn muốn được voi đòi tiên hay sao?"

Tần Hiên nhìn qua Tần Xảo Nhi, tại thời khắc này, trong mắt của hắn rốt cục biến hóa.

Hắn lộ ra một vẻ nhàn nhạt trào phúng, nhìn qua Tần Xảo Nhi.

"Được một tấc lại muốn tiến một thước? Vật này chính là ta đánh tới, là ngươi muốn từ trong tay của ta mua xuống, ta không bán ngươi, chính là trong miệng ngươi được một tấc lại muốn tiến một thước?"

"Ngươi thật cho là, dựa vào cái kia mấy phần huyết thống, ngươi liền có thể cao ta một phần, tùy ý đoạt ta đồ vật sao?"

"Cũng là ngươi cho rằng, ngươi chỗ ỷ lại Tần Thị tập đoàn, cao cao tại thượng, là ta cao không thể chạm tồn tại?"

"Lại hoặc là, ngươi cảm thấy ngươi là Tần gia kiêu nữ, ta chỉ là một người bình thường, phụ mẫu cùng Tần gia khó so?"

Tần Hiên hướng về phía trước bước ra một bước, thình lình ở giữa, hắn trong đôi mắt một mảnh màu lạnh.

Một bước này, vẫn không khỏi để cho Tần Xảo Nhi sắc mặt đột biến, nàng bỗng nhiên cảm giác Tần Hiên có chút đáng sợ, khí thế khinh người, nhịn không được lùi sau một bước.

Sớm tại kiếp trước, tại hắn đi Tần gia xin giúp đỡ, nhưng ngay cả cửa cũng đạp không đi vào một khắc này, hắn liền cùng Tần gia đám người triệt để đoạn tuyệt cái gọi là huyết mạch thân duyên, Tần Xảo Nhi cùng hắn cái kia mấy phần huyết mạch, đã sớm không tồn tại.

Tần gia?

Tần Hiên khóe miệng lộ ra một vòng nhàn nhạt cười lạnh, hắn nhìn chăm chú lên Tần Xảo Nhi, "Ngươi quá tự cho là đúng, ngươi chỗ ỷ lại, vô luận là Tần Thị tập đoàn, vẫn là Tần gia, trong mắt ta, bất quá là giọt nước trong biển cả, không có ý nghĩa."

"Ngươi nói cái sao?" Tần Xảo Nhi giận tím mặt, bị Tần Hiên cuồng vọng đến cực điểm lời nói triệt để chọc giận.

Tần Hiên thân bị, bỗng nhiên cuồng phong bạo khởi, một cỗ uy áp kinh khủng trực tiếp đè xuống Tần Xảo Nhi, chỉ là trong nháy mắt, Tần Xảo Nhi tựa như mặt Thái Sơn, trên mặt lại không nửa điểm huyết sắc, thậm chí trong mắt nộ khí cũng ở đây một cái chớp mắt vô ảnh vô tung biến mất, chỉ còn lại có cái kia vô tận sợ hãi.

Tần Hiên nhìn qua Tần Xảo Nhi, "Nếu ngươi lại tự cho là đúng, nói năng lỗ mãng . . ."

Hắn từng chữ nói ra, chậm rãi lên tiếng.

"Ngươi như Tần Vân!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.