Chương 511: Xe đến

Chương 511: Xe đến

Ngươi như Tần Vân!

Bốn chữ như kinh lôi, lập tức đem Tần Xảo Nhi sắc mặt chấn động đến trắng bệch, không có chút huyết sắc nào.

Tần Hiên ngạo nghễ mà đi, hắn chưa từng lại nhìn về phía Tần Xảo Nhi một chút, Viên Kim Hồng càng là theo sau lưng, không dám lên tiếng.

Cho đến Tần Hiên rời đi, chiếc kia Bentley chậm rãi rời đi sàn bán đấu giá, Tần Xảo Nhi cái này mới phản ứng được.

"Tần! Hiên!" Tần Xảo Nhi trong ánh mắt một mảnh sương lạnh, tay cầm càng là nắm chặt, khớp xương trắng bệch.

Nàng từ không hề nghĩ rằng, bản thân chưa từng coi trọng qua Tần Hiên thế mà lại có một ngày đối với nàng lấy loại thái độ này.

Tốt một cái ta như Tần Vân?

Tần Xảo Nhi ngực chập trùng, nàng trọn vẹn hòa hoãn mấy phút đồng hồ, lúc này mới ngữ khí mang theo một tia hận ý nói: "Tần Hiên, chuyện này ta nhớ kỹ rồi!"

Chuyện này, nàng tuyệt sẽ không như thế kết thúc!

. . .

Trên xe, Viên Kim Hồng cung kính lái xe, đem Tần Hiên đưa đến Long Trì Sơn dưới.

Sau đó, Tần Hiên liền đạm nhiên xuống xe, phảng phất sự tình vừa rồi chưa từng phát sinh qua, hắn biểu lộ nhạt như mặt nước phẳng lặng.

Đợi đến Tần Hiên thân ảnh biến mất về sau, Viên Kim Hồng mới đôi mắt hàm quang, "Xem ra lời đồn là thật, cái này vị Thanh Đế mặc dù họ Tần, nhưng cùng Tần gia lại quan hệ xa lánh."

Viên Kim Hồng lái xe chậm rãi rời đi, mang theo nụ cười, hắn đối với việc này sự tình không có suy nghĩ nhiều, tại hắn trong nội tâm vui vẻ nhiều hơn cùng khát vọng.

Đối với Đạo cảnh vui sướng cùng khát vọng, cái này cũng không thua thiệt hắn hao phí nhiều như vậy tâm tư, rốt cục bắt lấy cái này ngàn năm một thuở kỳ ngộ.

Còn bên kia, Tần Hiên trở lại Long Trì Sơn đỉnh, tiến vào đại trận.

Hắn đem gánh chịu lấy hồ lô đất hòm gỗ mở ra, lập tức, Vân Vũ ánh mắt ngưng lại, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiền bối, xin hỏi đây là Ngũ Hành Linh Hồ?"

Vân Vũ xuất thân Tu Chân Giới, tự nhiên nhìn ra được cái này hồ lô đất chính là trong tu chân giới đứng hàng bát phẩm linh dược luyện thành, đặt ở trên ngôi sao này, tuyệt đối hiếm thấy.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, gật đầu nói: "Ân!"

Sau đó, hắn bấm tay một chút, chỉ thấy cái kia hồ lô đất thế mà phát ra quang mang, lơ lửng không trung.

"Vật này liền giao cho Linh Trì uẩn dưỡng, ta về sau có lưu đại dụng!" Tần Hiên thản nhiên nói, lúc này, cái này thổ linh hồ lô liền chậm rãi rơi vào Linh Trì biên giới, Mặc Linh chậm rãi hiển hiện, đối với Tần Hiên cung kính bái lễ, nó thao túng Linh Trì bên trong linh khí chậm rãi tụ hợp vào đến cái này thổ linh hồ lô phía trên, lập tức, hồ lô bên trên chính là chấn động, cái kia chung quanh kiểu chữ phảng phất sinh động đứng lên, trong mơ hồ, có một tia tia vàng nhạt quang trạch lưu chuyển.

Đó là Đế Hoàng Long khí biến thành, giấu ở cái này thổ linh hồ lô bên trong, bây giờ đi qua linh khí tưới nước, vậy mà như muốn hiển hiện.

Đối với cái này một màn, Tần Hiên trong mắt lóe ra nhàn nhạt quang trạch, thổ linh hồ lô, Kim Túy, lại thêm lúc trước hắn được Ô Hồn Thạch, ba loại chung vào một chỗ, hắn vẫn còn thiếu mấy thứ liền có thể luyện chế một dạng trọng bảo.

Cái này trọng bảo, liên quan đến hắn Kim Đan, chỉ là không biết trên ngôi sao này, còn lại mấy thứ trân tài hiếm liệu phải chăng có được.

Hắn đứng nghiêm vài phút, sau đó, hắn liền rời đi đại trận, lái xe G55 trong nhà.

Một đêm bên trong, Tần Hiên vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng Luyện Thể, chưa từng ngừng.

Ngày thứ hai hắn tiếp tục tiến về Long Trì Sơn tu luyện, tựa hồ khôi phục ngắn ngủi bình tĩnh.

Cho đến ngày thứ hai buổi chiều, Tần Hiên điện thoại bỗng nhiên vang lên, đem hắn từ trong tu luyện bừng tỉnh.

Điện thoại là Mạc Thanh Liên, điện thoại tiếp, Mạc Thanh Liên hơi trong trẻo lạnh lùng thanh âm liền chầm chậm truyền đến, "Tần Hiên, xe đã đến!"

Có thể nghe ra trong giọng nói của nàng nhu ý, nhưng tự tu luyện Cổ Băng Quyết về sau, Mạc Thanh Liên tựa hồ càng thêm lãnh ngạo, như ngày đó núi băng sen, cỗ này thanh lãnh tự nhiên bộc lộ, thậm chí ngay cả Mạc Thanh Liên chính mình cũng chưa từng phát giác.

Nàng vốn chính là Mạc gia thiên kim, tính cách lãnh ngạo, bây giờ lại tu luyện Cổ Băng Quyết, có thể nói một chút một cái nhăn mày ở giữa đều lộ ra lãnh ý, như cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài.

"Nhanh như vậy?" Tần Hiên có chút kinh ngạc, bản số lượng có hạn định chế xe sang trọng, chính là lấy Mạc gia bây giờ uy năng, cũng không khả năng nhanh như vậy liền mua được a?

Mạc Thanh Liên tại điện thoại bên kia tựa hồ mang theo điểm điểm ý cười, "Ta tam thúc giữa năm thời điểm đặt trước, vừa mới vận chuyển đến còn chưa vượt qua hai ngày, ta trở về nói chuyện, tam thúc liền sảng khoái đem xe này đưa cho ngươi!"

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi bật cười, "Như thế cái kia ngược lại là xảo một chút!"

"Ngươi không thấy được ta tam thúc cái kia ra vẻ rộng lượng lại thịt đau bộ dáng, thực sự thú vị!" Mạc Thanh Liên cười nói, "Ta một hồi liền lái xe đến Long Trì Sơn, ngươi có muốn hay không đến xem một lần?"

Tần Hiên cũng chưa từng do dự, trực tiếp đáp: "Tốt!"

Bất quá hơn hai mươi phút đồng hồ, như Lôi Minh tiếng động cơ liền tại long trì khu biệt thự vang lên.

Không ít nhà giàu sang nhìn qua cái kia oanh minh đi Lamborghini, đều có chút kinh diễm.

Mạc Thanh Liên mới vừa vặn dừng xe, Tần Hiên cũng đã từ đỉnh núi đi xuống.

Hắn nhìn qua vậy từ trên xe chậm rãi đi xuống Mạc Thanh Liên, thon dài hai chân, cơ như mỡ đông, mái tóc như thác nước, ngạo nhân dáng người từ nơi này chiếc đen kịt như bóng đêm Lamborghini đi xuống thời điểm, chính là Tần Hiên cũng không khỏi hơi cảm giác được một tia kinh diễm.

Trở lại Mạc gia, Mạc Thanh Liên tựa hồ lần nữa biến trở về vị kia lãnh ngạo Mạc gia thiên kim, không chỉ có như thế, cỗ này đô thị phong tình càng làm cho Tần Hiên hai mắt tỏa sáng, hắn kiếp trước thấy hồng nhan như sang sông chi khanh, chính là cái kia đủ để khinh thường Tiên giới cương thổ Nữ Đế hắn đã từng gặp qua, chỉ là cái này loại đô thị phong tình cùng tu chân khí tức kết hợp cái chủng loại kia khí chất cùng vận vị, để cho hắn cũng cảm giác được mới lạ.

Mạc Thanh Liên đi xuống, nàng như như thác nước thẳng đứng xuống tóc đen vẫy, môi đỏ như huyết, nàng chậm rãi lấy xuống kính mát, một đôi như đêm đông giống như con ngươi nhìn qua Tần Hiên, một bên khóe miệng cong lên, "Tần Hiên!"

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, nỗi lòng dĩ nhiên khôi phục lại bình tĩnh, hắn nhìn qua chiếc kia đen kịt như bóng đêm Lamborghini.

Chiếc này Lamborghini toàn thân đen kịt, nhưng ở trước xe, đã có hoa văn kỳ dị, những cái này hoa văn tràn ngập một cỗ Hoa Hạ phong, không chỉ có như thế, thân xe hai bên, còn có Long Phượng hoa văn, chỉnh chiếc xe thoạt nhìn, đủ để cho bất luận một vị nào Hoa Hạ nam nhân động tâm.

Đây là chuyên môn định chế, toàn cầu càng là chỉ có số tiền này, có thể tưởng tượng Mạc Kinh Vân vì sao sẽ nhức nhối.

Thậm chí ngay cả Tần Hiên cũng không khỏi dâng lên một tia yêu thích, bất quá, loại này yêu thích đối với hắn cũng vẻn vẹn chính là một cái chớp mắt, phàm vật thôi, còn chưa đủ lấy để cho hắn chân chính động tâm.

"Ta ngược lại thật ra không hề nghĩ tới nhanh như vậy, cho là ngươi lại ở năm sau đưa tới!" Tần Hiên cười một tiếng, nhìn qua Mạc Thanh Liên.

Mạc Thanh Liên cười, "Thanh Đế phân phó, tiểu nữ tử sao dám sơ sẩy?"

Nàng học cổ nhân thi lễ, một màn này, chỉ sợ thế gian nam nhân đều là không đãi ngộ này, chỉ có Tần Hiên một người.

Tần Hiên không cho đưa không cười một tiếng, hắn trầm ngâm một lần, đang suy nghĩ phải chăng hiện tại liền cho Tần Linh đưa đi.

"Thanh Đế, tiểu nữ tử khổ cực như thế, cứ đi thẳng một đường xe từ Lâm Hải đến Kim Lăng, ngươi chẳng lẽ hiện tại liền để ta trở về sao?" Mạc Thanh Liên nhìn Tần Hiên bộ dáng này, có chút cắn môi, mang theo một tia ủy khuất.

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn qua Mạc Thanh Liên bộ biểu tình này, càng là không khỏi bật cười, "Vậy thì tốt, ta mời ngươi ăn cơm như thế nào?"

"Tốt!" Lúc này, Mạc Thanh Liên cũng đã nét mặt tươi cười đuổi ra, trực tiếp đi qua, vác lấy Tần Hiên cánh tay, "Liền chờ ngươi những lời này đây!"

Tần Hiên cảm thụ trên cánh tay mềm mại, có chút tránh đi một khoảng cách.

"Ta đi lái xe!" Tần Hiên lắc đầu, sau đó, hắn liền lái chiếc kia G55, chở vui sướng Mạc Thanh Liên, hướng bên trong thị khu chạy tới.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.