Chương 512: Không cho

Chương 512: Không cho

Đức Nhã nhà hàng, Kim Lăng bên trong một nhà tứ tinh cấp nhà hàng.

Nhà này nhà hàng tại Kim Lăng không phải đứng đầu nhất, nhưng kiếp trước Tần Hiên lại tương đối yêu chuộng, thường xuyên đến nơi này.

Tiến vào Đức Nhã về sau, Tần Hiên trực tiếp liền hướng quản lý định ra tốt nhất một chỗ phòng.

Sau đó, Tần Hiên liền cùng Mạc Thanh Liên ngồi ngay ngắn ở bên trong phòng.

"Trở lại Mạc gia như thế nào?" Tần Hiên nhìn qua Mạc Thanh Liên, cười nhạt nói.

"Trong nhà vẫn là như cũ, nhưng lại gia gia tinh khí thần tràn trề, từ khi nhập Tông Sư về sau, tựa hồ tinh thần vượt qua trước đó gấp trăm lần." Mạc Thanh Liên ưu nhã, trong mắt lại là giấu giếm tình cảm, "Cái này nhờ có ngươi!"

Tần Hiên cười một tiếng, không có chính diện đáp lại, mà là chậm rãi hỏi: "Cổ Băng Quyết đệ nhất trọng có thể còn có cái gì chỗ không hiểu sao?"

Mạc Thanh Liên lắc đầu cười một tiếng, "Có ngươi cái này vị Thanh Đế tại, ta còn có thể có cái gì không hiểu? Còn dư lại, chỉ là cần tích lũy tháng ngày, ta cũng không nghĩ tới, ta thế mà lại tại ngắn ngủi này thời gian nửa năm, từ bán bộ Nội Kình vượt qua đến nửa bước tông sư, dễ như trở bàn tay vượt qua như thế chênh lệch, là ta trước kia không thể tin được."

Bỗng nhiên, Mạc Thanh Liên nhìn chăm chú lên Tần Hiên, nàng hai bên khóe miệng cong lên, "Chiếc kia Lamborghini, ngươi là định đưa cho em gái ngươi?"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Ân, đưa cho Tần Linh, nàng trường cư nước ngoài, ta thiếu nàng mười năm gần đây lễ vật!"

Mạc Thanh Liên trong lời nói mang theo một tia chế nhạo, nói: "Thanh Đế cũng sẽ thiếu hắn người lễ vật?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, không có trả lời.

Hắn ở nơi này đô thị sầm uất lưu lại tiếc nuối quá nhiều, nếu không có không nợ, Tiên Tâm Đế Niệm như thế nào lại có thiếu hụt?

"Ta ngược lại thật ra rất hâm mộ muội muội của ngươi, có ngươi cái này ném một cái ngàn vạn ca ca thực hạnh phúc!" Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng nói.

Chiếc xe kia nàng tam thúc là lấy hơn 90 triệu kếch xù mua được, nghe nói mua thời điểm, gia gia hắn còn nổi giận một phen, khiển trách Mạc Kinh Vân lãng phí, Mạc Kinh Vân là thân phận bực nào? Phóng nhãn Lâm Hải cũng coi là quyền cao chức trọng, Mạc lão đều cho rằng đây là lãng phí. Mà Tần Hiên vẻn vẹn đưa muội muội một món lễ vật, liền mua xuống dạng này xe sang trọng, muội muội của hắn làm sao có thể không may mắn?

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua, "Ngươi muốn là ưa thích, ta cũng đưa ngươi một cỗ!"

Mạc Thanh Liên phốc một lần bật cười, loại nụ cười này liền phảng phất băng hoa nở rộ đồng dạng, lãnh diễm đoạt người.

"Ta chỉ là nói một chút, ta cũng không muốn làm muội muội của ngươi, ta nhưng là muốn . . ." Mạc Thanh Liên vừa nói, trắng nuột gò má của bên trên lại hiển hiện một vòng đỏ sậm.

Tần Hiên lúc này cười một tiếng, liền chưa từng lại mở miệng.

Mạc Thanh Liên mặc dù là nói như vậy, nhưng nàng lại một chút cũng không hâm mộ Tần Linh.

Bởi vì nàng rõ ràng, Tần Hiên tặng cho nàng Cổ Băng Quyết, bàn về giá trị so với chiếc này định chế bản Lamborghini . . .

Gấp 100 lần không ngừng!

. . .

Giờ phút này, nhà hàng lầu một, một vị thanh niên khôi ngô cau mày.

"Cái gì? Phòng không thấy?" Thanh niên sắc mặt khó coi.

Nhà hàng quản lý tràn đầy áy náy, "Không có ý tứ tiên sinh, phòng đích thật là đều đã đầy, thật sự là xin lỗi!"

Thanh niên chau mày, "Một cái cũng không có?"

"Không có!" Quản lý cười khổ nói, hắn nhìn ra được, trước mắt thanh niên này khí độ bất phàm, càng là lái hào xe mà đến, đoán chừng là nhà nào thiếu gia, không dám đắc tội.

Đúng lúc này, bên cạnh một vị nhân viên phục vụ nói: "Quản lý, số 1 phòng căn phòng đồ ăn còn không có bên trên, nếu không có thể thương lượng một chút?"

Quản lý hai mắt tỏa sáng, như thế vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

Thanh niên nghe được, càng là trong mắt tinh mang lóe lên, hắn vì chiêu đãi một vị trọng yếu bằng hữu, thật vất vả thăm dò được đối phương ưa thích nhà này nhà hàng, hắn tự nhiên không thể tùy ý ngồi ở một bên.

"Dạng này, các ngươi mang ta đi hỏi một chút, ta nghĩ đối phương hẳn là biết đáp ứng!" Thanh niên đã tính trước, cười nhạt nói.

Quản lý hơi do dự, hắn nhìn qua thanh niên, cuối cùng chậm rãi gật đầu, "Vậy được rồi!"

Như số 1 phòng khách nhân thực nguyện ý thỏa hiệp mà nói, vẹn toàn đôi bên tự nhiên là càng tốt hơn  cũng sẽ không đắc tội thanh niên này.

Liền xem như không thể, thanh niên này đoán chừng cũng không thể nói gì hơn, cái này ngược lại là biện pháp giải quyết tốt.

Quản lý lộ ra nụ cười, khen ngợi người phục vụ sinh kia một chút, chợt, hắn liền thi lễ nói: "Tiên sinh, mời đi theo ta!"

Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên đang chuyện trò, đột nhiên, cửa bị gõ vang.

Hai người một trận, chợt, vị kinh lý kia đã chậm rãi đi tới, làm quản lý sau lưng cái kia thanh niên khôi ngô nhìn thấy gian phòng bên trong hai người thời điểm, thần sắc hơi biến hóa.

Thanh niên khi nhìn đến Mạc Thanh Liên thời điểm, không khỏi có chút kinh diễm, nhưng khi hắn nhìn thấy Tần Hiên lúc, lúc này sắc mặt cũng đã âm trầm xuống, ngưng tiếng nói: "Tần Hiên!"

Tần Hiên nhìn thấy thanh niên kia, ánh mắt yên tĩnh.

Tần Binh!

Thật là tình cờ, hắn cùng với Mạc Thanh Liên ăn một bữa cơm thời gian, thế mà cũng sẽ gặp được người Tần gia.

Hôm trước Tần Binh vừa rồi một quyền nện ở trên mặt của mình, hắn cũng không nghĩ ra, ở nơi này số 1 phòng khách nhân lại là Tần Hiên.

"Hai vị nhận biết?" Quản lý càng là kinh ngạc, tại Tần Hiên cùng Tần Binh trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn.

"Đâu chỉ nhận biết!" Tần Binh cười lạnh một tiếng, chợt, hắn nhìn qua Tần Hiên, lạnh lùng nói: "Ta muốn ở chỗ này chiêu đãi một vị trọng yếu bằng hữu, Tần Hiên, ngươi nhường một chút a?"

Loại này vênh mặt hất hàm sai khiến thái độ chính là Mạc Thanh Liên cũng không khỏi nhướng mày, thần sắc dần dần lạnh xuống.

Nàng ánh mắt đảo qua Tần Binh, mặc dù không biết Tần Binh là ai, trong mắt lại là mang theo lãnh ý.

Tần Hiên trong lòng càng là dâng lên không vui, càng cảm giác hơn buồn cười, hắn nhìn qua Tần Binh, "Để cho? Ta vì sao muốn để cho?"

Tần Binh trong mắt càng là tinh mang lóe lên, đối với Tần Hiên thái độ trong lòng nổi lên nộ ý.

Trước đó tại Tần Xảo Nhi các loại một đám cùng thế hệ trước mặt mất mặt, hắn đã đối với Tần Hiên đã có hận ý, cái kia đã từng ở trước mặt hắn khúm núm tiểu tử, lúc nào dám theo hắn nói như thế?

"Tần Hiên, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!" Tần Binh lạnh lùng nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi sao? Nếu không phải là xem ở niên quan buông xuống phân thượng, hiện tại ngươi còn có thể đứng đấy nói chuyện với ta?"

Tần Binh trong lòng nộ khí quay cuồng, hắn vốn cho rằng dựa vào bản thân Tần gia thiếu gia thân phận, cái này số 1 bên trong phòng người tự nhiên sẽ tránh ra, chỉ là hắn không hề nghĩ tới, hắn gặp phải lại là Tần Hiên, mà Tần Hiên càng là lại dám phản bác bản thân.

Lần này, chính là Mạc Thanh Liên cũng nhìn không được, nàng lạnh lùng nhìn Tần Binh, "Ta không biết ngươi là ai, bất quá ngươi tốt nhất tránh xa một chút!"

Nàng bây giờ thế nhưng là Nội Kình đại thành, tu luyện Cổ Băng Quyết, cảm giác càng là nhạy cảm, có thể cảm nhận được Tần Binh nội kình trong cơ thể.

Chỉ bất quá, Tần Binh nội kình trong cơ thể cùng nàng thể nội pháp lực so ra, không khác dòng suối so Giang Hà, hạng gì chênh lệch? Nàng càng sẽ không đem Tần Binh để vào mắt.

Tần Binh lần này lúc này là giận dữ, trong mắt thậm chí lóe ra một tia hung mang.

Hắn nhìn qua Mạc Thanh Liên, Nội Kình khí thế bỗng nhiên bộc phát, "Ta là người như thế nào? Tránh xa một chút?"

"Tốt, ta cho ngươi biết, ta gọi Tần Binh!"

Câu nói này, Mạc Thanh Liên bỗng nhiên ngơ ngẩn, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, bỗng nhiên trầm mặc xuống dưới.

Nàng biết rõ, đây Tần Hiên cùng Tần gia ở giữa gia sự, không phải nàng có thể tham dự.

Gặp Mạc Thanh Liên này tấm thái độ, Tần Binh còn tưởng rằng Mạc Thanh Liên biết rõ thân phận của hắn, không khỏi cười lạnh một tiếng, càng thêm ngạo nghễ.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng nhìn một cái Tần Binh, gằn từng chữ một: "Ta như, không cho đâu!"

Tần Hiên trong đôi mắt, thình lình đã nổi lên một tia ít ỏi ý lạnh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.