Chương 513: Lãnh Hồng

Chương 513: Lãnh Hồng

Năm chữ, gần như mỗi một chữ đều bị Tần Binh nổi trận lôi đình.

Tần Hiên dám như thế, cái này há chẳng phải là muốn cùng hắn đối nghịch sao? Tần Binh thân làm Tần gia kiêu tử, cùng thế hệ đến nay, chưa từng bị người như thế khinh thị qua? Huống chi, bây giờ nói ra lời nói này người, vẫn là đã từng 10 năm đối với hắn sợ như sợ cọp Tần Hiên.

Tần Hiên càng là cảm giác được buồn cười, hắn kiếp trước e ngại Tần Binh, khúm núm, nhưng chưa từng nghĩ, Tần Binh thế mà cảm giác được đương nhiên.

Hắn thái độ hơi biến, đối phương lợi dụng 'Được một tấc lại muốn tiến một thước' bốn chữ nói hắn.

Tần Xảo Nhi cùng là, bây giờ cái này Tần Binh cũng là.

Thật sự cực kỳ buồn cười!

Hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Binh, trong mắt ít ỏi ý lạnh lấp lóe, hắn có thể phế Tần Vân, chưa chắc không thể lại phế một cái Tần Binh.

"Ngươi như không cho, hôm nay, liền nằm ra ngoài đi!" Tần Binh đã giận dữ, trước đó tại Tần gia giữa đồng bối mất mặt xấu hổ, cùng bây giờ Tần Hiên bất kính, phản bác, đã triệt để đem hắn chọc giận.

Lúc này, hắn nộ khí cũng đã bộc phát, thân thể chấn động.

"Vị tiên sinh này!" Vị kinh lý kia sắc mặt đột biến, liền muốn khuyên can.

Hắn khuôn mặt bối rối, hắn cũng đã nhìn ra, hai người này thật là nhận biết, không chỉ có nhận biết, còn có thù!

Quản lý còn đến không kịp khuyên can, liền gặp Tần Binh đã thân thể chấn động, hắn phảng phất cản trở không là một người, mà là một ngọn núi, lúc này hắn không khỏi lảo đảo lui lại, thế mà trực tiếp bị đánh ngã trên mặt đất.

Tần Binh càng là nổi giận, hắn vọt thẳng hướng Tần Hiên, ra quyền Liệt Phong, một quyền này vậy mà chưa từng lưu thủ.

Nếu là đổi lại trước kia Tần Hiên, một quyền này, Tần Hiên ít nhất phải nằm trên giường mấy tháng, ăn tết chỉ sợ đều muốn tại bệnh viện.

Mặt đối với hung hãn như vậy một quyền, Tần Hiên nhưng như cũ là một mặt bình tĩnh, hắn một bên khóe miệng đã cong lên, tựa hồ tại mỉa mai, lại càng mang theo một tia hờ hững.

Liền tại hắn muốn động thủ lúc, đã có một người nhanh hơn hắn.

Mạc Thanh Liên như băng sen nở rộ, chỉ thấy một luồng hơi lạnh đột nhiên từ Mạc Thanh Liên thể nội phát ra, hàn khí như hoa sen chi hình, trong chốc lát, cả căn phòng nhiệt độ lập tức hạ xuống điểm đóng băng, quản lý càng là cảm giác hàn ý tận xương, toàn thân nhịn không được run.

Chính là Tần Binh cũng không khỏi trong mắt tinh mang đại tác, hắn cảm nhận được cái kia vô khổng bất nhập hàn ý, cái này hàn ý, phảng phất đem thân thể của hắn băng phong, khí huyết đều đã trở nên cứng ngắc, trôi chảy không thông, bạo khởi thân hình thế mà tốc độ trở nên chậm chạp.

Lúc này, Tần Binh trong lòng cũng đã hoảng sợ, hắn quay đầu nhìn về cái kia đã mặt lạnh như sương Mạc Thanh Liên, trong lòng lật lên vô tận kinh đào hải lãng.

Nữ nhân này là ai?

Tần Binh con ngươi đột nhiên co lại, khó tin nghĩ đến, thể tán hàn khí, bằng vào hàn khí liền có uy lực như thế, nếu là động thủ . . . Tần Binh trong đầu lóe ra một cái khó tin suy nghĩ, chẳng lẽ nàng là Tông Sư?

Tông Sư! Võ đạo Tông Sư!

Suy nghĩ cùng một chỗ, Tần Binh trong lòng đều là hoảng sợ, võ đạo Tông Sư, một nữ tử còn trẻ tuổi như vậy, bất quá hai mươi mấy tuổi cũng đã có tu vi như thế, nàng đến tột cùng là ai? Như thế nào lại cùng Tần Hiên quấn quýt lấy nhau?

Lúc này, Tần Binh không khỏi đạp chân xuống, thân thể mặc dù chậm chạp, nhưng nhưng cũng không phải không cách nào động tác, hắn lui nhanh mấy bước, trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ, kinh nghi nhìn qua Mạc Thanh Liên.

Mạc Thanh Liên mặt như phủ băng, nàng nhìn chằm chằm Tần Binh, trong mắt cỗ rét lạnh liền để cho Tần Binh cũng không khỏi cảm giác được trong lòng sợ hãi.

"Ngươi như động thủ lần nữa, ngươi chính là Tần gia hậu bối, hôm nay cũng đừng hòng đi tới đi ra!" Mạc Thanh Liên lời nói chậm chạp, nhưng Tần Binh lại đủ để nghe được Mạc Thanh Liên trong lời nói hàm nghĩa, lúc này sắc mặt đột biến.

Như nữ tử này là Tông Sư, hắn động thủ tuyệt đối là tự tìm đường chết.

Nhưng hắn vẫn như cũ tức giận không thôi, quay đầu nhìn về Tần Hiên, cười lạnh nói: "Tần Hiên, ta nói ngươi vì sao đột nhiên thái độ đại biến, lực lượng mười phần, thì ra là thế?"

"Chỉ tiếc ngũ thúc một đời, thế mà sinh ra con trai như ngươi vậy, thế mà sẽ chỉ trốn ở nữ nhân phía sau."

Tần Binh biết rõ hắn không phải Mạc Thanh Liên đối thủ, nhưng lại không ngại chọc giận Tần Hiên, tốt ra trong lòng cái này một ngụm ác khí.

Tần Hiên quay đầu nhàn nhạt nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, đối với Mạc Thanh Liên cử động hắn không khỏi trong lòng thở dài.

Bất quá nhưng lại Mạc Thanh Liên lần này cử động, lại làm cho trong lòng của hắn cái kia một hơi khí lạnh biến mất.

Tần Binh?

Liền Mạc Thanh Liên đều có thể bất động trở ra chi, hắn không cần cùng dạng này sâu kiến chấp nhặt?

Hắn nhưng lại lạnh nhạt nhìn qua Tần Binh, "Trốn ở nữ nhân sau lưng sao?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Ta nếu là động thủ, ngươi làm thật sự coi chính mình còn có thể nơi này mở miệng?"

Lời nói này, càng làm cho Tần Binh giận dữ, "Ngươi nói cái sao?"

Tần Hiên không cho đưa không cười, ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nhìn về phía nơi cửa.

Giờ phút này, đã có một bóng người đạp trên gánh nặng bộ pháp đi từ cửa đến.

Đây là một cái niên kỷ nhanh gần 30 thanh niên, thanh niên khí độ ổn trọng, rất có phong độ của một đại tướng, dậm chân mà đến, coi hắn nhìn thấy cái này kiếm bạt nỗ trương một màn, không khỏi ngơ ngẩn.

Tần Binh quay đầu, càng là không khỏi hơi biến sắc mặt, "Lãnh đại ca!"

Chợt, sắc mặt hắn trở nên có chút âm trầm, hắn tới nơi này, chủ yếu là vì chiêu đãi người này.

Thân làm năm nay quân đội thi đấu bên trong, khiến cho tất cả quân đội đều cảm giác được rung động một cái bộ đội đặc chủng, Lâm Hải Hải Ưng đội trưởng, Lãnh Hồng!

Trước kia số giới, quân đội thi đấu đều ở cuối cùng Lâm Hải quân đội tại năm nay quân đội thi đấu bên trong thế mà đoạt được ba vị trí đầu, gần với Long Nha, thậm chí siêu việt sói tru, đoạt được thi đấu đệ nhị, bậc này chênh lệch, để cho người ta hạng gì trợn mắt líu lưỡi.

Mà Lãnh Hồng, càng là cái này làm cho cả Hoa Hạ quân đội đều rung động tiểu đội đặc chủng đội trưởng, chính là Tần Binh, cũng là thiên tân vạn khổ phương tiếp xúc đến đối phương, lúc đầu giống như là hảo hảo thiết yến, lại chưa từng bị Tần Hiên triệt để đập hủy.

Lập tức, Tần Binh đối với Tần Hiên càng là càng thêm phẫn hận, hận không thể đem tấm kia đạm nhiên như thường mặt đập thành phấn vụn.

Mà Lãnh Hồng, hắn càng là ngây người, gian phòng bên trong bất quá bốn người, hắn một chút liền có thể nhìn thấy mặt của mọi người khổng, hắn thấy được Tần Binh, thấy được Mạc Thanh Liên, càng thấy được Tần Hiên.

Khi ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người một khắc này, thân thể của hắn chính là chấn động, trong mơ hồ càng có chút run rẩy.

Lãnh Hồng tấm kia trầm ổn trên mặt, giờ phút này càng là hiện ra rất nhiều cảm xúc, khó có thể tin, kích động, hưng phấn . . .

Hắn tựa hồ nghĩ không ra, bản thân thế mà lại tại Kim Lăng gặp được Tần Hiên.

"Lãnh đại ca, xin lỗi, ta chỗ này hơi có chút chuyện nhỏ, chờ ta giải quyết sau lại mời Lãnh đại ca!" Tần Binh không khỏi hạ thấp thái độ, tràn đầy xin lỗi nói.

Mà để cho hắn cau mày là, Lãnh Hồng thậm chí ngay cả nhìn đều chưa từng nhìn về phía hắn, mà là ánh mắt một mực lao lao khóa chặt Tần Hiên.

Cái này khiến hắn trong lòng dâng lên không hiểu, càng là không khỏi trong lòng hừ lạnh.

Liền tại hắn không biết Lãnh Hồng vì sao như thế lúc, Lãnh Hồng cũng đã tại nguyên chỗ đột nhiên dậm chân, trên cánh tay giương, được một cái để cho Tần Binh gần như là triệt để đờ đẫn quân lễ.

Chỉ thấy Lãnh Hồng hốc mắt đều ở hơi đỏ lên, hắn âm thanh run rẩy to, vang vọng ở nơi này bên trong cả gian phòng.

"Huấn luyện viên tốt!"

"Lâm Hải quân đội, Hải Ưng bộ đội đặc chủng Lãnh Hồng, gặp qua huấn luyện viên!"

Thanh âm ở nơi này gian phòng quanh quẩn, quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai.

Làm tất cả thanh âm rơi xuống, cả phòng đều triệt để yên tĩnh trở lại.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.