Chương 514: Trung Tướng

Chương 514: Trung Tướng

Huấn luyện viên? Tần Hiên?

Tần Binh tư duy chuyển động thời điểm, cảm giác mình phảng phất là tại nghe nhầm, giống như nằm mơ.

Hắn há to miệng, muốn đến hỏi, bên tai lại truyền đến Tần Hiên lạnh nhạt thanh âm.

"Ta đã không phải là Hải Ưng huấn luyện viên, sao là huấn luyện viên danh xưng?"

Tần Hiên đạm nhiên như nước nhìn thoáng qua Lãnh Hồng, mặt đối với bây giờ Hoa Hạ các đại quân đội thậm chí quân đội cao tầng đều xem trọng Lãnh Hồng, thần sắc lại chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Đối với Tần Hiên thái độ, Lãnh Hồng càng là lơ đễnh.

Bởi vì hắn rõ ràng, là cái này vị Tần huấn luyện viên, để cho Hải Ưng rửa sạch 10 năm sỉ nhục. Là cái này vị Tần huấn luyện viên, để cho Hải Ưng tiểu đội được thành tựu của ngày hôm nay. Người khác đều chấn động giật mình tại Hải Ưng tiểu đội đoạt quân đội thi đấu ba vị trí đầu, nhưng lại không biết, tại Hải Ưng tiểu đội sau lưng, có một người, tuổi mới mười tám, lại đối với Hải Ưng tiểu đội có ân tái tạo, chỉ dùng ba ngày, liền sáng tạo ra kỳ tích như thế này.

Nếu không có Tần Hiên, Hải Ưng tiểu đội cũng bất quá phai mờ tại chúng, sao là hôm nay vinh quang?

Trong lòng của hắn càng là đã sớm đối với Tần Hiên kính sợ như thần, trong lòng vô cùng cảm kích, bây giờ vừa thấy, Lãnh Hồng nỗi lòng bên trong đều là kích động hưng phấn.

Gặp Tần Hiên nói như thế, lúc này, Lãnh Hồng liền lần nữa bảo trì quân lễ bất động, quát: "Hải Ưng tiểu đội Lãnh Hồng, gặp qua Trung Tướng!"

Tiếng quát như lôi, tại trong phòng này triệt để đem Tần Binh nổ choáng.

Thập . . . Cái gì?

Trung Tướng!

Tần Hiên là Trung Tướng? Nói đùa sao? Chớ nói hắn biết rõ Tần Hiên nội tình, chính là không biết, hắn cũng sẽ không tin tưởng, Tần Hiên mới bao nhiêu lớn, hôm nay bất quá mới 18 tuổi, thế mà lại là Trung Tướng? Hoa Hạ khi nào xuất hiện trẻ tuổi như vậy Trung tướng?

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Lãnh Hồng, dư quang lướt qua Tần Binh cái kia dị thường đặc sắc thần sắc, lúc này mới nhàn nhạt gật đầu, "Ân!"

Lãnh Hồng chậm rãi thu cánh tay về, tràn đầy cung kính kính úy nhìn qua Tần Hiên.

Một bên Tần Binh rốt cục lấy lại tinh thần, "Lãnh đại ca, ngươi không phải nhận lầm người a?"

Hắn tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua Lãnh Hồng, "Hắn tại sao có thể là Hải Ưng huấn luyện viên? Tại sao có thể là một vị tướng quân?"

Tướng quân a!

Hắn bây giờ tuổi gần 30, nhưng cũng bất quá một người sĩ quan, mà trong mắt của hắn chưa bao giờ từng coi trọng qua Tần Hiên tại sao có thể là tướng quân?

Tần Binh hít sâu một hơi, hắn đè xuống trong lòng kinh hãi, cho rằng nhất định là Lãnh Hồng nhận lầm.

Lãnh Hồng càng là không khỏi nhìn thoáng qua Tần Binh, trong mắt tinh mang lấp lóe, nói: "Làm càn! Tần huấn luyện viên chính là ta Hải Ưng tiểu đội ân nhân, càng là Lâm Hải trong quân khu tướng, ta có thể nhận lầm?"

Thanh âm hắn băng lãnh, quát: "Tần Binh, nếu ngươi ra lại lời ấy, chớ có trách ta Lãnh Hồng không khách khí!"

Tần Hiên trong lòng hắn đã như thần linh, hắn càng cho phép bất chấp mọi thứ người đối với Tần Hiên có nửa điểm bất kính.

Lần này, Tần Binh xem như triệt để ngây dại, hắn tràn đầy khó tin nhìn qua Lãnh Hồng, nhìn thấy Lãnh Hồng thần tình nghiêm túc, không giống nói giỡn, trên mặt hắn huyết sắc trong nháy mắt liền biến mất, đầy mặt trắng bệch.

Trong lòng của hắn gầm thét, "Điều đó không có khả năng!"

Nhưng Lãnh Hồng hắn càng không nguyện ý đắc tội, hắn lần này mời Lãnh Hồng đến, chính là vịn giao tình, dù sao lấy Hải Ưng tiểu đội thực lực hôm nay, ngày sau tất sẽ tại Hoa Hạ rực rỡ hào quang, không phải hắn dạng này phổ thông bộ đội đặc chủng một tên binh lính có thể so sánh.

Chỉ là hắn không cách nào tưởng tượng là, hắn gặp được một màn này.

Lúc này, Tần Binh liền biết rồi, hôm nay bữa cơm này chỉ sợ là ăn không được, cứ việc, trong lòng của hắn có quá nhiều không hiểu, quá mức rung động cùng mê hoặc, nhưng hắn vẫn không khỏi đem tất cả tâm tư đè xuống.

"Lãnh đại ca, tất nhiên dạng này, ta liền cáo từ trước, các loại có thời gian ta lại mời Lãnh đại ca ăn cơm!" Tần Binh nói thẳng, sau đó, hắn liền ảo não mà rời đi, liền đầu cũng không dám hồi.

Đợi đến Tần Binh rời đi, cả phòng có chút yên tĩnh, quản lý cũng lặng lẽ rời đi, không còn dám ở lại.

Hắn cũng không phải người ngu, vừa mới Lãnh Hồng cái kia một tiếng huấn luyện viên, một tiếng Trung Tướng hắn tự nhiên nghe rõ ràng, sở dĩ hắn nào dám quấy nhiễu.

Gian phòng bên trong, chỉ còn lại có Tần Hiên, Mạc Thanh Liên, Lãnh Hồng ba người.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Lãnh Hồng, "Ngươi tại sao sẽ ở Kim Lăng?"

Lãnh Hồng lập tức trở về nói: "Ta vốn là Kim Lăng người, lần này mời nghỉ đông về nhà một chuyến!"

Tần Hiên trong lòng hiểu, lúc này, hắn liền thu hồi ánh mắt, "Tại sao còn chưa đi? Chẳng lẽ ta muốn lưu ngươi ở nơi này ăn cơm?"

Bậc này thái độ hờ hững không khỏi để cho Lãnh Hồng cười khổ một tiếng, lúc này lúng túng nói: "Cái kia ta lập tức rời đi!"

Hắn cái này mới phản ứng được, Tần huấn luyện viên cùng một vị mỹ nữ ăn cơm, hắn lưu tại nơi này xem như chuyện gì xảy ra? Bóng đèn sao?

Lãnh Hồng quay người rời đi, tại rời đi thời điểm, thuận tay còn giữ cửa nhẹ nhàng chậm chạp mang lên.

Một bên Mạc Thanh Liên lúc này mới không khỏi khẽ cười một tiếng, "Đây là Hải Ưng tiểu đội người đội trưởng kia Lãnh Hồng?"

Tên Lãnh Hồng nàng nghe qua, hơn nữa từ quân đội thi đấu về sau, Lãnh Hồng thế nhưng là toàn bộ Lâm Hải quân khu hồng nhân, liền rất nhiều tướng quân đều khen ngợi rất nhiều, nhưng chưa từng nghĩ, tại Tần Hiên trước mặt, Lãnh Hồng lại như một cái đại hài tử đồng dạng.

"Ân!" Tần Hiên khẽ lắc đầu.

Chợt, hai người liền khôi phục lại bình tĩnh, tiếp tục nói chuyện phiếm, phảng phất phía trước mọi thứ đều chưa từng phát sinh qua.

. . .

Tần Binh sau khi rời đi, càng là khuôn mặt thất hồn lạc phách, mất hồn mất vía đồng dạng.

Đợi đến hắn hồi Tần gia về sau, một người trọn vẹn ngồi yên hồi lâu.

Tần Hiên? Hải Ưng huấn luyện viên? Lâm Hải Trung Tướng?

Nếu nói Hải Ưng huấn luyện viên là Lâm Hải Trung Tướng, hắn đây có thể sẽ tin tưởng, nhưng nếu là đem hai cái này xưng hô phóng tới Tần Hiên trên người, Tần Binh liền dù chết cũng sẽ không tin tưởng.

Tần Hiên là ai? Một cái mới lên sinh viên năm thứ nhất, tại sao có thể là bây giờ danh chấn Hoa Hạ Hải Ưng tiểu đội huấn luyện viên? Làm sao có thể lấy 18 tuổi trở thành một phương Trung Tướng?

Cái này bản thân liền là một kiện căn bản chuyện không thể nào, bây giờ vẫn sống sờ sờ phát hiện ở trước mặt hắn.

Lãnh Hồng lừa hắn?

Lúc trước Lãnh Hồng từng màn, hắn đều là để ở trong mắt, Lãnh Hồng chỗ nào giống như là đang lừa gạt hắn? Huống chi, hắn cùng với Lãnh Hồng cũng không quen thuộc tất, Lãnh Hồng lừa hắn lại có chỗ tốt gì?

Tần Binh triệt để mê mang, hắn ngốc ròng rã một buổi chiều đều không có nghĩ rõ ràng.

Cho đến cơm tối, Tần Vân gõ cửa thời điểm, Tần Binh cái này mới phản ứng được.

Làm Tần Vân nhìn thấy Tần Binh sắc mặt tái nhợt, tinh thần không chừng thời điểm, không khỏi kinh hãi, "Ca, ngươi thế nào?"

Hắn rất ít nhìn thấy Tần Binh như thế, phảng phất bị tấn công đồng dạng.

Tần Binh ngẩng đầu, hắn nhìn thoáng qua Tần Vân, cười khổ.

"Tiểu Vân, ngươi tin tưởng chúng ta Hoa Hạ có một cái 18 tuổi Trung Tướng sao?"

Tần Vân khẽ giật mình, không minh bạch Tần Binh nói, lúc này cau mày nói: "18 tuổi Trung Tướng? Làm sao có thể? Ta càng là chưa từng nghe thấy qua, ca ngươi làm sao sẽ hỏi như vậy?"

Tần Binh trầm mặc, không có trả lời, đúng vậy a! Như thế chuyện chưa bao giờ nghe, làm sao có thể?

Sau đó, tâm hắn tự trọng chỉnh, đôi mắt lần nữa ngưng thực.

Không sai, Tần Hiên tại sao có thể là Hải Ưng huấn luyện viên, tại sao có thể là một vị Trung Tướng?

Hắn không biết ở trong đó đến cùng có cái gì nguyên do dẫn đến Lãnh Hồng như thế, nhưng hắn tuyệt không tin trước đó phát sinh một màn.

Ngày xưa cừu non sao có thể thành hôm nay cự tượng?

Bất luận như thế nào, hắn Tần Binh tuyệt sẽ không tin tưởng, hắn chậm rãi đứng lên, không để ý Tần Vân kinh ngạc, đôi mắt xanh lạnh, nhưng trong lòng thì tự lẩm bẩm.

"Tần Hiên! Cừu non sao có thể thành tượng? Quỷ nói thôi, chính là thế gian này thật có 18 tuổi Trung Tướng, nhưng cũng tuyệt đối không phải là ngươi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.