Chương 515: Tần Linh ủy khuất (ba canh)

Chương 515: Tần Linh ủy khuất (ba canh)

Tần Linh mấy ngày nay rất ủy khuất, đầu tiên là bị bản thân mẹ đả kích, về sau không biết thế nào, Tần Hiên muốn đưa nàng một cỗ bản số lượng có hạn Lamborghini sự tình gần như truyền khắp toàn bộ Tần gia.

Tần gia trưởng bối tự nhiên đối với việc này khịt mũi coi thường, cho rằng là tiểu bối trò đùa mà thôi, lơ đễnh.

Nhưng Tần gia tiểu bối lại nắm cơ hội này, gần như mỗi ngày đều đang đàm luận.

Dù sao niên quan gần, đã có như thế đề tài nói chuyện, chính dễ giải quyết năm trước buồn tẻ không thú vị.

Tần Linh gần như mỗi ngày đi ra ngoài, đều sẽ bị người chê cười nàng cùng Tần Hiên ở giữa hứa hẹn.

Cuối cùng Tần Linh mấy ngày nay khí cơ hồ không ra khỏi cửa, cả ngày chính là trong phòng phụng phịu, nàng tâm tư đơn thuần, cùng Tần Hiên quan hệ càng là không sai, người khác trò cười như vậy nàng cùng Tần Hiên ở giữa hứa hẹn, nàng tự nhiên mười điểm phiền muộn, ủy khuất.

Tần Vân Tuyết gặp nữ nhi của mình cái bộ dáng này, cũng không khỏi lắc đầu cười khổ, đối với Tần Hiên cũng không khỏi dâng lên mấy phần bất mãn.

Nàng liền cái này một người con gái, bình thường đối với Tần Linh càng là che chở rất nhiều, là trên tay thiên kim, chưa bao giờ để cho Tần Linh thụ nửa điểm ủy khuất, nhưng chưa từng nghĩ bởi vì Tần Hiên một câu mĩm cười nói, thế mà để cho nữ nhi của mình mỗi ngày mạnh tử trong nhà, thân làm làm mẹ, Tần Vân Tuyết tự nhiên sẽ có chút không vui.

Tần Linh tại buồn bực ngán ngẩm chơi lấy máy tính, nhưng lại có chút tinh thần không biết, tựa hồ còn đang suy nghĩ cùng Tần Hiên ca ca ước định một dạng.

Tần Vân Tuyết không khỏi nhẹ nhàng thở dài, "Linh Nhi, ngươi không đi ra ngoài chơi sao?"

Tần Linh nâng lên miệng, "Không đi, Tần Liên tỷ tỷ, Vệ Hoa ca ca đều chê cười ta, chê cười Tần Hiên ca ca, ta mới không đi theo bọn họ cùng nhau chơi đùa!"

Tần Vân Tuyết sờ lấy Tần Linh cái đầu nhỏ, "Nếu không, mẹ đưa ngươi một cỗ có được hay không!"

Tần Linh lập tức quay đầu, đang nhìn mình mẫu thân, ủy khuất nói: "Tần Hiên ca ca đáp ứng ta, ta tin tưởng Tần Hiên ca ca sẽ không gạt ta!"

Nàng hốc mắt ửng đỏ, mấy ngày này ủy khuất rất có bộc phát chi ý, Tần Vân Tuyết trong lòng lập tức cười khổ, vội vàng dụ dỗ nói: "Tốt, ngươi Tần Hiên ca ca tuyệt đối sẽ không thất ngôn, ngươi Tần Hiên ca ca sẽ không lừa ngươi!"

Tần Linh lúc này mới hòa hoãn một chút, ôm bản thân khả ái gối ôm, quay đầu kiều hanh một tiếng.

Nàng tự nhiên nhìn ra mẫu thân mình nghĩ một đằng nói một nẻo, miệng mân mê, tiếp tục nhìn qua máy tính.

Tần Vân Tuyết không khỏi thở dài một tiếng, ngay vào lúc này, tiếng chuông cửa bỗng nhiên vang lên.

Tần Vân Tuyết khẽ giật mình, nàng đi mở cửa ra, một đường tịnh ảnh xuất hiện ở cửa ra vào.

Tần Liên mang theo mỉm cười nhìn qua Tần Vân Tuyết, cung kính nói: "Cô cô!"

"Tần Liên? Sao ngươi lại tới đây?" Tần Vân Tuyết cười nói.

Tần Liên nhìn thoáng qua tại máy vi tính quay đầu nhìn đến Tần Linh, nói: "Ta và đại tỷ, Tần Như mấy người muốn ra ngoài tụ một lần, nghĩ đến hỏi một chút Linh Nhi có đi hay không!"

Lời nói này, vừa vặn chính giữa Tần Vân Tuyết tâm tư, Tần Linh mỗi ngày cứ như vậy buồn bực trong nhà, nàng tự nhiên nhìn không được.

Lúc này, Tần Vân Tuyết liền quay đầu nhìn về Tần Linh, "Linh Nhi, tỷ tỷ ngươi gọi ngươi đi nhi!"

Tần Linh tự nhiên cũng nghe đến, nàng xem thấy Tần Liên, bất mãn nói: "Không đi!"

Mấy ngày nay, chính là Tần Liên cười hung nhất, nàng mới không muốn cùng Tần Liên cùng đi chơi.

Tần Liên không khỏi khẽ giật mình, Tần Vân Tuyết cũng không khỏi tràn đầy cười khổ nói: "Ngoan, ngươi Tần Liên tỷ tỷ đều tự mình tới mời ngươi, chẳng lẽ ngươi muốn thất lễ sao?"

Tần Linh nháy mắt, nhìn qua Tần Liên.

Tần Liên cũng không khỏi vội vàng nói: "Linh Nhi, đi thôi, lần này tụ hội, chúng ta liền ngươi Tần Hiên ca ca cũng sẽ cùng một chỗ gọi tới!"

Lúc này, Tần Linh liền lập tức nhảy dựng lên, tràn đầy kinh hỉ nói: "Thực!"

Tần Liên thấy cảnh này, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia ghen ghét.

Tần Linh từ nhỏ liền cùng Tần Hiên quan hệ tốt nhất, đây là mọi người đều biết, nhưng nàng tự mình đến mời, Tần Linh vẫn còn không do dự cự tuyệt, ngược lại vẻn vẹn nghe được Tần Hiên cái tên này, Tần Linh liền như thế vui sướng, thái độ như vậy chênh lệch tự nhiên để cho nàng trong lòng không thoải mái.

Đương nhiên, nàng sẽ không ở Tần Vân Tuyết trước mặt biểu đạt ra bất mãn của mình.

"Chờ một chút, ta thu thập một chút liền ra ngoài!" Tần Linh tràn đầy vui sướng, nàng trực tiếp chạy về khuê phòng của mình, cơn hưng phấn này sức lực để cho Tần Vân Tuyết cũng không khỏi bật cười.

"Nha đầu này!"

Tần Vân Tuyết quay đầu nhìn về Tần Liên, nói: "Tiểu Liên, ngươi ở nơi này chờ một chút a!"

"Ân!" Tần Liên chất lên nụ cười, cũng không gấp thiết.

. . .

Kim Lăng một nhà giải trí hội sở, Tần gia đời thứ ba tiểu bối gần như đều đến, trong đó càng là bao quát Tần Binh, Tần Vân.

Giờ phút này, cả đám ở bên trong chuyện trò vui vẻ.

"Tần Liên tỷ vẫn chưa về sao?" Tần Xảo Nhi cười nói, "Tần Linh nha đầu này trận này cùng chúng ta hờn dỗi, thế mà thực không ra ngoài!"

"Chính là, cũng không biết Tần Hiên chỗ nào tốt, rõ ràng là nói khoác, còn nhất định phải lừa gạt tâm tư đơn thuần Tần Linh, thực sự là đáng giận!" Tần Như cũng không đầy nói, nàng rất ưa thích Tần Linh, lại bởi vì việc này tình đối với Tần Hiên rất có hơi từ.

Tần Xảo Nhi nghe được Tần Hiên hai chữ này, không khỏi ánh mắt trầm xuống, "Tự đại cuồng vọng thôi, đợi đến hắn tự hủy cam kết thời điểm, Tần Linh tự nhiên biết rõ trong miệng nàng cái kia Tần Hiên ca ca đến cùng là hạng người gì?"

Nàng nhớ tới Tần Hiên trước đó tại đấu giá hội nói cuồng ngôn lời dâm, trong lòng càng là không khỏi tức giận.

Liên quan tới cái kia hồ lô đất lô, chính là phụ thân nàng cũng kinh động đến, nàng làm việc bất lợi, tự nhiên tại trước mặt phụ thân cảm giác không có ý tứ, đem phần này tức giận càng là gắn ở Tần Hiên trên thân.

"Chính là, lúc này mới một năm không gặp, Tần Hiên lúc nào sẽ nói ra lớn lối như thế, ta nghe Vân Tuyết cô cô nói, nàng chiếc xe kia không sai biệt lắm có hơn mấy triệu, Tần Hiên mới 18, hắn dựa vào cái gì xuất ra nhiều tiền như vậy?" Tần anh bĩu môi, thản nhiên nói: "Coi như ngũ thúc rất cưng chiều Tần Hiên, lại cũng sẽ không cho hắn như vậy một số lớn tiêu xài, huống chi, đó là bản số lượng có hạn, liền xem như có tiền cũng không nhất định có thể mua được."

Người chung quanh cũng không khỏi là một trận cười lạnh, Tần Tự, Tần Anh cũng là sắc mặt khác thường.

Tần Binh càng là ánh mắt hơi trầm xuống, trước đó tại Đức Nhã nhà hàng phát sinh sự tình hắn rõ mồn một trước mắt, trong lòng đối với Tần Hiên càng là rất có nộ khí, càng là chờ mong Tần Hiên xấu mặt.

"Được rồi, không đề cập tới hắn, các loại Tần Hiên đến rồi, nhìn hắn làm sao có thể xuống tới đài!" Tần Xảo Nhi cười lạnh một tiếng, chợt liền cùng đám người vui đùa.

Ước chừng mấy chục phút về sau, Tần Liên cùng Tần Linh rốt cục san san tới chậm.

Tần Linh vừa tiến tới, ánh mắt liền không khỏi quét mắt, tìm kiếm lấy Tần Hiên thân ảnh.

Một màn này, vẫn không khỏi để cho ở đây một đám Tần gia tiểu bối bật cười.

Tần Xảo Nhi càng là cười nói: "Linh Nhi, ngươi gấp gáp như vậy chờ mong ngươi Tần Hiên ca ca, sẽ không phải thực sự là các loại Tần Hiên đưa ngươi bản số lượng có hạn xe thể thao đâu a?"

Tần Linh khẽ giật mình, nàng lúc này bất mãn nói: "Tần Hiên ca ca nói, hắn nhất định sẽ tặng cho ta!"

Vừa nói, nàng giơ lên đầu ngón tay, "Chúng ta đã ngéo tay, Tần Hiên ca ca sẽ không gạt ta!"

Cái này một đơn thuần bộ dáng, càng là không khỏi để cho mọi người tại đây cười ầm lên.

"Tần Linh, ngươi cũng đừng chờ mong ngươi Tần Hiên ca ca, hắn là lừa gạt ngươi, ngươi thật vẫn tưởng thật?"

"Chính là, Tần Hiên bộ dáng gì Tần Linh ngươi không rõ ràng? Hắn nào có tiền gì mua tới cho ngươi một cỗ xe thể thao!"

"Đừng nói là bản số lượng có hạn, chính là phổ thông xe thể thao, Tần Hiên đều chưa chắc có thể đưa ngươi!"

Tần Liên đám người không khỏi cười nói, từng tiếng tiếng cười lọt vào tai, Tần Linh rốt cục nhịn không được.

Nàng hốc mắt đỏ lên, hô lớn: "Im miệng!"

Nàng nhìn qua những cái kia có lỗi kinh ngạc, có ý cười chưa tiêu một đám ca ca tỷ tỷ, ủy khuất trong lòng rốt cục nhịn không được, tại thời khắc này bạo phát đi ra.

Nàng mang theo một tia nức nỡ nói: "Tần Hiên ca ca đâu? Tần Hiên ca ca đáp ứng ta, tuyệt đối sẽ không gạt ta!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.