Chương 516: Tần Hiên đến (bốn canh)

Chương 516: Tần Hiên đến (bốn canh)

Toàn bộ giải trí hội sở lập tức yên tĩnh, Tần Xảo Nhi đám người hơi biến sắc mặt, các nàng tựa hồ cảm giác được, bản thân nói đùa đã có chút quá nóng.

Thật muốn đem Tần Linh làm khóc, các nàng trở về ai cũng không có cách nào cùng Tần Vân Tuyết bàn giao.

"Linh Nhi, chúng ta là nói đùa, ngươi Tần Hiên ca ca còn chưa tới đâu!" Tần Liên có chút bối rối, vội vàng nói.

"Ta lập tức cho Tần Hiên gọi điện thoại, để cho hắn tới!" Tần Thục cũng không khỏi cau mày, lắc đầu thán một tiếng, nàng mới vừa lấy điện thoại di động ra, Tần Linh thanh âm cũng đã truyền tới.

Tần Linh hốc mắt đỏ lên, khóe mắt có trong suốt, "Không cần các ngươi, ta tự đánh mình điện thoại gọi Tần Hiên ca ca!"

Nàng dị thường ủy khuất, thậm chí, nàng cũng muốn hỏi một câu, Tần Hiên ca ca có phải thật vậy hay không đang gạt nàng, vì sao tất cả mọi người đang cười nhạo nàng.

Nhưng nàng trong lòng vẫn như cũ tin tưởng vững chắc, Tần Hiên ca ca sẽ không lừa nàng, dù sao, các nàng ngoéo tay lập xuống ước định, Tần Hiên ca ca như thế nào lại lừa nàng đâu?

. . .

Kim Lăng một chỗ mua sắm quảng trường, Tần Hiên đạm nhiên như thường đi tới, tại hắn bên cạnh, Mạc Thanh Liên đoạt mắt người mắt cùng hắn đi sóng vai.

"Ngươi còn muốn tiếp tục dạo phố sao?" Tần Hiên quay đầu nhìn qua Mạc Thanh Liên, hắn đã bồi Mạc Thanh Liên đi dạo cái thứ ba mua sắm quảng trường.

"Đương nhiên muốn tiếp tục!" Mạc Thanh Liên một bên khóe miệng phác hoạ lên, nàng ánh mắt như băng tuyết hòa tan, nhu ý tràn đầy, "Ngươi còn sẽ không là không kiên nhẫn được nữa a?"

Tần Hiên lắc đầu, "Ngươi như ưa thích, vậy thì bồi ngươi đi dạo một vòng, bất quá lần sau, ta có thể sẽ không đáp ứng ngươi!"

Hắn vạn năm buồn tẻ tu luyện đều nỗi lòng như thường, dạo phố mà thôi, hắn chưa nói tới không kiên nhẫn. Một năm này Mạc Thanh Liên không phải cũng là không sợ người khác làm phiền vì hắn xử lý các hạng sự vụ, hắn sao là không kiên nhẫn ba chữ nói chuyện?

Mạc Thanh Liên lập tức cười một tiếng, nàng kéo Tần Hiên cánh tay, ôn nhu nói: "Cái kia ngươi có muốn hay không làm bạn trai ta, nếu như làm bạn trai ta, ta liền không muốn ngươi bồi ta đi dạo phố!"

Tần Hiên ánh mắt bình thản, nhìn qua Mạc Thanh Liên, "Ta từng nói qua với ngươi, chữ tình vì kiếp, đều là bể khổ, làm gì cố chấp như thế?"

Mạc Thanh Liên hoàn toàn lơ đễnh, khóe miệng cong lên, "Ta cũng nói qua, ta muốn theo đuổi ngươi, nhường ngươi làm ta Mạc Thanh Liên bạn trai!"

". . ." Tần Hiên không nguyện ý cùng Mạc Thanh Liên đối với chuyện này dây dưa.

Mạc Thanh Liên nhưng lại nhìn qua Tần Hiên tránh bộ dáng, nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm.

Đường đường Thanh Đế, lại đối với tình cảm tránh không kịp, chẳng lẽ, một chữ tình, thật sự đáng sợ như thế sao?

Ngay tại hai người tiếp tục dạo phố thời điểm, Tần Hiên điện thoại chợt vang lên.

Tần Hiên khẽ giật mình, hắn nhìn qua phía trên điện thoại xa lạ, chậm rãi tiếp.

"Tần Hiên ca ca!" Trong điện thoại, Tần Linh mang theo thanh âm nức nở truyền đến, khiến cho Tần Hiên thần sắc khẽ biến.

Mặc dù hắn không từng có Tần Linh điện thoại, nhưng Tần Linh thanh âm hắn lại như thế nào nghe không ra?

"Thế nào?" Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng, ngay cả bên cạnh Mạc Thanh Liên cũng không khỏi cảm nhận được, thần sắc khác thường.

"Tần Hiên ca ca, Xảo Nhi tỷ các nàng nói ngươi gạt ta, ngươi căn bản sẽ không đưa ta bản số lượng có hạn xe thể thao!" Tần Linh nước mắt tí tách rơi xuống, gần ủy khuất tựa hồ tại thời khắc này toàn bộ bạo phát đi ra.

Thiếu nữ đơn thuần thanh âm ủy khuất, triệt để để cho Tần Hiên thần sắc băng lãnh xuống tới, có chút đau lòng.

Tần Xảo Nhi!

Lại là các ngươi!

Tần Hiên ánh mắt bên trong đã là một mảnh sương lạnh, bất quá hắn thanh âm lại nhu hòa, "Làm sao sẽ, Tần Hiên ca ca đáp ứng ngươi sự tình, làm sao sẽ thất ngôn?"

Tần Linh nghe được Tần Hiên lời nói, lập tức nín khóc mỉm cười, "Ta liền nói, Tần Hiên ca ca sẽ không gạt ta."

"Đương nhiên sẽ không!"

"Cái kia Tần Hiên ca ca ngươi mau mau tới đi, chúng ta tại . . ."

Tần Hiên nghe thiếu nữ đơn thuần vui sướng thanh âm, đôi mắt lại càng ngày càng lạnh.

Coi hắn sau khi cúp điện thoại, Tần Hiên lại là mặt như phủ băng.

"Thế nào?"

Mạc Thanh Liên lo lắng hỏi, nhìn qua Tần Hiên.

"Một đám vô tri sâu kiến!" Tần Hiên đôi mắt nheo lại, hắn chậm rãi nói: "Hồi Long Trì Sơn!"

Xe tại Long Trì Sơn, hắn chưa từng nghĩ, một cái cam kết, thế mà lại để cho Tần Linh tiếp nhận lớn như vậy ủy khuất.

Thiếu nữ thanh âm ủy khuất, mỗi một tia truyền đến, đều bị trong lòng của hắn nộ ý dâng lên một phần.

Tần Xảo Nhi, Tần Binh, Tần Vệ Hoa . . .

Trong lòng của hắn nói thầm Tần gia tiểu bối tất cả danh tự, nhiều phiên bất kính, hắn Tần Hiên không rảnh để ý, thật coi hắn Tần Trường Thanh dễ bắt nạt sao?

Mạc Thanh Liên cũng thu hồi đi dạo phố tâm tư, lúc này, hai người liền trực tiếp phản hồi long trì.

. . .

Giải trí trong hội sở, Tần Linh sau khi cúp điện thoại, nàng đã là uyển chuyển nụ cười, vuốt một cái khóe mắt nước mắt, "Tần Hiên ca ca không có gạt ta, hắn tự mình nói!"

Lời nói này để cho Tần Xảo Nhi đám người trong lòng một trận khinh thường, không có lừa ngươi? Đoán chừng là không bỏ xuống được mặt mũi, gắng gượng mà thôi.

Bất quá lần này, các nàng cũng không dám kích thích Tần Linh, hôm nay Tần Linh ở chỗ này khóc sự tình nếu là bị Vân Tuyết cô cô cùng các nàng cha chú biết rõ, một phen giận dữ mắng mỏ trách phạt tuyệt đối là tránh không khỏi.

Tần Linh ngồi ở một bên, nàng tràn đầy mong đợi trừng mắt Tần Hiên ca ca, nàng đợi lấy Tần Hiên ca ca đến, ở trước mặt tất cả mọi người đi nói cho Tần Xảo Nhi các loại một đám ca ca tỷ tỷ, hắn hội tuân thủ hứa hẹn.

Lúc này, Tần Linh đã không quan tâm cái gì xe thể thao, càng không quan tâm bản số lượng có hạn, nàng quan tâm, chẳng qua là cho Tần Hiên cái kia ngoéo tay đơn thuần ngây thơ hứa hẹn.

Mà nàng ủy khuất, càng là phần này ngây thơ đơn thuần hứa hẹn, lại bị Tần Xảo Nhi đám người lần lượt chà đạp lấy.

Đây là Tần Xảo Nhi đám người vĩnh viễn không hiểu, vô luận Tần Hiên đưa là một cỗ xe thể thao, vẫn là một cỗ đồ chơi xe, cái này không quá quan trọng, trọng yếu lại là cái kia một đôi lời ở trong mắt các nàng giống như chê cười giống như hứa hẹn mà thôi.

Tần Xảo Nhi mấy người cũng không khỏi khẽ lắc đầu, các nàng ngược lại là đem Tần Linh ủy khuất rơi lệ tất cả thuộc về trách tại Tần Hiên.

Nếu không có Tần Hiên không tự lượng sức ưng thuận hứa hẹn nặng như vậy, Tần Linh như thế nào lại khóc?

Thậm chí, đợi đến Tần Hiên thực không đưa ra một cỗ bản số lượng có hạn xe thể thao thời điểm, Tần Linh lại nên bực nào thất vọng?

"Tần Hiên còn tưởng là thực sự là hại người rất nặng!" Tần Xảo Nhi cười lạnh nói.

"Linh Nhi đơn thuần, dạng này cũng tốt, chuyện này sẽ để cho nàng minh bạch, không thể dễ tin nhân ngôn!" Tần Thục lắc đầu thở dài.

Tần Binh, Tần Liên, Tần Vệ Hoa đám người càng là cười lạnh một tiếng, chợt, liền tiếp tục vui đùa, đánh lấy bowling, bi-a, không để ý.

Trọn vẹn hơn 20 phút, tại Tần Linh mong mỏi cùng trông mong phía dưới, Tần Hiên thân ảnh rốt cục chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tần Hiên đạm nhiên tự nhiên đi tới, thấy được Tần Xảo Nhi đám người, càng thấy được Tần Linh.

"Tần Hiên ca ca!"

Tần Linh tràn đầy kinh hỉ, hưng phấn chạy đến Tần Hiên bên cạnh.

Tần Xảo Nhi đám người càng là quay đầu nhìn về Tần Hiên, ánh mắt khác nhau, mười một hai mắt quang tề tụ tại Tần Hiên trên thân.

Tần Hiên nhẹ nhàng sờ lên Tần Linh cái đầu nhỏ, thanh âm nhu hòa, "Ta tới!"

Lời nói rơi, rất nhiều người lúc này liền lộ ra cười lạnh.

Người nhưng lại đến rồi? Xe đâu? Không biết năm nào tháng nào đưa cho Tần Linh?

Các nàng nhìn qua năm đó vẻn vẹn 18 thanh niên, trên mặt đều lộ ra vẻ trào phúng, mới 18 tuổi, liền như thế cuồng vọng, không biết tự lượng sức mình, không biết hứa hẹn chi trọng, tương lai lại có thể có bao nhiêu thành tựu?

Mọi người ở đây lộ ra mỉa mai thần tình khinh thường thời điểm, Tần Hiên lại là ánh mắt từng cái đảo qua đám người, thần sắc lạnh dần, như băng sương.

"Chính là các ngươi, nói ta Tần Hiên không thủ tín nói?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.