Chương 517: Các ngươi cũng xứng? (canh năm)

Chương 517: Các ngươi cũng xứng? (canh năm)

Tần Hiên lần này băng lãnh lời nói lập tức làm cho tất cả mọi người hơi biến sắc mặt, Tần Xảo Nhi càng là nhịn không được lên tiếng nói: "Tần Hiên, ngươi có ý tứ gì?"

"Nói ngươi không thủ tín nói? Làm sao? Không đúng sao?" Tần Binh càng là cười lạnh nhìn qua Tần Hiên.

Tần Như cũng không khỏi mở miệng, "Chính là, ngươi biết rất rõ ràng bản thân không đưa ra đồ vật, còn đáp ứng Tần Linh, ngươi không phải liền là khi dễ Tần Linh đơn thuần dễ bị lừa sao?"

Một đám Tần gia tiểu bối, đều là trừng mắt mắt dọc.

Tần Linh càng là khẽ giật mình, cảm nhận được tất cả mọi người lại ra nói quát lớn, không khỏi lôi kéo Tần Hiên ống tay áo, "Tần Hiên ca ca, nếu không được rồi, xe ta từ bỏ!"

Nàng thiện lương, không muốn bởi vì cái hứa hẹn này lại làm cho Tần Hiên một người mặt đối với tất cả mọi người chỉ trích.

Tần Hiên lại là cười nhạt nhìn qua Tần Linh, "Yên tâm, ta Tần Hiên chưa bao giờ từng thất ngôn, tất nhiên nói qua đưa ngươi một cỗ bản số lượng hạn chế Lamborghini, liền tự nhiên sẽ đưa ngươi!"

Câu nói này rơi vào Tần Xảo Nhi đám người trong tai, càng không khỏi làm cho các nàng cười nhạo lên tiếng.

"Tần Hiên, bây giờ lần này cảnh địa, ngươi còn cứng hơn chống đỡ? Tốt, đã ngươi nói ngươi đưa Linh Nhi một cỗ ngàn vạn bản số lượng hạn chế xe thể thao, vậy ta hỏi ngươi, xe đâu?" Tần Xảo Nhi đứng lên, ngậm lấy cười lạnh nói: "Tần Hiên, ngươi có tiền hay không, có không có năng lực đi đưa lễ vật quý trọng như vậy, chúng ta đều biết, cần gì phải ở chỗ này lừa mình dối người?"

Liền Tần Thục cũng không khỏi đứng lên, khẽ nhíu mày, "Tần Hiên, thân làm tỷ tỷ, ta vẫn là khuyên ngươi một câu, chớ có tự hủy lời hứa, Tần Linh vốn liền đơn thuần, nhưng ngươi không thể lấy đơn này trong sáng coi như ngươi khoác lác lấy cớ."

Tần Anh cũng không khỏi nói: "Nếu ngươi thực gây Tần Linh thương tâm, chớ nói Vân Tuyết cô cô, chính là chúng ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Không sai!"

"Vậy mà lừa gạt Tần Linh, thực sự là quá ghê tởm!"

Cả đám nhao nhao đứng lên, trong ngôn ngữ hiển thị rõ lạnh lùng.

Tần Linh càng là sắc mặt trắng bệch, nàng lôi kéo Tần Hiên ống tay áo, "Tần Hiên ca ca, nếu không chúng ta đi thôi!"

Thanh âm đáng thương, nàng hốc mắt còn tại phiếm hồng, còn có chút đau lòng Tần Hiên.

Nàng biết rõ Tần gia cái khác ca ca tỷ tỷ không thích Tần Hiên, lại bởi vì chính mình nhất thời ủy khuất, để cho Tần Hiên ở vào tình hình như vậy, càng không muốn Tần Hiên bị những người khác khi dễ.

Tần Hiên nghe được Tần Linh thanh âm, trong mắt hàn ý tại thời khắc này rốt cục bộc phát.

"Bằng các ngươi, cũng dám nói ta tự hủy lời hứa!"

Hắn hướng về phía trước dậm chân, ánh mắt Nhược Hàn sương, liếc nhìn tất cả mọi người.

"Bằng các ngươi, cũng dám nói ta lừa gạt Linh Nhi?"

"Bằng các ngươi, cũng dám nói không buông tha ta?"

Tần Hiên mỗi nói một câu, Tần gia tiểu bối mọi người sắc mặt cũng là không khỏi có chút biến sắc.

"Tần Hiên, ngươi nói cái sao?" Ngay cả Tần Thục cũng không khỏi mặt lộ vẻ nộ ý, đối với Tần Hiên nói năng lỗ mãng mà cảm giác được tức giận.

Tần Hiên đột nhiên quay đầu, ánh mắt rét lạnh nhìn qua Tần Thục, cái nhìn này, thế mà để cho Tần Thục thân thể run lên, trong lòng sinh sôi sợ hãi, lời nói thế mà chậm rãi im miệng, không dám lên tiếng.

"Liền bằng ngươi môn, cũng xứng!"

Tần Hiên thanh âm như lôi, ở nơi này chỗ ăn chơi bên trong đột nhiên vang lên, ngay cả chung quanh một chút không quan hệ người cũng nhịn không được chuyển qua trộm được, nhìn về phía Tần Hiên.

"Làm càn, Tần Hiên, ngươi làm sao nói đâu?"

"Đây chính là ngươi đối với ngươi ca ca thái độ của tỷ tỷ?"

"Cuồng vọng tự đại không nói, ngươi lại còn dám thái độ như thế!"

Một đám tiểu bối lập tức giận, mặt giận dữ nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt lạnh lẽo, "Ta đưa cho Tần Linh cái gì, đến phiên các ngươi ở chỗ này nói chuyện linh tinh! Ta đưa cho không tiễn, cùng các ngươi có nửa điểm quan hệ!"

"Một đám ếch ngồi đáy giếng thôn thiên hạng người, tự cho là đúng, trong mắt ta, các ngươi bất quá sâu kiến một đám, lại nhiều phiên nói năng lỗ mãng, ta bản không muốn để ý tới, lại càng thêm được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Tần Hiên một người mặt đối với toàn bộ Tần gia tiểu bối, thanh âm băng hàn, "Nói ta làm càn, nói ta cuồng vọng, bằng các ngươi, cũng có tư cách này, bằng các ngươi cũng xứng ở trước mặt ta diễu võ giương oai!"

Ngươi

Tần Xảo Nhi sắc mặt cũng thay đổi, tràn đầy tức giận kinh ngạc nhìn Tần Hiên.

Tần Như đám người càng là ngẩn ngơ, từ trước đến nay có chút hướng nội Tần Hiên, lúc nào thế mà trở nên bá đạo như vậy cuồng vọng, người trước mắt này, thật là Tần Hiên sao?

Như thế tương phản, trong lúc nhất thời làm cho tất cả mọi người đều ngẩn ra, không biết ngôn ngữ.

Tần Hiên trong con mắt một mảnh hờ hững, hắn có chút đưa tay, một cái tinh xảo chìa khóa xe cũng đã ở trong tay của hắn.

"Xe ngay tại lầu dưới!"

Tiếng nói rơi, Tần Hiên quay đầu, hắn kéo Tần Linh tay cầm, đem chìa khóa xe đặt ở Tần Linh trong lòng bàn tay.

"Linh Nhi, đi, cùng ngươi Tần Hiên ca ca đi xem xe!"

Thình lình ở giữa, hắn cũng đã quay người, không còn đi xem cái kia Tần gia tiểu bối một chút, cùng Tần Linh đi xuống lầu.

Đợi đến hắn sau khi xuống lầu, ở đây Tần gia tiểu bối toàn bộ bộc phát.

"Tần Hiên quả thực hơi quá đáng!"

"Hắn dựa vào cái gì dám thái độ như thế? Chúng ta không xứng, hắn tự cho là mình là cái gì!"

"Quả thực cuồng vọng đến cực điểm, ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn đưa cho Tần Linh là cái gì xe!"

Toàn bộ giải trí trong hội sở đều là sôi trào, tất cả mọi người lộ ra sắc mặt giận dữ, đối với Tần Hiên ngôn ngữ quả thực vừa kinh vừa sợ.

Bọn họ luôn luôn xem thường Tần Hiên, bây giờ lại dám tại trước mặt bọn hắn như thế nói năng lỗ mãng.

Chỉ có Tần Tự, Tần Anh đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt tái nhợt, bọn họ biết rõ, Tần Hiên chỉ sợ là thực giận.

"Tuyệt đối đừng nháo ra chuyện gì mới tốt!" Tần Anh tây trong lòng cầu nguyện, theo đám người bước chân, chậm rãi xuống lầu.

Trong bãi đỗ xe, Mạc Thanh Liên đứng ở đó chiếc đen kịt bản số lượng hạn chế Lamborghini trước, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, cùng Tần Hiên cùng đi xuống Tần Linh.

Khi nàng nhìn thấy Tần Linh lúc, không khỏi đôi mắt ngưng tụ, Hoa Hạ hải ngoại song huyết thống Tần Linh quả thực để cho nàng kinh diễm không thôi.

Xanh thẳm song đồng, mái tóc đen dài, như ngọc da thịt, mặc dù Tần Linh bây giờ còn có chút non nớt, nhưng mấy năm sau, tuyệt đối là nghiêng nước nghiêng thành mỹ nữ, Mạc Thanh Liên trong lòng may mắn, may mắn Tần Linh là Tần Hiên muội muội, nếu không, nàng thực nên sinh lòng cảnh giác.

"Ngươi chính là Tần Linh?" Mạc Thanh Liên lộ ra nụ cười, nhìn qua Tần Linh.

"Ngươi là?" Tần Linh chớp mắt, nàng quay đầu mắt nhìn Tần Hiên.

"Ta gọi Mạc Thanh Liên, là ngươi Tần Hiên ca ca nữ . . . Hảo bằng hữu!" Mạc Thanh Liên hơi có nghịch ngợm nói.

Tần Linh khẽ giật mình, sau đó nàng đôi mắt sáng lên, "Vậy là ngươi tẩu tử sao?"

Tẩu . . . Tẩu tử! ?

Mạc Thanh Liên cái kia dung nhan tuyệt mỹ tại thời khắc này lập tức có chút nóng lên, dư quang liếc qua Tần Hiên, trong lòng càng là ý xấu hổ khó nhịn.

"Chớ nói lung tung, nàng chỉ là bằng hữu ta!" Tần Hiên liếc qua Mạc Thanh Liên, trong mắt chứa cảnh cáo.

Mạc Thanh Liên lại lơ đễnh, le lưỡi một cái, sau đó, nàng liền nhìn về phía cái kia chiếc Lamborghini, "Linh Nhi đã thỏa mãn ? Nếu là không hài lòng, ta có thể đổi một cỗ!"

Tần Linh theo Mạc Thanh Liên ánh mắt, lập tức thấy được chiếc kia đen kịt như bóng đêm, hoa văn tinh xảo Lamborghini, làm cho dù đã ngây người.

Chiếc xe này tựa hồ so với nàng mẹ một chiếc nào còn dễ nhìn hơn, tinh xảo nhiều.

Nàng tràn đầy không dám tin nhìn về phía Mạc Thanh Liên, nhìn về phía Tần Hiên, "Tần Hiên ca ca, đây chính là ngươi đưa ta xe?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Như nàng nói, nhưng có không hài lòng? Nếu là không hài lòng, có thể đổi lại!"

Trong lời nói, gần ức xe sang trọng trong mắt hắn nếu như tùy ý hàng vỉa hè hàng đồng dạng.

"Hài lòng, hài lòng, đương nhiên hài lòng!" Tần Linh đã sớm hưng phấn nhảy cẫng, sau đó nàng thận trọng nhìn Tần Hiên một chút, "Ta có thể sờ sờ sao?"

Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên không khỏi cười khẽ, Tần Hiên nói: "Đây đã là ngươi, đừng nói sờ sờ, chính là ngươi trực tiếp lái đi cũng không có vấn đề gì!"

Ngay vào lúc này, giải trí trong hội sở, một đám Tần gia tiểu bối dĩ nhiên đi xuống, thấy được Tần Hiên ba người.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.