Chương 518: Đám người sợ hãi (sáu chương! ! )

Chương 518: Đám người sợ hãi (sáu chương! ! )

"U, Tần Hiên, ngươi đưa xe đâu?" Tần Vệ Hoa đi xuống, mang theo giễu cợt nhìn lướt qua.

Các nàng tự nhiên thấy được chiếc kia Lamborghini, nhưng người nào cũng không hướng Tần Hiên trên người nghĩ.

Một đám Tần gia tiểu bối như lúc này mỏng, chính là biết rõ Tần Hiên không khả năng sẽ có nhiều tiền như vậy, lại càng không có thực lực kia đi đưa một cỗ bản số lượng hạn chế Lamborghini, đương nhiên sẽ không nghĩ đến trước mắt chiếc xe này thật là Tần Hiên đưa.

Tần Hiên quay đầu, ánh mắt lần nữa trở nên lạnh lùng, hắn chưa từng mở miệng, nhưng một bên Tần Linh cũng đã không kịp chờ đợi, "Ở chỗ này, Tần Hiên ca ca tặng cho ta xe ở chỗ này!"

Nàng chỉ chiếc kia đen kịt xe sang trọng, tràn đầy hưng phấn nói.

Đám người nhìn lại, lúc này không khỏi khẽ giật mình, chợt Tần Binh càng là nhịn không được cười nhạo: "Tần Hiên, ngươi không phải là đem xe của người khác coi như bản thân đưa cho Tần Linh a . . ."

Còn chưa dứt lời, Tần Linh đã nhấn xuống chìa khóa xe, mẹ của nàng meo chính là có một cỗ dạng này xe, tự nhiên biết rõ như thế nào mở ra cửa xe.

Trong chốc lát, Lamborghini cửa xe như ưng dực rộng mở, toàn bộ bãi đỗ xe lập tức tĩnh.

Tất cả Tần gia tiểu bối, thậm chí bao quát Tần Tự, Tần Anh đều ngây dại.

"Làm sao có thể!" Tần Binh càng là nghẹn ngào, khó tin nhìn qua chiếc kia Lamborghini.

"Làm sao sẽ, hắn thế mà thật sự có một cỗ!" Tần Như càng là che miệng, tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên.

Tần Linh trực tiếp nhảy lên xe, yêu thích không buông tay vuốt ve, nàng tràn đầy hưng phấn nói: "Tần Hiên ca ca không có gạt người, Tần Hiên ca ca thực đưa Linh Nhi một chiếc xe!"

Nói xong vừa nói, nàng hốc mắt lại bắt đầu đỏ lên, cuối cùng thế mà oa một tiếng khóc lên.

Tiếng khóc này vang lên, tất cả mọi người lập tức ngây người.

"Ca ca tỷ tỷ đều không tin ta, đều không tin Tần Hiên ca ca, các ngươi nhìn, Tần Hiên ca ca thực đưa ta một chiếc xe!" Nàng khóc, trận này tâm tình bị đè nén khơi thông.

Mạc Thanh Liên nghe vào mà đứng, càng là cảm giác được đau lòng, nhịn không được đi qua kéo lại Tần Linh tay cầm, an ủi: "Ngươi Tần Hiên ca ca chưa bao giờ hội gạt người, Linh Nhi ngoan, không khóc!"

Tần Hiên ở nơi này tiếng khóc vang lên nháy mắt, trong mắt của hắn nộ ý triệt để bộc phát.

Hắn nhìn qua một đám đờ đẫn Tần gia tiểu bối, gằn từng chữ một: "Xe, ngay ở chỗ này!"

Thanh âm hắn như hàn băng, "Mấy ngày nay, các ngươi chê cười Tần Linh, chê cười ta, chuyện này, các ngươi có phải hay không phải có một cái công đạo ở đây?"

Bàn giao!

Đám người ngơ ngẩn, sắc mặt càng là mất tự nhiên.

Trước đó các nàng chê cười Tần Linh, trào phúng Tần Hiên, giờ phút này lại như nguyên một đám cái tát khiến cho trong lòng các nàng xấu hổ, tức giận.

Bây giờ Tần Hiên lại còn dám để cho các nàng có một cái công đạo, trong phút chốc, có người liền đã thẹn quá hoá giận.

Tần Vệ Hoa quát lạnh nói: "Ngươi là cái thá gì, cũng cho chúng ta bàn giao? Đưa thì thế nào? Một chiếc xe mà thôi!"

Tần Thục đám người trầm mặc, các nàng nhìn qua Tần Hiên, trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng, trong mắt càng là khó có thể tin.

Tần Hiên thực đưa một cỗ bản số lượng có hạn xe thể thao, làm sao có thể? Đừng nói là Tần Hiên, chính là Cẩm Tú tập đoàn, Văn Đức Hội muốn mua xuống dạng này một cỗ bản số lượng có hạn xe sang trọng cũng phải đau lòng vạn phần a? Tần Hiên rốt cuộc là như thế nào mua lại?

Tần Linh phát tiết về sau, hốc mắt đỏ lên, nhưng trong mắt của nàng, lại đều là kiêu ngạo.

Mạc Thanh Liên cũng không khỏi thần sắc băng lãnh, nàng quay đầu nhìn qua cái kia một đám Tần gia tiểu bối, nàng tựa hồ minh bạch, vì sao Tần Hiên ở trước mặt nàng, chưa bao giờ xách Tần gia.

Như thế Tần gia? Không cần đề cập?

Kinh Đô ngũ đại thế gia hậu bối hàm dưỡng, đã là như thế sao? Liền một cái đơn thuần như vậy tiểu cô nương cũng phải khi dễ sao? Huống chi, tiểu cô nương này vẫn là muội muội của các nàng .

Tần Hiên hờ hững nhìn thoáng qua Tần Vệ Hoa, "Một chiếc xe mà thôi?"

Sau đó, hắn động, chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt, thân ảnh của hắn cũng đã biến mất.

Tất cả mọi người chưa từng kịp phản ứng, bao quát Nội Kình đại thành Tần Binh, khi mọi người lại nhìn thấy Tần Hiên thời điểm, Tần Hiên đã xuất hiện ở Tần Vệ Hoa trước mặt.

"Ngươi muốn làm gì?" Tần Thục không khỏi hét lớn, chính là Tần Anh cũng không khỏi sinh lòng cảnh giác.

Tần Hiên nhìn qua Tần Vệ Hoa, ánh mắt bên trong đều là coi thường, như xem sâu kiến.

Sau một khắc, hắn đã nâng bàn tay lên, thình lình rơi xuống.

Ba

Một tiếng vang giòn, trong phút chốc, Tần Vệ Hoa gần như bị phiến một cái lảo đảo, cả người bị phiến thất điên bát đảo, hắn vốn có Nội Kình tu vi, nhưng tại thời khắc này, nội kình của hắn như hư vô.

"Ngươi dám!"

"Tần Hiên, ngươi dám động thủ!"

"Làm càn, Vệ Hoa cũng là ngươi có thể đánh!"

Lúc này, một đám Tần gia tiểu bối giận dữ, Tần Anh đỡ lấy Tần Vệ Hoa, mặt mũi tràn đầy vừa kinh vừa sợ.

Tần Hiên đạm nhiên mà đứng, ánh mắt của hắn từng cái đảo qua tất cả mọi người, gằn từng chữ một: "Đánh, lại có thể thế nào?"

Lời nói rơi, cũng nhịn không được nữa, "Ngươi muốn chết!"

Nàng làm cho dù đã động thủ, Tần Tự cùng Tần Anh càng là nhịn không được kinh hô: "Không thể!"

Lúc này đã trễ, Tần Anh đã quyền như roi chùy, thẳng đập Tần Hiên lồng ngực mà đến.

Chỉ tiếc, nàng quyền còn chưa từng rơi xuống, Tần Hiên bất quá là một chút, lạ mắt tử lôi, trong chốc lát, một đường rất nhỏ Lôi Đình cũng đã rơi vào Tần Anh quyền thượng.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Anh liền như cuồng phong bên trong lá rụng, trên không trung quay cuồng mấy vòng, rơi trên mặt đất, cái kia khí khái hào hùng mười phần trên mặt càng là tại thời khắc này không có chút huyết sắc nào.

Ầm

Tần Anh rơi xuống đất, oa một tiếng, búng máu tươi lớn từ Tần Anh trong miệng phun ra, nàng tràn đầy hoảng sợ cùng khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Làm sao có thể?

Nàng là Nội Kình cường giả, bây giờ Tần Hiên vẻn vẹn một chút liền trọng thương với hắn?

Người chung quanh càng là ngược lại hít sâu một hơi, ánh mắt đều là khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Anh động thủ, cuối cùng thế mà bị bại là Tần Anh?

Thậm chí, bọn họ có người liền Tần Hiên như thế nào động thủ đều không nhìn thấy, chỉ biết là Tần Hiên bất quá là nhìn thoáng qua Tần Anh thôi.

"Mau dừng tay!" Tần Tự đã hét lớn, hắn tràn đầy sợ hãi.

Hắn sợ hãi, Tần Hiên hội động thủ thật, động thủ giết người! Như cái kia Trần gia hai vị Tông Sư đồng dạng, tại trong ngọn lửa hóa thành tro tàn.

Tần Anh càng là như vậy, nàng chạy đến Tần Hiên trước mặt, khẩn cầu: "Anh tỷ nàng không phải cố ý, ngươi đừng yên tâm bên trong!"

Tần Xảo Nhi, Tần Binh, Tần Vân đám người đều là biến sắc, các nàng nhìn qua bất thình lình một màn, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Lúc nào, cái này các nàng chưa từng coi trọng Tần Hiên, thế mà trở nên đáng sợ như vậy.

Tùy ý liền đưa ra đến ngàn vạn xe sang trọng, tùy ý liền đem Tần Anh trọng thương, trong lúc nhất thời, trong lòng các nàng không khỏi sợ hãi, sợ hãi.

Liền Nội Kình tu vi Tần Anh đều không phải là đối thủ của hắn, liền Tần Vệ Hoa đều không hề có lực hoàn thủ, như giờ phút này, Tần Hiên đối với các nàng động thủ đâu?

Tần Binh càng là chấn động trong lòng, hắn mặc dù Nội Kình đại thành, nhưng lại liền Tần Hiên như thế nào động thủ, như thế nào xuất hiện ở Tần Vệ Hoa trước người đều không biết, tình hình như thế, chính là hắn cũng không khỏi trong lòng sợ hãi.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Tần Tự cùng Tần Anh, ánh mắt đảo qua thần sắc trắng bệch gương mặt sưng đỏ Tần Vệ Hoa, ho ra máu ngã xuống đất giãy dụa đứng dậy Tần Anh.

"Các ngươi, đi cho Tần Linh xin lỗi, ai không xin lỗi, liền chớ có đi thôi!"

Hắn từng chữ nói ra, đọc nhấn rõ từng chữ như đinh, trong phút chốc, toàn bộ bãi đỗ xe liền lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.