Chương 519: Xin lỗi (bảy chương! ! )

Chương 519: Xin lỗi (bảy chương! ! )

Ai không xin lỗi, liền chớ có đi thôi!

Bá đạo lời nói lập tức làm cho tất cả mọi người tâm thần rung mạnh, đều là khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi nói cái sao?" Tần Binh giận tím mặt, nhìn qua Tần Hiên, cho Tần Linh xin lỗi?

Tần Linh càng là ngây người, nàng biến mất nước mắt, vội vàng khoát tay: "Không cần, không cần, Tần Hiên ca ca, ta không sao!"

Lời nói vừa dứt, Mạc Thanh Liên lại là dịu dàng sờ lên Tần Linh cái đầu nhỏ, "Linh Nhi, chuyện này giao cho ngươi Tần Hiên ca ca, tin tưởng ngươi Tần Hiên ca ca sẽ xử lý tốt!"

Nàng trong mắt chứa châm chọc đảo qua Tần gia một đám tiểu bối, "Ai bảo bọn họ chê cười Linh Nhi, nói xin lỗi là phải."

Tần Linh lúc này liền sửng sốt, nhìn qua Mạc Thanh Liên, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Tần Hiên càng là nhàn nhạt liếc qua Tần Binh, "Ngươi có dị nghị!"

Tần Binh không khỏi giận dữ, "Ngươi làm thật sự coi chính mình có thể không chút kiêng kỵ? Để cho chúng ta cho Tần Linh xin lỗi, dựa vào cái gì?"

Lời nói rơi, Tần Vân đã hơi biến sắc mặt, "Đại ca, chớ nói chuyện!"

Hắn còn chưa nói xong, Tần Hiên thân ảnh liền đã biến mất rồi, hắn xuất hiện ở Tần Binh trước mặt, ánh mắt như xem sâu kiến, uy áp như núi, lập tức ép hướng Tần Binh.

Lúc này, Tần Binh chỉ cảm thấy phảng phất Thái Sơn treo lủng lẳng, cả người sắc mặt trong chốc lát trở nên trắng bệch, huyết sắc biến mất.

Tần Hiên cũng không động thủ, hắn chỉ là chậm rãi nói: "Dựa vào cái gì, chỉ bằng . . ."

"Ngươi không bằng ta!"

Bốn chữ ra, trong phút chốc, Tần Hiên chính là thân thể chấn động, đại thế dâng lên, Thanh Đế chi uy kinh khủng bực nào, chính là liền Tông Sư, Tiên Thiên đều muốn quỳ sát, huống chi chỉ là Nội Kình Tần Binh.

Trong nháy mắt, Tần Binh thân thể liền vang lên đùng đùng giòn vang, hắn con ngươi đột nhiên co lại, cũng không chịu được nữa như thế uy áp, ầm vang quỳ xuống đất.

Chênh lệch quá xa, hắn liền Tần Hiên khí thế đều không thể chống đối.

Toàn bộ Tần gia tiểu bối trong nháy mắt này, trên mặt đều là sợ hãi, hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên, thế mà bức bách Tần Binh quỳ xuống.

Tần Vân càng là con ngươi đột nhiên co lại, khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Chỉ dựa vào khí thế liền bách Nội Kình đại thành Tần Binh quỳ xuống, chính là Tông Sư cũng không khả năng dễ dàng như thế làm đến a.

"Tần Hiên ca!" Tần Anh càng là hô to, "Chúng ta xin lỗi, là chúng ta không đúng, không nên chê cười Tần Linh cùng ngươi!"

Trong nội tâm nàng vội vàng sợ hãi đến cực điểm, lúc này, nàng liền chạy đến Tần Linh bên cạnh, "Tần Linh, là ca ca tỷ tỷ môn không đúng, không nên chê cười ngươi, ngươi tha thứ ca ca tỷ tỷ có được hay không?"

Tần Linh tràn đầy đờ đẫn nhìn qua Tần Anh, trên thực tế, Tần Anh cùng Tần Tự chưa bao giờ từng chê cười qua nàng, chỉ là Tần Xảo Nhi đám người, hiển thị rõ cay nghiệt.

"Tần Anh tỷ tỷ, ngươi không cần . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Tần Tự liền cũng tới, hắn tràn đầy xin lỗi nói: "Tần Linh, khiến cho chúng ta không đúng, xin ngươi tha thứ cho!"

Nương theo Tần Tự, Tần Anh xin lỗi, tất cả Tần gia tiểu bối mới phản ứng được, các nàng tràn đầy sợ hãi nhìn qua Tần Hiên, các nàng tựa hồ phát giác được, Tần Hiên tuyệt đối không phải nói giỡn, tổn thương Tần Anh, phiến Tần Vệ Hoa, bây giờ càng là bức bách Tần Binh quỳ xuống, đáng sợ như vậy Tần Hiên, nói sao lại là mĩm cười nói.

Tần Thục trước hết nhất kịp phản ứng, sắc mặt nàng biến ảo mấy lần, nàng đỡ dậy Tần Anh, hít sâu một hơi.

"Đại tỷ!" Tần Anh hư nhược hô.

"Ngươi Nội Kình còn không phải Tần Hiên đối thủ, Tần Binh Nội Kình đại thành bây giờ đều không thể không quỳ trên mặt đất, ngươi còn không xin lỗi sao?" Tần Thục sắc mặt âm trầm, nàng nghĩ không ra, Tần Hiên làm sao đột nhiên sẽ trở nên khủng bố như thế? Chẳng lẽ, hắn đã là võ đạo tông sư hay sao?

Tần Anh há miệng, lại á khẩu không trả lời được, sau đó, Tần Thục vừa nhìn về phía tức giận không thôi Tần Vệ Hoa, "Đi, cùng ta cùng một chỗ, cho Tần Linh xin lỗi!"

Lực không bằng người, dùng cái gì tranh?

Tần Thục tuổi tác to lớn nhất, tự nhiên rõ ràng cái này một cái đạo lý.

Tần Hiên đã hiển uy, như chấp mê bất ngộ, tự rước lấy nhục bất quá các nàng thôi, tựa như Tần Anh, tựa như Tần Vệ Hoa, tựa như Tần Binh.

Tần Vệ Hoa khẽ giật mình, hắn đè xuống trong lòng cuồng nộ, không khỏi đỡ dậy Tần Anh, tỷ đệ ba người cộng đồng hướng chiếc kia đen như mực Lamborghini đi đến, "Tần Linh, thật xin lỗi, là chúng ta không nên chê cười ngươi, hi vọng ngươi tha thứ!"

Ba người xin lỗi, Tần Vệ Hoa thanh âm cứng nhắc, Tần Anh thanh âm suy yếu, chỉ có Tần Thục, trung quy trung củ.

Những người còn lại, thấy cảnh này, càng là triệt để ngây người.

Nhất là Tần Xảo Nhi, Tần Như, Tần Mặc, các nàng đều là Tần gia kiêu tử, kiêu nữ, mà Tần Hiên bất quá là bị trục xuất Tần gia Tần Văn Đức vợ chồng nhi tử, các nàng chưa bao giờ từng coi trọng qua.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên một người thế mà ép tới các nàng tất cả mọi người khó mà ngẩng đầu, thậm chí không thể không cho Tần Linh xin lỗi.

Tần Xảo Nhi sắc mặt biến huyễn mấy lần, nàng vốn liền cùng Tần Hiên khoảng cách, bây giờ càng là không cam tâm.

Nhưng Tần Thục ba người đã xin lỗi, nàng lại có thể thế nào?

Nàng hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng không cam lòng, đè xuống lửa giận trong lòng.

Nàng hướng đi Tần Linh, nói: "Tần Linh, Xảo Nhi tỷ không nên chê cười ngươi, còn xin ngươi tha thứ cho!"

Liền Tần Xảo Nhi đều nói xin lỗi, Tần Mặc cùng Tần Như huynh muội càng là ngây người, hai người liếc nhau, cuối cùng đồng dạng cắn răng hướng đi Tần Linh.

"Thật xin lỗi . . ."

Tần Binh quỳ trên mặt đất, hắn nhìn qua một màn này, trên mặt đã sớm không có chút huyết sắc nào.

Nhưng lại Tần Vân, hắn nhìn thật sâu một chút Tần Hiên, cuối cùng, hắn hướng đi Tần Binh, đỡ dậy Tần Binh, "Đại ca, đi thôi!"

Tần Hiên khí thế đã sớm tiêu tán, lãnh đạm nhìn qua một màn này.

Tần Vân đỡ dậy Tần Binh, hai người huynh đệ đều là chậm rãi hướng đi Tần Linh.

"Linh Nhi, thật xin lỗi . . ."

Một đám Tần gia tiểu bối, trước đây không lâu còn tại cao cao tại thượng, hiển thị rõ cay nghiệt, bây giờ nhưng không được không cho Tần Linh xin lỗi, như thế chênh lệch, càng làm cho Tần Linh ngây người.

Nàng không minh bạch, vì sao trước đó còn cười lời nói ca ca của nàng tỷ tỷ, bây giờ lại nguyên một đám cho nàng xin lỗi.

Bởi vì Tần Hiên ca ca? Bởi vì Tần Hiên ca ca đánh Tần Anh tỷ tỷ, bởi vì Tần Hiên ca ca để cho Tần Binh ca ca quỳ xuống?

Tần Linh tràn đầy mờ mịt, tràn đầy không hiểu.

Lúc này, Tần Thục rốt cục quay đầu, nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Tần Hiên, chúng ta đã nói xin lỗi, có thể đi chưa?"

Giọng nói của nàng nhẹ nhàng, chỉ là sắc mặt trầm xuống, nhìn không ra cái gì.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn lướt qua Tần gia một đám tiểu bối, "Lăn!"

Lập tức, chính là Tần Thục cũng không khỏi lộ ra nộ ý, nhưng lần này, lại không người dám nói.

"Như nếu có lần sau nữa, ai khi nhục Tần Linh, liền không chỉ là xin lỗi đơn giản như vậy!"

Tần Hiên lạnh lùng cười một tiếng, lúc trước hắn từng không thèm để ý, cho rằng niên quan gần, phụ mẫu đều là tại, không muốn như thế, lại là đổi lấy cái này Tần gia một đám tiểu bối lại được một tấc lại muốn tiến một thước, thậm chí liên lụy đến Tần Linh.

Tại Tần Thục đám người sau khi rời đi, Tần Hiên lúc này mới đi đến Tần Linh bên cạnh, hắn nhìn qua Tần Linh, thấy được Tần Linh không hiểu cùng nghi hoặc.

"Linh Nhi, ngươi nhớ kỹ, người đời đều là như thế, sợ uy mà không có đức!"

"Ngươi có từng nhớ kỹ ta nói qua ếch ngồi đáy giếng thôn thiên cố sự?"

Tần Linh nhẹ nhàng gật đầu, "Nhớ kỹ!"

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn thoáng qua Tần Thục đám người rời đi phương hướng.

"Các nàng liền giống cái kia trong giếng con ếch, không biết thiên đại mà bất kính, biết thiên chi rộng lớn về sau, lại còn dám ếch kêu đánh trống reo hò?"

Tần Hiên nhẹ nhàng sờ lên Tần Linh cái đầu nhỏ, "Bất quá là nằm rạp trên mặt đất, không dám tiếp tục nghịch thiên uy thôi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.