Chương 520: Tần Vân Tuyết chấn kinh (tám càng! ! )

Chương 520: Tần Vân Tuyết chấn kinh (tám càng! ! )

Tần Linh cái hiểu cái không, lại vẫn còn có chút mờ mịt.

Đối với như thế, Tần Hiên cũng không giải thích, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Linh.

Tần Linh như một tấm giấy trắng, đây là tại thế gia bên trong không thấy được, may mắn Tần Vân Tuyết không tham dự Tần gia sự tình. Chỉ bất quá . . . Tần Hiên đôi mắt hàm chứa quang mang, trong lòng thì thào: "Nha đầu này, khoảng cách 18 tuổi còn có một đoạn thời gian a."

Về sau, Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên liền từ giải trí hội sở rời đi, mà Tần Linh cũng lái xe từ giải trí hội sở rời đi.

Phong cách đến cực điểm Lamborghini trên đường đi không biết hấp dẫn bao nhiêu ánh mắt, cho đến, Tần Linh trở lại Tần gia biệt thự, về đến nhà trước cửa.

Mẹ

Tần Linh xuống xe, chính là lớn tiếng la lên.

Tần Vân Tuyết trong nhà đang tại máy tính cùng trượng phu của nàng video, nghe được la lên, không khỏi cười nói: "Linh Nhi đã trở về!"

Nàng cúp máy video, sau đó đi ra cửa bên ngoài, "Thế nào Linh Nhi? Làm sao trở về sớm như vậy? Vui vẻ như vậy?"

Tần Vân Tuyết vừa đi ra biệt thự, nàng ánh mắt liền rơi vào Tần Linh bên người chiếc kia đen nhánh Lamborghini bên trên, lúc này, nàng giật mình, hơi biến sắc mặt.

"Mẹ, ngươi xem, đây là Tần Hiên ca ca tặng cho ta xe!" Tần Linh tràn đầy kiêu ngạo, ưỡn ngực nói: "Tần Hiên ca ca không có gạt ta, hắn thực đưa ta một chiếc xe, hơn nữa, so mẹ xe còn dễ nhìn hơn."

Nghe được Tần Linh lời nói, Tần Vân Tuyết sắc mặt đã sớm biến, nàng hạng gì nhãn lực, tự nhiên nhìn ra được, chiếc này hạn định bản so với nàng chiếc kia còn trân quý hơn, chí ít đã gần ức, nhất là những hoa văn kia, giống nhau xuất từ một vị nàng chỗ nhận biết quốc tế đại sư tay.

Đây là Tần Hiên đưa?

Tần Vân Tuyết chấn động trong lòng, nổi lên kinh đào hải lãng, làm sao có thể? Tần Hiên làm sao có thể đưa bắt đầu trân quý như thế lễ vật?

Bản thân ngũ ca, Ngũ tẩu gia cảnh như thế nào, mặc dù nàng không phải hết sức rõ ràng nội tình, nhưng từ mấy cái ca ca trong miệng nhưng cũng nghe được không ít.

Một cái Cẩm Tú tập đoàn, tài sản bất quá 1 tỷ, một cái Văn Đức Hội, mặc dù chưởng khống không ít trung tâm giải trí, nhưng chính là Cẩm Tú tập đoàn cùng Văn Đức Hội cộng lại, tài sản cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua hai tỷ, mà Tần Hiên thế mà bởi vì một cái cam kết liền đưa ra một cỗ gần ức xe sang trọng?

Chính là nàng, thậm chí nàng mấy vị ca ca, cũng không khả năng có lớn như vậy thủ bút.

Bây giờ thủ bút này lại xuất từ một tên tiểu bối, xuất từ Tần Hiên tay.

"Linh Nhi, ngươi nói xe này thật là ngươi Tần Hiên ca ca đưa?" Tần Vân Tuyết thanh âm có chút nghiêm túc, đầy mặt trang nghiêm nói.

"Đương nhiên!" Tần Linh tràn đầy kiêu ngạo nói: "Chính là Tần Hiên ca ca đưa, mẹ ngươi còn nói Tần Hiên ca ca gạt ta, ngươi xem, Tần Hiên ca ca một chút đều không có gạt ta!"

Nhìn qua Tần Linh cái kia tràn đầy hưng phấn, vui sướng bộ dáng, Tần Vân Tuyết không khỏi lắc đầu.

Tần Linh căn bản không biết chiếc xe này trân quý, nhưng nàng làm sao có thể không rõ ràng, lúc này, nàng liền chậm rãi nói: "Đi, Linh Nhi, chiếc xe này không thể tiếp nhận, quá quý trọng, ngươi nên trả lại cho ngươi Tần Hiên ca ca!"

Tần Linh khẽ giật mình, nhìn qua Tần Vân Tuyết, "Mẹ, Tần Hiên ca ca nói hắn đưa ta a!"

Tần Vân Tuyết lắc đầu, chợt, nàng liền hỏi thăm một lần hôm nay rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Tần Linh đối với câu hỏi của mẫu thân tự nhiên là biết gì nói nấy, không từng có nửa điểm giấu diếm.

Làm Tần Vân Tuyết nghe được Tần Hiên một người một chút tổn thương Tần Anh, ép tới Tần Binh quỳ xuống lúc, cả người sắc mặt cũng thay đổi.

Tần Văn Đức một nhà từ trước đến nay nhận còn lại bốn vị ca ca xa lánh, bây giờ Tần Hiên lại dám làm ra chuyện như vậy?

Không chỉ có như thế, Tần Anh, Tần Vệ Hoa, Tần Binh không người nào là Nội Kình cao thủ, lại bị Tần Hiên một người đánh, phiến, ép?

Nàng không khỏi nhớ tới lúc trước đi Tần Văn Đức trong nhà, nhìn thấy Tần Hiên tấm kia lạnh nhạt gương mặt, trong lòng càng thêm kinh hãi.

Người thanh niên kia, thì đã là võ đạo tông sư sao?

Bản thân ngũ ca Ngũ tẩu mặc dù không có ở đây Tần gia, thế mà bồi dưỡng được một vị 18 tuổi Tông Sư? Đây không chắc cũng thật bất khả tư nghị.

Nàng hơi do dự phía dưới, vẫn là lôi kéo Tần Linh nói: "Vậy ngươi biết ngươi Tần Hiên ca ca tại đây sao?"

"Tần Hiên ca ca cùng một vị đẹp mắt tiểu tỷ tỷ đi thôi, ta không biết!" Tần Linh nhu thuận đáp.

"Ngươi có Tần Hiên ca điện thoại của ca?"

Có

Lúc này, Tần Vân Tuyết liền thông qua Tần Hiên điện thoại.

Giờ phút này, Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên đang tại một nhà hàng ăn cơm, đi dạo một ngày, lại đi vì Tần Linh tặng xe, lại là liền cái gì cũng chưa từng ăn.

Mặc dù hai người đã sớm tu luyện có thành tựu, một tháng nửa tháng không ăn cái gì cũng có thể, nhưng dù sao đã thành thói quen, huống chi, Mạc Thanh Liên như thế nào lại bỏ qua cơ hội này?

Nàng đêm nay liền muốn trở lại Mạc gia, ngày kia chính là đêm trừ tịch, nàng không có khả năng một mực ở tại Kim Lăng.

Điện thoại reo, Tần Hiên khẽ giật mình, nhận điện thoại.

"Tần Hiên!" Điện thoại bên kia, Tần Vân Tuyết thanh âm cũng đã vang lên.

"Cô cô!" Tần Hiên kinh ngạc nói.

Tần Vân Tuyết trong nhà cùng Tần Linh ngồi đối mặt nhau, nàng thở dài một tiếng, "Tần Hiên, ta nhìn thấy ngươi đưa cho Linh Nhi xe, lễ vật này quá quý trọng, Linh Nhi không thể nhận!"

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, "Cô cô, đây là ta đưa cho Linh Nhi, là ta cái này làm ca ca tâm ý, Linh Nhi tự nhiên muốn đến!"

"Huống chi, trước đó 10 năm, Linh Nhi hàng năm đều đưa ta lễ vật, ta thiếu Linh Nhi 10 năm lễ vật, tự nhiên muốn còn một cái quý giá điểm!"

Quý giá điểm?

Tần Vân Tuyết không khỏi lắc đầu cười khổ, "Tiểu Hiên, lúc nào một cỗ gần ức xe sang trọng trong mắt ngươi bất quá là quý giá một chút? Chiếc xe này Linh Nhi thực không thể nhận!"

Tần Hiên khẽ nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ, "Gần ức mà thôi, chính là 1 tỷ, trăm ức trong mắt ta nhưng cũng không tính là gì, ta Tần Hiên chưa bao giờ thất ngôn, tất nhiên đáp ứng rồi Tần Linh, đưa nàng một cỗ bản số lượng hạn chế Lamborghini, liền tất nhiên sẽ đưa đến."

"Cô cô cũng không cần khách khí, tiền này cũng không phải là cha mẹ ta, mà là ta tiền của mình, sở dĩ cô cô cũng không cần có cái gì khó xử!"

Lời nói này càng làm cho Tần Vân Tuyết ngây người, chính là 1 tỷ, trăm ức trong mắt hắn nhưng cũng không tính là gì? Tần Hiên khi nào trở nên như thế cuồng vọng?

Huống chi, Tần Hiên lại còn nói, tiền này là chính hắn, không phải cha mẹ của hắn?

Tần Hiên bản thân từ đâu tới nhiều tiền như vậy? Tùy ý đưa ra một cỗ gần ức xe sang trọng, lại miệng ra như thế cuồng ngôn, cái này . . . Tần Vân Tuyết trong lúc nhất thời ngây người, không biết như thế nào mở miệng.

Tần Hiên tại bên kia lại là cười một tiếng, "Linh Nhi từ nhỏ quan hệ cùng ta rất tốt, huống chi, nàng lập tức 18, 18 tuổi lúc, ta hội đưa lên một phần đại lễ, đưa cho Tần Linh, cũng coi là đưa cho cô cô, cùng Rothschild gia tộc!"

Nghe tới Tần Hiên câu nói này lúc, Tần Vân Tuyết triệt để kinh hãi, nàng kinh ngạc nói: "Ngươi biết phụ thân của Linh Nhi?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Không biết, bất quá Rothschild gia tộc nhưng lại biết chút ít cho phép, cô cô, cứ như vậy đi, ta và bằng hữu đang dùng cơm!"

Hắn cúp điện thoại, sau đó, nhìn qua Mạc Thanh Liên.

"Ngươi nói, phụ thân của Linh Nhi là Rothschild gia tộc gia chủ?"

Mạc Thanh Liên cũng không xác định, do dự nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy có chút giống, cụ thể còn muốn đi hỏi một chút phụ thân của ta, điều tra một lần."

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn thị lực phi phàm, tự nhiên nhìn ra được Tần Linh nội tàng huyền ảo, mười sáu mười bảy tuổi lại như thế tính trẻ con, như ra nước bùn mà không nhiễm đồng dạng, bản thân cái này liền dị thường.

Chadros sao?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hải ngoại đỉnh tiêm đại tộc, truyền thừa ngàn năm.

Bất quá thì tính sao, trong mắt hắn, cũng bất quá phàm là bụi thôi.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.