Chương 521: Tần gia chấn động

Chương 521: Tần gia chấn động

Long trì bóng đêm, nguyệt quang trút xuống như ngân hà treo lơ lửng, chiếu rọi tại bàn Ngọa Long hồn, cái kia một ao Linh Trì, Mặc Linh nắm hoàng hồ lô chậm rãi xê dịch bên trên.

Tiên thổ phía trên, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Tần Hiên chậm rãi nhìn trên trời trăng sáng, tinh thần lưu chuyển.

Rothschild gia tộc, hắn từng gặp được một người, chính là ban đầu ở vùng biển quốc tế trấn cự trăn thời điểm.

Thân làm hải ngoại đệ nhất tộc, Rothschild gia tộc từng thế bố trí hải ngoại, thậm chí bao nhiêu vương quốc đế quốc về sau, đều có Chadros bốn chữ.

Bản thân cái vị kia cô cô, Tần Vân Tuyết gả cho lại là Rothschild gia tộc người, càng có thể là Rothschild gia tộc gia chủ, cái này khiến Tần Hiên rất kinh dị.

Đây là kiếp trước hắn không thể biết được, chính là như hắn ngày xưa cụ ngoại Nhạc Long thành lập Hải Thanh, cùng Rothschild gia tộc cũng không thể so sánh, dù sao, cái kia mấy ngàn năm nội tình, thậm chí ngay cả đế quốc chi chủ đều muốn dựa vào gia tộc, tuyệt không phải Tiên Thiên, thậm chí một vị Địa Tiên có khả năng chống đỡ.

Tần Hiên đồng dạng nghĩ đến Tần Linh trên người bí ẩn, ánh mắt đạm nhiên.

Cho đến, hắn thu hồi đầu, nhìn về phía long trì đại trận, trong đôi mắt hiện lên một vòng nhàn nhạt hàn quang.

"Như tổn thương Tần Linh, chớ bàn về hải ngoại đệ nhất tộc, thậm chí đương thời đại quốc, ta tất rút kiếm quét chi!"

Hắn lời nói nhẹ nhàng chậm rãi, ở nơi này Long Trì Sơn đỉnh quanh quẩn.

Sau đó, hắn liền về nhà, bước vào gia môn về sau, hắn nhìn thấy cha mẹ mình tựa hồ tại thu thập hành lý.

"Tần Hiên, ngươi làm sao muộn như vậy mới trở về?" Tần Văn Đức lạnh rên một tiếng, "Ngày mai sẽ phải hồi Tần gia, ngươi còn không mau thu thập một chút?"

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, đang nhìn mình phụ thân.

Ngày mai . . . Liền muốn hồi Tần gia?

Hắn mỉm cười, nói: "Tốt!"

Hắn không có hắn mang theo, một người là đủ, sau đó liền trên lầu.

"Tiểu tử thúi này!" Tần Văn Đức bất mãn nói.

"Tiểu Hiên đã lớn lên, hắn có cuộc sống của mình, ngươi ít đi tham dự!" Trầm Tâm Tú nhịn không được trừng mắt liếc Tần Văn Đức, "Lúc trước lão gia tử không phải cũng là đối với ngươi nhức đầu không thôi, ngươi còn không biết xấu hổ nói Tiểu Hiên?"

Tần Văn Đức thần sắc lập tức cứng đờ, hắn thân làm Tần Trung Hoa con nhỏ nhất, từ nhỏ liền tính cách bướng bỉnh, thường xuyên để cho lão gia tử đau đầu. Nhấc lên chuyện này, Tần Văn Đức cũng không khỏi có chút xấu hổ, nhớ tới lúc trước cái kia tuổi trẻ khinh cuồng, lập tức lộ ra ngượng ngùng nụ cười.

"Ngươi liền biết che chở hắn!" Tần Văn Đức vẫn là không nhịn được nói, có chút ghen ghét.

"Nhi tử ta, ta che chở thế nào? Ngươi có ý kiến?" Trầm Tâm Tú tức giận liếc qua Tần Văn Đức, "Làm sao? Ngươi còn muốn ăn con trai mình dấm còn chưa từng?"

"Ta không có!" Tần Văn Đức bị nói trúng tim đen, lúc này nghiêm sắc mặt.

Trầm Tâm Tú không khỏi giễu cợt nói: "U, thật là lớn vị chua, còn nói hay không?"

"Ta thực sự không có!" Tần Văn Đức mặt mo đỏ lên.

"Lăn đi thu dọn đồ đạc!" Trầm Tâm Tú cười mắng lấy, vừa nói, nàng nhưng lại nhớ ra cái gì đó, "Không biết cái kia cây mai thế nào? Năm nay phải chăng hoa nở."

Tần Văn Đức cũng không khỏi khẽ giật mình, thu hồi trò đùa tâm tư.

Hắn cùng với Trầm Tâm Tú tại Tần gia trước biệt thự có một khỏa mai cây, hàng năm niên quan hoa nở, là lúc trước mẫu thân của Tần Văn Đức trồng, lão gia tử yêu thích Tần Văn Đức, liền tại Tần Văn Đức 18 tuổi thời điểm đem viên này mai cây lưu tại Tần Văn Đức trước biệt thự.

Mỗi một năm, Tần gia đều sẽ có người chăm sóc, từ hắn bị trục xuất Tần gia về sau, cũng là như thế.

Viên này mai cây Trầm Tâm Tú cũng rất yêu thích, từ niên quan hồi Tần gia về sau, hàng năm trở về đều sẽ dốc lòng chăm sóc, không sai biệt lắm đã có 10 năm, mỗi năm hồi Tần gia, cũng có thể nhìn hoa mai nở rộ.

"Yên tâm, cha sẽ chiếu cố tốt, biết rõ ngươi ưa thích!" Tần Văn Đức bật cười nói.

"Ngươi biết cái gì?" Trầm Tâm Tú liếc qua Tần Văn Đức, liền không có lên tiếng, tiếp tục thu thập hành lý.

. . .

Giờ phút này, Tần gia cũng đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Tần Anh thụ thương, Tần Vệ Hoa bị đánh, Tần Binh bị buộc quỳ xuống, Tần gia một đám tiểu bối, lại bị Tần Hiên một người ép tới không thể không hướng Tần Linh xin lỗi.

Chuyện này gần như quét sạch toàn bộ Tần gia, Tần Văn Quân, Tần Văn Đức hai người nghe được cái này tin tức về sau, càng là tức giận không thôi.

"Tần Hiên thằng ranh kia, hắn là không phải là không muốn sống!" Tần Văn Quốc trong nhà, một tên phong vận vẫn còn, lại tràn đầy điêu ngoa bộ dáng phụ nhân hô lớn.

Một bên Tần Văn Quốc hút thuốc, đầy mặt âm trầm, trong mắt càng là thỉnh thoảng có hàn quang lấp lóe.

"Tần Văn Quốc, ngươi nhưng lại thả cái rắm a? Lúc trước Vân Nhi bị phế, ngươi ngay cả câu lời cũng không dám nói, hiện tại liền binh nhi đều bị người mạnh mẽ làm cho quỳ xuống, nam nhi dưới đầu gối là vàng, cái này không phải là các ngươi nam nhân nói sao? Làm sao hiện tại ngươi hai đứa con trai mình như vậy bị khi phụ, ngươi cứ như vậy liền một câu không dám nói?" Phụ nhân tức giận không thôi, chỉ Tần Văn Quốc nói.

"Câm miệng cho ta!" Tần Văn Quốc đột nhiên trừng mắt, trong đôi mắt hàm chứa tơ máu, một màn này, lập tức để cho phụ nhân kia giật nảy mình.

Nhưng rất nhanh, nàng liền triệt để phẫn nộ rồi, "Hai đứa con trai bị khi phụ thành cái dạng này, ngươi không dám đối với Tần Văn Đức cái kia một nhà nổi giận, lại còn trừng ta? Ngươi cũng coi như cái nam nhân?"

Tần Văn Đức nghe được câu này, hạng gì chói tai, hắn một tay lấy giữa ngón tay tàn thuốc nắm trong lòng bàn tay, mặc cho cái kia sao Hỏa đốt lòng bàn tay, đau nhức như thấu xương, nhưng hắn vẫn chỉ là lạnh lùng trừng mắt phụ nhân.

Một cử động kia, để cho phụ nhân kia sắc mặt đột biến, mấy thập niên vợ chồng, nàng biết rõ Tần Văn Quốc là cái gì tính tình.

Bình thường, nàng điêu ngoa tùy hứng một chút, Tần Văn Quốc lại đều có thể không quan tâm, nhưng bây giờ, Tần Văn Quốc là giận thật à.

Nàng cũng biết thấy tốt thì lấy, lúc này liền hốc mắt đỏ lên, không cầm được nước mắt rơi xuống, "Ta đây không phải đau lòng binh nhi, Vân Nhi, hắn Tần Văn Đức còn có con của hắn Tần Hiên, dựa vào cái gì liền khi dễ như vậy con của chúng ta."

"Lão gia tử không khỏi cũng quá thiên vị rồi ah? Tần Hiên là cháu của hắn, chẳng lẽ binh nhi, Vân Nhi cũng không phải là sao?"

Tần Văn Quốc tràn đầy hờ hững buông bàn tay ra, lòng bàn tay đã có chút vết cháy, hắn tiện tay đem cái kia đã tắt còn mang theo một chút máu tươi tàn thuốc ném vào giỏ rác bên trong.

"Những lời này, ngươi đi cùng ta cha nói, niên quan sắp tới, ta không nghĩ đối với chuyện này dây dưa không ngớt!" Tần Văn Quốc tràn đầy lạnh lùng nói, sau đó, hắn liền đi vào phòng ngủ, lần nữa điểm bên trên một điếu thuốc.

Tần Văn Đức, Tần Hiên!

Hắn ánh mắt lập tức trở nên rét lạnh, "Ta xem phụ tử các ngươi, có thể càn rỡ đến khi nào?"

Khác một ngôi biệt thự, Tần Văn Quân nhìn qua sắc mặt tái nhợt, như bệnh nặng mới khỏi Tần Anh, cùng một bên gương mặt sưng đỏ Tần Vệ Hoa, ánh mắt âm trầm.

"Đây là Tần Hiên làm?" Tần Văn Quân thản nhiên nói, ở một bên, một tên dịu dàng nữ tử lại cầm túi chườm nước đá vì Tần Vệ Hoa thoa mặt.

"Là!" Tần Vệ Hoa gật đầu.

Tần Văn Quân ánh mắt âm trầm, "Các ngươi tỷ đệ đều là Nội Kình tu vi, Anh nhi càng là nhanh Nội Kình đại thành, nói cách khác, Tần Hiên đã là tông sư?"

Võ đạo Tông Sư?

Tần Anh cùng Tần Vệ Hoa không khỏi trầm mặc, ai cũng không dám tin tưởng sự thật này, cái kia Tần Hiên, một mực chưa từng bị bọn họ coi trọng Tần Hiên, lại bây giờ đã là các nàng mong mỏi cùng trông mong Tông Sư chi cảnh.

Tông Sư sao?

Tần Văn Quân không khỏi cười lạnh một tiếng, đôi mắt càng thêm băng hàn.

Khó trách, lúc trước dám ở trước mặt ta khẩu xuất cuồng ngôn, bất quá, nhất giới Tông Sư liền tự cho là thế nhưng là khinh thường người trong thiên hạ, liền dám đả thương con ta nữ?

Ta thường ngày giúp ngươi Tần Văn Đức một nhà bao nhiêu, bây giờ thế mà đả thương Anh nhi, phiến Vệ Hoa cái tát, Tần Văn Đức, ngươi thật đúng là sinh một đứa con trai tốt a!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.