Chương 522: Hồi tần

Chương 522: Hồi tần

Tần gia tứ tử, đều là tức giận không thôi.

Thân sinh huyết mạch lại bị người khác khi nhục, ai có thể chịu?

Chỉ một thoáng, lão gia tử trước cửa có thể nói là liên tiếp cáo trạng, bất quá đại đa số cũng là tứ tử vợ con, nhưng không thấy Tần Văn Quân bốn người.

Tần Trung Hoa ngồi ngay ngắn ở thư phòng, hắn lông mày nhíu chặt, đến trước mặt hắn tố cáo gần như nháo một buổi chiều, vốn là niên quan hỉ khí thời tiết, hắn lại làm sao vui sướng đứng lên.

Bất quá, chính là cái này nhiều phiên cáo trạng, nhưng cũng khó mà để cho lão gia tử động dung, trong lòng hắn, lại là càng thêm chấn kinh một sự thật.

Bản thân cái kia tôn nhi Tần Hiên, thế mà có thể là võ đạo Tông Sư?

Làm sao có thể!

Tần Trung Hoa có chút khó mà tin được, Tần Hiên sau khi sinh, hắn liền mời qua võ đạo cao nhân dò xét Tần Hiên căn cốt, đoạt được kết luận chính là Tần Hiên khó chịu tập võ, sở dĩ hắn liền cũng gãy rồi ý nghĩ này.

Nhưng . . . Bây giờ Tần Hiên làm sao lại không hiểu thấu trở thành tông sư?

Đả thương Nội Kình tu vi Tần Anh, Tần Vệ Hoa, chưa từng động thủ, liền ép tới Nội Kình đại thành Tần Binh quỳ xuống, tu vi như thế, không phải Tông Sư, lại có gì giải thích?

18 tuổi Tông Sư, chính là ngũ đại thế gia thuở nhỏ dốc lòng tập võ, lại có ai có thể có thành tựu như thế này?

Lúc trước cái kia căn cốt khó chịu Tần Hiên, thế mà ở 18 tuổi lúc, đã thành Tông Sư?

Không thể tưởng tượng nổi!

Thật sự không thể tưởng tượng nổi!

Lão gia tử trong lòng lật lên kinh đào hải lãng, một đám tiểu bối, đùa giỡn mâu thuẫn hắn chưa từng để ở trong mắt. Cho dù là Tần Hiên đem Tần gia một đám tiểu bối đều đánh một lần, chỉ cần không thương đến căn bản, liên quan đến tính mệnh, hắn cũng sẽ không để ý.

Nhưng Tần Hiên thành Tông Sư lại hoàn toàn khác biệt, Tần gia nội tình yếu kém, thiếu nhất võ đạo cường giả, hậu bối bên trong, tại võ đạo một đường cùng còn lại tứ đại thế gia chênh lệch đâu chỉ mười vạn tám ngàn dặm? Nghĩ cái kia Trần gia Trần Tử Tiêu, Doanh gia thắng vương, Liễu gia liễu phất trần, Tào gia tào tử thực, không người nào là chừng hai mươi liền đã thành Tông Sư? Mà Tần gia đâu? Tiểu bối bên trong, nhưng ngay cả một vị Tông Sư đều chưa từng có.

"Tần Hiên thực đã thành tông sư?" Rất nhiều cáo trạng, lão nhân lại không chút nào nộ ý, ngược lại mang theo vẻ vui mừng.

Nếu thật sự là như thế, là Tần gia đại hạnh!

"Văn Đức, xem ra ngươi về nhà, có hi vọng rồi!" Tần Trung Hoa lẩm bẩm lấy, trong mắt đều là vui mừng.

Hắn cũng chưa từng nóng lòng hỏi thăm, ngày mai Tần Văn Đức người một nhà hồi Tần gia, Tần Hiên phải chăng vì Tông Sư, tự sẽ thấy rõ ràng.

. . .

Ngày thứ hai, Tần Văn Đức vợ chồng dậy rất sớm, Tần Hiên cũng rất sớm kết thúc Luyện Thể.

Người một nhà trong phòng khách tập hợp một chỗ, Tần Văn Đức không tránh khỏi như những năm qua đồng dạng, đối với Tần Hiên huấn đạo hồi Tần gia cần thiết phải chú ý một chút.

Trầm Tâm Tú nhưng lại đối với mấy cái này không quá để ý, nhưng cũng chưa từng ngăn cản.

Tần Hiên nghiêng tai nghe, thần sắc không từng có nửa điểm biến hóa, chỉ là cảm thấy bản thân cái này vị phụ thân nếu là biết rõ hôm qua chính mình mới đem Tần gia một đám tiểu bối ép tới khó mà ngẩng đầu về sau, không biết sẽ còn hay không dạng này huấn đạo.

Rốt cục, người một nhà liền rời đi trong nhà, làm Tần Văn Đức nhìn thấy Tần Hiên mở chiếc kia G55 lúc, nhịn không được còn muốn hỏi, lại bị Trầm Tâm Tú một ánh mắt trừng trở về.

Tần Văn Đức lộ vẻ tức giận im ngay, sau đó, hắn hung hăng trợn mắt nhìn một chút Tần Hiên.

Tần Hiên đối với mình phụ thân thái độ từ chối cho ý kiến, cứ đi thẳng một đường xe, đi ngang qua cảnh đường phố, rốt cục tại Tần gia ở tại khu biệt thự dừng lại.

Một tòa ngôi biệt thự vào mắt, lạ lẫm lại quen thuộc, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh.

Đợi đến Tần Văn Đức một nhà đến chỗ ở mình trước biệt thự thời điểm, đột nhiên, Trầm Tâm Tú lúc đầu cái kia tràn đầy nụ cười thần sắc cứng lại rồi, sắc mặt có một chút trắng bệch, nàng kinh ngạc nhìn qua trước biệt thự viên kia mai cây.

Mai cây lẳng lặng đứng lặng tại biệt thự trước, nhưng ở vốn nên nên tại thời tiết này nở rộ hoa mai lại đều đã không gặp. Mà ở cái này mai dưới cây, không ít đã bị chà đạp cùng bùn đất nhập làm một thể hoa mai để cho Trầm Tâm Tú triệt để ngây người.

Chính là Tần Văn Đức cũng là sửng sốt, chợt hắn giận tím mặt.

Hắn thấy được cái kia mai dưới cây rất nhiều dấu chân, những cái này hoa mai là bị người cố ý làm hoa mai rơi hết, chà đạp ở trong đất bùn.

Người Tần gia đều biết, Trầm Tâm Tú đối với cái này gốc mai cây cực kỳ yêu thích, càng ưa thích hoa mai, bây giờ lại có thể có người dám như thế?

Tần Văn Đức vốn liền tính tình nóng nảy, lúc này liền muốn lên tiếng.

"Văn Đức!" Trầm Tâm Tú sắc mặt có chút trắng bệch, nàng hít sâu một hơi, chậm rãi lắc đầu nói: "Rơi liền rơi, ngươi coi như sinh khí, hoa mai cũng không khả năng quay về trên cây!"

Nàng quay đầu thu thập hành lý, một mảnh trầm mặc.

Nhìn thấy Trầm Tâm Tú lần này bộ dáng, Tần Văn Đức càng không có đau lòng vạn phần, trong mắt của hắn lửa giận đang thiêu đốt.

Tần Hiên ở một bên, trong đôi mắt càng là một mảnh sương lạnh.

Vì ta ép Tần gia tiểu bối sao? Tốt một cái Tần gia!

Hắn ánh mắt băng lãnh, ngay vào lúc này, một bóng người lại đi tới.

"Đây không phải Văn Đức sao? Các ngươi đã trở về?" Một tên phụ nhân đi tới, trên mặt đều là trào phúng, nàng dư quang rơi vào cái kia đã trọc mai trên cây, ý cười càng thêm nồng đậm.

Tần Hiên một nhà quay đầu, nhìn về phía cái này tên phụ nhân.

"Nguyên lai là tẩu tử!" Tần Văn Đức thản nhiên nói, hắn nhìn qua Liễu Duẫn nụ cười trên mặt, song quyền đột nhiên nắm lên.

Trầm Tâm Tú càng là nhìn thoáng qua phụ nhân kia, sắc mặt như thường, nhìn không ra nửa điểm cảm xúc.

Tần Hiên đôi mắt càng là có hàn ý lướt qua, trong đầu hiện lên này phụ nhân thân phận.

Tần Văn Quốc thê tử, Liễu Duẫn, là Kinh Đô ngũ đại thế gia bên trong, Liễu gia dòng chính, xưa nay tính cách tương đối điêu ngoa tùy hứng.

Liễu Duẫn cười lạnh một tiếng, "Một tiếng này tẩu tử ta nhưng không đảm đương nổi, ngươi còn không phải người Tần gia, nếu là gọi tẩu tử, chờ ngươi hồi Tần gia rồi nói sau!"

"Bất quá, ta đoán chừng ngươi cả đời này cũng chưa chắc có thể lại về Tần gia, sở dĩ xưng hô này cũng không cần gọi tốt, miễn cho bị Tần gia trở ra người hiểu lầm."

Trong lời nói, cay nghiệt chi ý càng làm cho Tần Văn Đức trong mắt nộ ý bạo tăng.

"Ngươi nói cái sao?" Trầm Tâm Tú lần này thần sắc lại biến.

Liễu Duẫn nhìn qua Tần Văn Đức vợ chồng tức giận bộ dáng, trong lòng càng không có khoái ý, chưa từng để ý tới Tần Văn Đức hai người, nàng chỉ là ánh mắt lướt qua cái kia tàn lụi mai cây, cười nói: "Đáng tiếc một bụi này mai cây, loại sai địa phương, bây giờ liền hoa mai đều chưa từng lưu lại."

Tần Văn Đức đã sớm muốn kìm nén không được trong lòng nộ ý, nhưng hắn hít sâu mấy hơi, mạnh mẽ ép xuống.

Tối nay chính là giao thừa, hắn không muốn sinh sự đoan, như ồn ào, mất mặt sẽ chỉ là Tần gia, là lão gia tử.

Trầm Tâm Tú càng là chau mày, nhìn qua Liễu Duẫn.

Liễu Duẫn cay nghiệt điêu ngoa, hắn biết rõ, chỉ là hàng năm hắn đều tránh không kịp, năm nay vì sao Liễu Duẫn hùng hổ dọa người như vậy?

Lúc này, Liễu Duẫn rốt cục đem ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, đôi mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng hận ý, "Tần Hiên, nghe nói ngươi gần nhất nhưng lại bản sự không nhỏ, bất quá chớ nên đắc ý, binh nhi, Vân Nhi sự tình, sớm muộn ngươi ngươi sẽ hối hận không kịp!"

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, đôi mắt hàm sương, hắn lẳng lặng nhìn qua Liễu Duẫn, chậm rãi lên tiếng.

"Tần Hiên cũng là ngươi có thể gọi? Bằng ngươi cũng xứng?"

Lăn

Lời nói rơi, Liễu Duẫn lập tức ngây dại, tràn đầy khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi . . . Ngươi nói cái sao?"

Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, vội vàng quát khẽ nói: "Tần Hiên, tại sao cùng trưởng bối nói chuyện? Trưởng bối sự tình, ngươi đừng tham gia!"

Tần Hiên vẫn như cũ đứng lặng tại nguyên chỗ bất động, hắn dư quang lướt qua cái kia đã lẫn vào bùn đất, dấu chân dưới hoa mai, trong lòng đã có sát cơ lướt qua.

"Ngươi như lại ồn ào, liền để cho Liễu gia chuẩn bị hậu sự a!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.