Chương 523: Chữ chữ như dao (ba canh)

Chương 523: Chữ chữ như dao (ba canh)

Cái gì! ?

Tần Hiên lời nói để cho Tần Văn Đức vợ chồng toàn bộ ngây người, Liễu Duẫn càng là như vậy.

Nàng nhìn qua Tần Hiên đôi mắt, cái kia lóe lên một cái rồi biến mất sát cơ lại làm cho nàng như rơi xuống vực sâu, nàng chợt nhớ tới, Tần Hiên có thể là một vị Tông Sư, võ đạo Tông Sư, nàng bất quá là một cái bình thường nữ tử, Tần Hiên nếu là thật sự liều lĩnh động thủ . . . Liễu Duẫn sắc mặt có chút trắng bệch, trong mắt khó nén sợ hãi.

"Tần Hiên! Ngươi tại sao cùng trưởng bối nói chuyện!" Tần Văn Đức càng là giận dữ mắng mỏ.

Trầm Tâm Tú nhưng lại cảm giác được trong lòng thoải mái, bất quá vẫn là nói: "Tần Hiên, về sau không cho phép nói như vậy, tết xuân cuộc sống như vậy, ngươi sao có thể để cho Liễu gia chuẩn bị hậu sự đâu?"

Nàng nhàn nhạt nhìn thoáng qua Liễu Duẫn, cảm giác được tâm tình thư sướng.

Liễu Duẫn chủy độc, không lại bản thân này nhi tử miệng tựa hồ độc hơn.

Liễu Duẫn giận tím mặt, ngay tại nàng vừa muốn lên tiếng thời điểm, thanh âm thanh thúy chậm rãi vang lên.

Tần Trung Hoa chống gậy, hắn chậm rãi đi tới, nhìn thấy lão gia tử tự mình đến, lúc này Liễu Duẫn không dám lên tiếng.

"Văn Đức, Tâm Tú, đã trở về?"

Tần Trung Hoa chậm rãi lên tiếng, hắn dư quang lướt qua cái kia hoa mai rơi hết mai cây, nhíu mày, nhìn thoáng qua Liễu Duẫn, nhưng cũng chưa từng nói cái gì.

Chính là cái nhìn này, lại làm cho Liễu Duẫn có chút biến sắc, trong lòng nhịn không được có chút e ngại.

"Cha!" Tần Văn Đức nhìn qua đây cũng là một năm chưa từng thấy qua lão nhân, nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Trầm Tâm Tú cũng không khỏi cúi đầu nói: "Cha!"

Lão nhân gật đầu, chợt, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người.

"Tần Hiên, ngươi còn lo lắng cái gì?" Tần Văn Đức quay đầu, cau mày nói: "Còn không mau gặp qua gia gia ngươi?"

Tần Hiên đạm nhiên như thường nhìn qua lão nhân kia một chút, thản nhiên nói: "Nữ nhân kia thế nhưng là nói, ta người một nhà đều là không phải người Tần gia, có chút xưng hô không thể tùy ý xưng hô, miễn cho ngoại nhân hiểu lầm, ta nghĩ, cũng không cần bái kiến cho thỏa đáng!"

Hắn nhìn qua lão nhân, đôi mắt không còn cảm xúc.

Kiếp trước, hắn từng đối với lão nhân kính trọng, nhưng cái này một tia kính trọng, tại hắn tới cửa Tần gia nhưng ngay cả cửa đều không vào được nháy mắt, cũng đã không còn sót lại chút gì.

"Tiểu tử thúi, ngươi nói cái sao?" Tần Văn Đức lần này là chân chính tức giận, trừng mắt về phía Tần Hiên.

Liền Trầm Tâm Tú cũng không khỏi lôi kéo một lần Tần Hiên, "Tiểu Hiên, quá mức, nhanh lên đi bái kiến!"

Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng mà thay đổi, lão nhân đôi mắt càng là hơi trầm xuống, trong đôi mắt có lãnh ý nổi lên, nhưng, hắn không phải đối với Tần Hiên, mà là đối với Liễu Duẫn.

Cảm nhận được lão nhân trong đôi mắt lãnh ý, Liễu Duẫn sắc mặt lập tức biến.

"Câu nói này, là ngươi nói?" Tần Trung Hoa nhìn về phía Liễu Duẫn, thanh âm chầm chậm, nhưng lại có một cỗ uy áp, để cho Liễu Duẫn sắc mặt trắng bệch.

"Cha, ta chỉ là tức Tần Hiên tổn thương binh nhi, Vân Nhi, nhất thời hồ đồ . . ." Liễu Duẫn có chút bối rối, lão nhân tại Tần gia rất có uy nghiêm, chính là nàng tính tình điêu ngoa, nhưng cũng tuyệt không dám ở trước mặt lão nhân có nửa điểm làm càn.

Huống chi, Liễu Duẫn rõ ràng, lời nói này nàng đã chạm tới lão nhân cấm kỵ.

"Cút về! Ngươi muốn là lại tìm Văn Đức một nhà phiền phức, đừng trách ta không cho Liễu gia, không cho Văn Quốc lưu tình!" Lão nhân trong tay quyền trượng đã đột nhiên nâng lên, nương theo một tiếng vang trầm, thình lình rơi đập trên mặt đất.

Liễu Duẫn lúc này liền là thân thể run lên, trên mặt huyết sắc lui sạch, im lặng không dám nói.

Sau đó, nàng mang theo bối rối sợ hãi rời đi, không dám lưu lại nữa.

Đợi đến Liễu Duẫn rời đi, Tần Trung Hoa lúc này mới nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt của hắn cùng Tần Hiên cặp kia làm nhạt như mặt nước phẳng lặng ánh mắt nhìn nhau, chậm rãi nói: "Cũng được, đến rồi liền tốt, bái kiến thì không cần!"

Câu nói này, lại mang theo một tia phiền muộn thở dài, Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú trong lòng nghe đều là cảm giác khó chịu.

Tần Hiên vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh, khí Tần Văn Đức hận không thể cho Tần Hiên một bạt tai.

"Tiểu tử thúi! Chờ một lát sau đó giáo huấn ngươi!" Tần Văn Đức tràn đầy tức giận lạnh rên một tiếng.

Sau đó, vợ chồng hai người liền tranh thủ lão nhân đỡ lấy, đi vào trong biệt thự, chậm rãi ngồi xuống.

Tần Hiên tự nhiên cũng là đi theo, lão nhân hỏi đến Tần Văn Đức vợ chồng một năm này qua lại, trò chuyện.

Tần Hiên ở một bên đạm nhiên xử chi, không nóng không vội, không hoảng không loạn.

"Văn Đức, Tâm Tú, ta có một bình thượng hạng kinh trà tại thư phòng, hai người các ngươi không bằng giúp ta mang tới a!" Lão nhân chậm rãi nói: "Còn có đồ uống trà, các ngươi một năm chưa về, có nhiều thứ khó tránh khỏi bị long đong, liền cùng một chỗ mang đến!"

Tần Văn Đức hai người đều là khẽ giật mình, sau đó liếc nhau, vội vàng nói: "Tốt!"

Hai người chợt liền đi ra ngoài cửa, gian phòng bên trong liền chỉ còn lại có Tần Hiên cùng Tần Trung Hoa hai người.

Tần Trung Hoa nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái kia cùng năm ngoái hoàn toàn khác biệt Tần Hiên.

Hắn tựa hồ giật mình tới, Tần Hiên 18 tuổi, hắn cái này làm gia gia tựa hồ cho tới bây giờ chưa từng cùng cái này vị tôn nhi chân chính hảo hảo từng đàm thoại.

"Tiểu Hiên, ngươi tựa hồ đối với ta có oán khí, đối với Tần gia có oán khí?" Tần Trung Hoa chậm rãi nói, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, cũng chưa từng che giấu.

"Oán khí?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Không từng có oán khí, Tần gia với ta, như người uống nước, ấm lạnh tự biết."

Tần gia trong mắt hắn, cũng bất quá phàm trần bé nhỏ, làm sao đến oán khí?

Tần Trung Hoa khẽ giật mình, toàn tức nói: "Tốt một cái như người uống nước, ấm lạnh tự biết!"

Hắn thở dài một tiếng, "Ngươi đối với Tần gia có oán cũng là lẽ thường, bất quá ta hi vọng ngươi minh bạch, Tần gia trục xuất phụ thân ngươi, là bất đắc dĩ mà vì đó, những năm này ta chưa từng không nghĩ phụ thân ngươi hồi Tần gia, có một số việc, chờ ngươi trưởng thành tự sẽ minh bạch!"

Tần Hiên không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua lão nhân, "Bất đắc dĩ mà vì đó? Ngày xưa phụ thân ta bất quá là từ hôn Trầm gia, đắc tội Trầm gia, Tần gia liền đem ta phụ thân trục xuất, huyết mạch thân duyên tuỳ tiện vứt bỏ. Nếu có một ngày, ta đắc tội Tần gia không chọc nổi tồn tại, Tần gia cũng hội 'Bất đắc dĩ mà vì đó' coi như không thấy?"

"Tần gia như thế . . ." Tần Hiên nhìn chăm chú lên lão nhân, từng chữ nói ra, "Ngươi cũng như thế!"

Lời nói rơi, Tần Trung Hoa sắc mặt bỗng nhiên biến, hắn nhìn qua Tần Hiên, lại như bị chạm đến chỗ đau.

Tần Hiên lại là nhịn không được cười ra tiếng, "Trong mắt ngươi, bất quá là Tần gia cao hơn huyết mạch, cần gì phải nói như thế đường hoàng?"

Tần Trung Hoa trầm mặc, hắn nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên cảm giác được cái này vị tôn nhi tựa hồ trở nên đáng sợ, để cho hắn có một tia sợ hãi.

Nhưng hắn không thể không thừa nhận, Tần Hiên nói sự thật.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Quà sinh nhật của ngươi, ta nhận được, nhưng chớ có cho là một chút ân huệ ta liền sẽ xem như ân đức, vô cùng cảm kích."

"Đừng nói là một chút ân huệ, chính là Tần gia, trong mắt ta nhưng cũng không đủ thành đạo thôi."

"Ngươi là gia gia của ta, huyết mạch ở đây, ta có thể xưng hô, cũng có thể bái kiến! Chỉ bất quá, tiếng xưng hô này lại không có nghĩa là ta kính ngươi, càng không có nghĩa là ta kính Tần gia!"

Lời nói rơi, Tần Hiên liền không lên tiếng nữa, trong đầu hắn hiện lên qua lại.

Ai từng biết rõ, hắn từng đưa mắt không quen, tuyệt vọng như rơi xuống vực sâu.

Ai từng biết rõ, hắn từng tới cửa Tần gia, lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Khi đó, ai từng cùng hắn nói lễ? Khi đó, ai từng cùng hắn nói tình, cùng hắn nói huyết mạch này?

Hắn đôi mắt thâm thúy vô tận tinh khung, chậm rãi đứng lên, ngạo nhiên mà đứng.

Ta tâm như thiên, không lấy bé nhỏ giận, càng không lấy bé nhỏ thích.

Tần Trung Hoa càng là ngây người, giờ khắc này, hắn như cha mẹ chết. Những lời này, chưa bao giờ từng có người từng nói với hắn, bây giờ hắn lại phát hiện, Tần Hiên nói . . .

Chữ chữ như dao, chữ chữ nhập tâm!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.