Chương 524: Đến chúc

Chương 524: Đến chúc

Gian phòng bên trong, Tần Trung Hoa phảng phất già mấy chục tuổi, hắn trầm mặc, bên trong cả gian phòng sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

"Cha, trà ta mang đến . . ."

Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú trở về, lại thấy lão nhân như thất hồn lạc phách một màn, hơi biến sắc mặt.

"Cha, ngươi thế nào?" Tần Văn Đức liền tranh thủ trà đặt ở trên bàn trà.

"Không có chuyện gì!" Tần Trung Hoa chậm rãi ngẩng đầu, nhìn qua Tần Văn Đức.

Vì Tần gia mà vứt bỏ huyết mạch? Hắn mặc dù có ngàn vạn lý do, hành động không phải liền là như thế sao?

Hắn cảm giác được Tần Văn Đức quan tâm, nhưng trong lòng càng là áy náy, trầm mặc.

Đúng lúc này, ngoài cửa lại truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Tần Văn Quân đi tới, ánh mắt lướt qua Tần Văn Đức vợ chồng khẽ gật đầu, lướt qua Tần Hiên lúc, đôi mắt không khỏi có chút trầm thấp một phần.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Trung Hoa trên người, cung kính nói: "Cha, có người tới thăm!"

Tần Trung Hoa chậm rãi ngẩng đầu, nao nao, chợt đè xuống trong lòng cái kia phức tạp áy náy cảm xúc, đứng lên nói: "Tốt!"

Hàng năm niên quan, Tần gia đều sẽ có người bái phỏng, bái chúc tân xuân, Tần Văn Đức vợ chồng cũng không kinh ngạc, hai người vịn lão nhân, chậm rãi đi ra ngoài.

"Tiểu Hiên, ngươi còn đứng ngây đó làm gì?" Tần Văn Đức quay đầu, lạnh rên một tiếng.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, lúc này mới chậm rãi di chuyển, đi theo ở ba mẹ mình sau lưng.

. . .

Tần gia đãi khách sảnh, ở vào khu biệt thự phía trước, giờ phút này, Tần gia dòng chính gần như tề tụ một đường.

Tần gia thân làm Kinh Đô ngũ đại thế gia một trong, hàng năm bái chúc người tự nhiên là nối liền không dứt, Tần gia càng sẽ không mất lễ tiết, sở dĩ hàng năm đều sẽ có tình cảnh như vậy.

Tần gia đời thứ ba dòng chính, tề tụ một đường, chờ đợi ở đây người tới bái chúc.

Làm Tần Văn Đức đám người đi vào khách này trong sảnh lúc, không ít người ánh mắt đã tụ tập tại Tần Văn Đức bên trên, Tần Văn Quốc đám người ánh mắt bên trong càng là có hàn mang lấp lóe.

Một đám tiểu bối nhìn thấy Tần Hiên về sau, càng là sắc mặt rất là mất tự nhiên.

Chỉ có Tần Linh, cao hứng bừng bừng chào hỏi Tần Hiên, cũng không dám lớn tiếng lên tiếng.

Tần Vân Tuyết nhìn qua Tần Hiên cái kia đạm nhiên như thường gương mặt, càng là thần sắc hơi rung, lâm vào trầm tư.

"Vãn bối bái kiến Tần lão!" Ở đây chờ trong phòng khách, một vị không sai biệt lắm 40 có thừa trung niên nhân nhìn thấy Tần Trung Hoa về sau, không khỏi tràn đầy vui mừng.

"Là Hách Đức a!" Tần Trung Hoa lộ ra nụ cười, hắn dư quang lướt qua Tần Văn Tài trên thân, khẽ gật đầu.

Người này là phương nam một đại tài hào, từng cùng Tần Thị tập đoàn có không ít hợp tác, bây giờ niên quan bái chúc mà đến, để cho không ít người càng là khẽ gật đầu, Tần Văn Tài càng là lộ ra nụ cười.

"Tần lão, vãn bối còn có một ít chuyện, niên quan thời điểm, liền không ở lâu quấy rầy!" Trung niên nhân mở miệng, tràn đầy nụ cười.

"Tốt!" Tần Trung Hoa cười nói.

Sau đó, trung niên nhân rời đi, một đám Tần gia tiểu bối nhịn không được lên tiếng.

"Đây chính là cái kia Đức Hậu tập đoàn chủ tịch? Nghe nói thân gia có 30 tỷ, thật là nhìn không ra!"

"Đúng vậy a, bất quá dù cho là gia tài 10 tỷ lại như thế nào? Còn không phải ngoan ngoãn đến ta Tần gia bái kiến?"

"Đây đều là Tứ thúc công lao, năm nay Tứ thúc cùng phương nam tập đoàn có không ít hợp tác, nếu không cái này vị gia tài 10 tỷ tài hào như thế nào lại tại niên quan thời tiết tự mình bái kiến?"

Một đám tiểu bối thán phục, 10 tỷ thân gia, người bình thường đã là chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại, chính là bọn họ thế gia như vậy hậu bối, cũng là chỉ có kính sợ.

Tần Văn Tài càng là lộ ra nụ cười nhàn nhạt, trong đôi mắt hiện lên một vòng nụ cười lạnh nhạt.

10 tỷ tài hào đến chúc, trên mặt hắn thật có quang.

Tần Trung Hoa ngồi ở chủ vị, một bên đã có Tần gia tiểu bối bưng tới một chút ăn vặt, hắn nhìn qua Tần Văn Tài, khẽ gật đầu.

Thái độ như thế, càng làm cho Tần Văn Tài lộ ra nụ cười.

Sau đó, ánh mắt của hắn lướt qua vừa mới ngồi vào Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú.

"Tâm Tú, nghe nói Cẩm Tú tập đoàn gần nhất phát triển cũng rất tốt? Nếu là cần dùng đến ta, ngươi có thể mở miệng!" Trong lời nói, mặc dù là hảo ý, nhưng Tần Văn Tài lại là nụ cười mang theo một tia lạnh lùng.

10 tỷ tài hào đến chúc, một cái mới 1 tỷ tài sản Cẩm Tú tập đoàn, trong mắt hắn lại tính là cái gì?

Hồ lô đất bị Tần Hiên cướp đi, hỏng hắn chuyện tốt không nói, bây giờ càng là bách hắn ba vị nhi nữ đối với Tần Linh xin lỗi, hắn ngược lại muốn nhìn một chút, Tần Văn Đức một nhà đến cùng có cái gì lực lượng?

Trầm Tâm Tú nhíu mày, nàng tự nhiên nghe ra được Tần Văn Tài lời nói bên ngoài chi ý.

"Cẩm Tú nhỏ bé, nhưng cũng còn có thể tự mãn." Trầm Tâm Tú nhàn nhạt nhìn một cái Tần Văn Tài.

Tần Văn Tài không khỏi cười lạnh một tiếng, liền cũng không lên tiếng nữa.

Biết rõ nhỏ bé, còn phóng túng con trai mình làm ra ngông cuồng như thế sự tình? Không biết, còn tưởng rằng Tần Hiên là Trần gia đại thiếu Trần Tử Tiêu đâu.

Bỗng nhiên, ngoài cửa lần nữa truyền đến một thanh âm.

"Giang Nam Lưu thư ký đến!"

Lời nói rơi, một bóng người cũng đã đi tới, ôn tồn lễ độ, sợi tóc pha tạp màu trắng.

Người tới không sai biệt lắm đã có hơn năm mươi tuổi, sau khi đến, lại là lập tức bái lễ, "Gặp qua các vị, gặp qua Tần lão!"

"Lưu Các chúc Tần gia muôn đời hưng thịnh!"

"Cớ gì nói ra lời ấy, lão Lưu, nhanh ngồi!" Tần Văn Quốc vội vàng nói, người trước mắt thế nhưng là lão bằng hữu của hắn, tại Giang Nam đứng hàng tại trung tâm quyền lực, đệ tử mạch đập trải rộng Giang Nam, có thể nói, chính là Tần Văn Quốc cũng là mười điểm kính sợ.

Huống chi, nghe nói người này qua mấy năm liền muốn vào kinh, một khi vào kinh thành, chính là Tần gia đều không được không coi trọng.

Lưu Các ngồi xuống, cười nói: "Văn Quốc, cũng là lão bằng hữu, ta sẽ không khách khí!"

"Tự nhiên!"

Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú nhìn thấy Lưu Các không khỏi hơi biến sắc mặt, bọn họ thân ở Giang Nam, tự nhiên biết rõ trước mắt vị này quyền thế.

Tần Văn Quốc cùng Lưu Các đàm luận một phen, sau đó, Tần Văn Quốc dư quang đảo qua Tần Văn Đức trên thân, tựa hồ tùy ý nói: "Sang năm Giang Nam chỗ ăn chơi nên chỉnh đốn một phen, mấy năm gần đây, có chút chướng khí mù mịt, cũng là nên kiểm tra một chút!"

Lưu Các khẽ giật mình, hơi nhìn thoáng qua Tần Văn Đức, bây giờ Tần Văn Đức gần như chủ toạ toàn bộ Giang Nam nghề giải trí, Tần Văn Quốc lời nói này, chẳng phải là chính là muốn chỉnh hắn thân đệ đệ?

Lưu Các trà trộn quan trường nhiều năm, lời nói này hắn tự nhiên là không dám nhận, chỉ là cười một tiếng, không có trả lời.

Tần Văn Đức càng là con ngươi hơi co lại, nhìn chăm chú lên Tần Văn Quốc, trong đôi mắt nổi lên lãnh ý.

Hắn biết rõ, hắn cái này vị tam ca tại gõ hắn.

Bởi vì Tần Vân sao?

Tần Văn Đức trong lòng nhẹ nhàng thở dài, nhìn thoáng qua đạm nhiên như thường Tần Hiên, lại chưa từng có cái gì trách cứ.

Ngay sau đó, cửa ra vào vang lên lần nữa thanh âm.

"Kim Lăng quân đội, Tôn tướng quân đến!"

"Đình Ngọc tập đoàn, hà đổng đến!"

"Bắc phương Lý thị trưởng đến!"

Đến chúc người, nối liền không dứt, Tần Văn Quân đám người càng là liền vội vàng đứng lên, nhao nhao chiêu đãi.

Có thể nói, đến chúc người, mỗi một vị đều là không tầm thường đại nhân vật, tại thường nhân trong mắt cao cao tại thượng, bây giờ lại là ở đây niên quan thời tiết, bái chúc Tần gia, trong lúc nhất thời, không có gì ngoài Tần Văn Đức ngoài ý muốn, Tần Văn Quân đám người đều là mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Ngay cả Tần Trung Hoa cũng không khỏi khẽ gật đầu, quét qua trong lòng âm u, lộ ra nụ cười.

Những bọn tiểu bối kia càng là như vậy, mỗi một vị đại nhân vật bái kiến lúc, cũng không khỏi kiêu ngạo mấy phần, cũng có người dư quang lướt qua trước người lạnh tanh Tần Văn Đức ba người, lộ ra cười lạnh.

Đây mới là Tần gia, Kinh Đô ngũ đại thế gia một trong, mặc cho ngươi Tần Văn Đức, Tần Hiên cố gắng như thế nào, cũng cả đời khó mà sánh bằng tồn tại.

Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú càng là ánh mắt bình tĩnh, hàng năm như thế, bọn họ càng là đã sớm tập mãi thành thói quen!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.