Chương 525: Quãng đời còn lại chi nguyện

Chương 525: Quãng đời còn lại chi nguyện

Một buổi sáng, đến đây bái phỏng, chúc mừng người không dưới trăm nhà.

Mỗi một nhà, đều là Hoa Hạ phú hào, hoặc một phương quan lớn, hoặc một chỗ tướng quân.

Tần gia gần như cũng là đầy mặt nụ cười, nhiều người như vậy vật đến chúc, không hề nghi ngờ, Tần gia tự nhiên là phong quang vô hạn.

Cho đến giữa trưa, bái phỏng người gần không, toàn bộ Tần gia lúc này mới không khỏi yên tĩnh một chút.

"Cha, cơm trưa kém không chuẩn bị thêm tốt rồi!" Tần Văn Quân đầy mặt nụ cười nói, một đám tiểu bối càng là đói bụng ngực dán đến lưng, nghe được Tần Văn Quân lời nói, càng là Tần Trung Hoa kích động không thôi.

Tần Trung Hoa ngồi ở cao đường, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Văn Quân, đang nhìn mình những con này, nữ nhi, cùng một đám tôn thế hệ.

"Không vội!" Hắn chậm rãi đưa tay, khiến cho chỗ có người trong lòng khẽ giật mình.

Một đám Tần gia dòng chính ánh mắt nhìn về phía lão nhân, hơi nghi hoặc một chút, những năm qua cũng là các loại bái chúc sau trực tiếp bắt đầu bữa cơm đoàn viên, hôm nay lão nhân lại còn nói không vội?

Cái này có chút không tầm thường!

Tần Văn Quân cũng là không khỏi nói: "Cha, như lại không ăn, bữa cơm đoàn viên hội lạnh!"

Tần Trung Hoa chưa từng để ý tới Tần Văn Quân, hắn ngồi ở cao đường, ánh mắt lần nữa đảo qua tất cả mọi người.

"Năm nay ăn tết, lại là một năm năm tháng đi, các ngươi đều là ta con gái, tôn bối phận, cũng là trong một năm, người một nhà duy nhất một lần, như thế đầy đủ tụ ở một đường." Lão nhân trong lời nói mang theo buồn vô cớ, càng tựa hồ mang theo vẻ khổ sở, "Một năm mới vẻn vẹn một lần, nhiều bị Tần gia hai chữ này mệt mỏi, đều là chịu khổ chịu khó thủ Tần gia gia nghiệp, một năm này, các ngươi khổ cực!"

"Cha, ngài làm sao đột nhiên nói lời như vậy?"

"Đúng vậy a, đây đều là chúng ta phải làm, sao là vất vả?"

Tất cả mọi người không khỏi hơi biến sắc mặt, có chút kinh ngạc, thậm chí hốt hoảng nhìn qua lão nhân.

Lão nhân chưa bao giờ từng nói ra dạng này tràn đầy cảm khái lời nói, luôn luôn cũng là trầm ổn, cơ trí, như Tần gia trụ cột.

Mặt đối với đám người an ủi lời nói, Tần Trung Hoa lại là chậm rãi cười một tiếng, "Ta sở dĩ để cho các ngươi chờ một chút, chủ yếu là còn có một việc, muốn cùng các ngươi đám người thương nghị."

Đám người khẽ giật mình, nhìn qua lão nhân, đầy mặt nghi hoặc.

Bọn họ tựa hồ cảm giác được, lão nhân năm nay cùng những năm qua khác biệt, thương nghị? Có chuyện gì, nhất định phải tại niên quan thương nghị?

Tần Trung Hoa trong đôi mắt hiện lên một vòng nhàn nhạt kiên nghị, hít sâu một hơi, cuối cùng ánh mắt rơi vào Tần Văn Đức trên người.

"Năm nay vừa lúc niên quan, ta nghĩ, để cho Văn Đức trở lại Tần gia!"

Lời nói rơi, trong chốc lát, bên trong cả gian phòng triệt để sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Văn Quân, Tần Văn Tài đám người đều là ngốc trệ, bọn họ nhìn qua lão nhân, trong mắt đều là khó có thể tin.

Không chỉ có như thế, Tần Xảo Nhi, Tần Thục các loại một đám tiểu bối, càng là trừng to mắt.

Tần Văn Đức càng là thân thể chấn động, kém chút không có cả kinh đứng lên.

"Cha, ngươi nói cái sao?" Tần Văn Quân lấy lại tinh thần, không lưu loát nói: "Ngài muốn cho Văn Đức hồi Tần gia?"

Lời nói còn chưa rơi, Tần Văn Quốc liền đột nhiên đứng lên, "Cha, Văn Đức hồi Tần gia? Ngài là thật sự sao?"

Tần Văn Thư cũng không khỏi đứng dậy, tràn đầy bất khả tư nghị đang nhìn mình phụ thân, "Cha, Văn Đức hồi Tần gia công chuyện tình còn cần thương nghị, không thể tùy tiện quyết định a!"

Tần Văn Tài cũng không khỏi đứng lên, tràn đầy cả kinh nói: "Văn Đức hồi Tần gia, cái kia Trầm gia làm sao bây giờ? Trầm gia luôn luôn cùng Trần gia giao hảo, nếu là nhắm trúng Trầm gia giận dữ, thậm chí liên luỵ Trần gia, ta Tần gia như thế nào gánh chịu?"

Chỉ có Tần Vân Tuyết, nàng tràn đầy kinh ngạc nhìn qua lão nhân, càng là tràn đầy kinh ngạc nhìn qua Tần Văn Đức.

Tần Văn Đức hồi Tần gia, nàng tự nhiên là vui vui mừng, nhưng nàng cũng biết, nếu muốn để cho Tần Văn Đức hồi Tần gia, cái này tuyệt đối không phải một câu sự tình đơn giản như vậy.

Tần Trung Hoa lẩn quẩn bên tai bốn cái nhi tử phản đối, thanh âm nghi ngờ, hắn chậm rãi đứng lên, trong tay rẽ trượng trên mặt đất nhẹ nhàng vừa gõ.

Làm

Quải trượng cùng mặt đất chạm nhau, phát ra một tiếng vang giòn, lão nhân nhìn lấy chính mình cái kia bốn cái nhi tử, nhìn qua bốn cái con dâu, càng nhìn qua một đám tôn thế hệ.

"Làm sao? Văn Đức hồi Tần gia, các ngươi không đồng ý sao?" Lời hắn chầm chậm, trong đôi mắt lại tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Trong chốc lát, tất cả mọi người trầm mặc.

Không đồng ý?

Tần Văn Quân bốn người đều biết, lão nhân vẫn muốn để cho Tần Văn Đức trở lại Tần gia.

Nhưng . . . Nếu là thật sự có dễ dàng như vậy, Tần Văn Đức đã sớm hồi Tần gia.

"Cha, chúng ta không phải không đồng ý, mà là chuyện này ngài nếu là thật làm quyết định, cũng phải chuẩn bị cẩn thận một lần." Tần Văn Quân tràn đầy khổ sở nói: "Chuyện này đột ngột quá, Văn Đức hồi Tần gia là chuyện tốt, nhưng hồi Tần gia về sau đâu? Trầm gia sẽ đến hỏi tội, thậm chí thiên hạ không ít thế gia đều biết lúc trước Tần gia đem Văn Đức trục chuyện xảy ra, bây giờ lại để cho Văn Đức một lần nữa về Tần gia, lại thế nào đi mặt đối với những thế gia kia?"

Hắn nói chưa từng ôm lấy cá nhân tình cảm, chỉ là lý trí phân tích.

Tần Trung Hoa vẫn không khỏi chậm rãi cười một tiếng, "Trầm gia? Thiên hạ thế gia? Thì tính sao?"

"Ta đây một đời, đều là tại vì Tần gia, đã là như thế, ta quan tâm quá nhiều. Ta sợ một cái không tốt, liền sẽ để cho Tần gia đi vào vực sâu vạn trượng, mười tám năm trước như thế, ta thậm chí vì một cái Trầm gia, không tiếc đem Văn Đức trục xuất Tần gia." Tần Trung Hoa thân thể run nhè nhẹ, "Vì một cái Trầm gia, vì không cho Tần gia thụ uy hiếp, ta ngay cả bản thân thân nhi tử đều có thể trục xuất, các ngươi thật sự cảm thấy ta, làm chính là đối với sao?"

Lời nói này, lần nữa làm cho tất cả mọi người trầm mặc.

Tần Văn Quốc lúc này lại lựa chọn hít sâu một hơi, "Cha, Văn Đức bây giờ cũng có sự nghiệp của mình, đủ để an nhạc không lo, huống chi, Văn Đức có trở về hay không Tần gia lại khác nhau ở chỗ nào? Vì sao nhất định để Văn Đức hồi Tần gia? Vô duyên vô cớ để cho Trầm gia chuyện xưa nhắc lại, thậm chí Kinh Đô còn lại tứ đại thế gia cũng có thể bởi vì chuyện này đối với Tần gia làm khó dễ, vùi lấp Tần gia tại khó xử?"

Lời nói này, để cho cả đám khẽ gật đầu, Tần Văn Đức hồi Tần gia, đối bọn hắn không có nửa điểm chỗ tốt, thậm chí, khả năng dính đến bọn họ tự thân lợi ích, cái này khiến bọn họ làm sao có thể tiếp nhận

Như Tần Văn Đức hồi Tần gia, to như vậy Tần gia, tự nhiên muốn phân Tần Văn Đức một nhà quyền tài, mà những cái này quyền tài, từ ai trong tay ra? Một đám dòng chính, không khỏi không từng có tâm tư như vậy.

Không chỉ có như thế, bốn người bọn họ vốn liền đối với mấy cái này năm Tần Trung Hoa khuynh hướng Tần Văn Đức có phê bình kín đáo, bây giờ càng là không thể nào tiếp thu được Tần Văn Đức trở lại Tần gia.

Tần Trung Hoa nhìn lấy chính mình cái này bốn cái nhi tử, bỗng nhiên lộ ra một tia tự giễu nụ cười.

Hắn hiểu được một chút, chính mình cái này nhi tử, tôn thế hệ sở dĩ không muốn để cho Tần Văn Đức một nhà trở lại Tần gia, nào chỉ là Trầm gia quan hệ?

Đây cũng là hắn lập nên Tần gia? Vì một chút trong tay lợi ích, thậm chí có thể vứt bỏ thân sinh huynh đệ mà không để ý?

Tần Trung Hoa tại thời khắc này, phảng phất lần nữa già nua, ánh mắt của hắn từng cái đảo qua tất cả mọi người, "Ta đã già nua hoa mắt ù tai, trăm tuổi Tông Sư tại Hoa Hạ đã không nhiều, việc này vì ta quãng đời còn lại tâm nguyện, vô luận các ngươi có phải hay không tiếp nhận, đợi năm sau, ta sẽ đích thân cáo tri thiên hạ thế gia, Văn Đức, trở lại Tần gia!"

Thanh âm hắn chầm chậm, không thể nghi ngờ, lần này, sắc mặt của mọi người rốt cục biến.

Bọn họ biết rõ, lão gia tử lần này là quyết tâm muốn cho Tần Văn Đức hồi Tần gia.

Tần Trung Hoa mang theo một tia lãnh ý nhìn qua Tần Văn Quân bốn người, "Các ngươi nếu là không đồng ý, liền tưởng tượng một chút, như về sau có một ngày, các ngươi hoặc là con gái của các ngươi đắc tội không chọc nổi thế gia, như Trần gia, như Doanh gia, ta có hay không cũng phải đem bọn ngươi cũng trục xuất Tần gia?"

Lời nói rơi, lúc này, tất cả mọi người lúc này sắc mặt đột biến, triệt để trầm mặc xuống dưới.

Tần Trung Hoa càng là trong lòng thở dài, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia đứng ở Tần Văn Đức bên người, vẫn như cũ chưa từng sở động thân ảnh.

"Tiểu Hiên, ngươi nói đúng. Như Tần gia cao hơn huyết mạch, liền huyết mạch đều có thể bỏ đi không thèm để ý, cái kia . . . Dùng cái gì vì nhà?"

"Ta đây một đời, chuyện sai rất nhiều, thiếu Tâm Tú, thiếu Văn Đức, thiếu ngươi!"

"Hi vọng ta đến nay quay đầu, cũng chưa muộn lắm!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.