Chương 526: Long đến (ba canh! )

Chương 526: Long đến (ba canh! )

Tần gia khu biệt thự bên ngoài, có Tần gia chi thứ chờ đợi ở đây.

Một lão giả, xem như Tần Trung Hoa đường đệ bối phận, cũng có 70 có thừa.

Hắn không tham dự Tần gia sự vật, nhà cũng là con cháu đầy đàn, hàng năm niên quan, ưa thích ở đây xem chừng, hắn từng cùng Tần Trung Hoa phấn đấu, chèo chống Tần gia, chỉ là bây giờ lớn tuổi, một lòng chỉ tại an hưởng tuổi già, tài phú không lo, so với Tần Trung Hoa may mắn nhiều.

Lão nhân ưa thích hàng năm ở chỗ này nhìn xem, nhìn xem vị kia vị đại nhân vật bái phỏng, thông qua bái phỏng người thân phận, liền có thể biết được đạo một năm này Tần gia có gì tiến triển.

Gõ một lần tẩu thuốc, lão nhân lộ ra nụ cười, "Tần gia càng thêm lớn mạnh a!"

Trong lòng của hắn trấn an, bởi vì cái này cũng có cố gắng của hắn thành tựu tại bên trong.

Tần gia càng lớn mạnh, hắn tự nhiên cũng càng thêm vui sướng.

"Không sai biệt lắm người đều đến rồi, cũng nên ăn cơm đi!" Lão nhân chậm rãi đứng dậy, bỗng nhiên, hắn thần sắc hơi động, nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa, có bốn chiếc ngàn vạn cấp xe sang trọng chậm rãi lái tới.

Cái này bốn chiếc xe sang trọng đều là hải ngoại đỉnh tiêm, nước ngoài cho dù là một nước tổng thống cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Lão nhân lập tức khẽ giật mình, xe đại biểu một người tôn quý, buổi sáng đến chúc người, dù là thân gia đến 10 tỷ phú hào, cũng thế không có như thế phô trương.

"Lại còn có người đến?" Lão nhân đứng đấy, nhìn qua cái kia bốn chiếc xe sang trọng.

Xe sang trọng bên trên, ước chừng có mười hai mười ba người đi xuống, bốn người không sai biệt lắm trung niên bộ dáng, những người còn lại đều là lão giả, tóc trắng xoá.

Một màn này, để cho lão nhân trong lòng chấn động, hắn nhìn ra được, những cái kia tóc bạc hoa râm lão nhân đều là khí độ phi phàm, bộ pháp bên trong, bước đi mạnh mẽ uy vũ long hình.

Đã là như thế, những người này thế mà đối với cái kia bốn vị trung niên nhân lại tất cung tất kính, không dám có nửa điểm vượt qua.

"Bốn người này là ai?" Lão nhân mặt mày khó có thể tin, nhìn chăm chú lên bốn người kia.

Không chỉ là hắn, chính là phụ trách thủ đợi ở cửa Tần gia chi thứ cũng không biết, có chút mê mang.

"Xin hỏi, chư vị là?"

Một người trong đó cầm đầu, đạm nhiên mà đứng, hào hoa phong nhã, "Ngươi đi thông tri Tần Trung Hoa, đã nói, Trần Vân Phong đến rồi!"

Bất quá trung niên, lại gọi thẳng Tần Trung Hoa kỳ danh.

Còn lại ba người càng là đạm nhiên tự nhiên, chậm rãi phun ra tên của mình.

"Tào Tượng!"

"Liễu Ngân Huy!"

"Doanh Dục Cương!"

Ba người thản nhiên nói, lời nói bình tĩnh, nhưng ở Tần gia trước, tư thái lại như cao hơn một bậc.

"Trần Vân Phong . . ." Cầm thuốc lá Tần gia chi thứ lão nhân khẽ giật mình, hắn cảm giác những tên này rất tinh tường.

Bỗng nhiên, hắn sắc mặt đột biến, một gương mặt mo cơ hồ tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. !

Trần Vân Phong! Tào Tượng! Liễu Ngân Huy! Doanh Dục Cương!

Ông trời của ta!

Kinh Đô trần, doanh, liễu, tào tứ đại thế gia, Kinh Đô ngũ đại thế gia bên trong, còn lại tứ đại thế gia gia chủ!

Lão nhân trong tay tẩu hút thuốc đều bất tri bất giác rơi trên mặt đất, phát ra giòn vang.

Bốn người này, thế nhưng là bây giờ Hoa Hạ chân chính đỉnh phong tồn tại, Kinh Đô ngũ đại thế gia, thế gia chi chủ, phóng nhãn Hoa Hạ cao cao tại thượng, như cái kia Cửu Thiên Thần Long, đằng bá Cửu Thiên.

Bây giờ, tứ đại gia chủ thế mà cùng nhau đến Tần gia?

Lão nhân ngốc trệ, hắn nhìn qua cái kia bốn vị gia chủ, nghẹn ngào thì thào: "Tần gia, đến long!"

Tứ đại gia chủ, 4 tôn Hoa Hạ Thần Long, thế mà ở năm này nhốt thời tiết, đích thân đến Tần gia.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Tần gia chưa từng có qua còn lại tứ đại thế gia đến chúc qua? Còn là nói . . .

Lão nhân sắc mặt đột biến, hắn nhìn qua cái kia hơn mười thân ảnh, trên mặt không biết vui buồn.

Giờ khắc này ở Tần gia đãi khách trong sảnh, tất cả mọi người vẫn như cũ một mảnh trầm mặc, Tần Văn Đức trở lại Tần gia, chuyện này mang cho bọn hắn trùng kích quá lớn, thậm chí, liên lụy cũng quá lớn.

Nhưng, lão gia tử khăng khăng như thế, bọn họ lại còn dám vi phạm?

Ngay vào lúc này, một vị Tần gia chi thứ liền vào đến, hắn nhìn qua cái này hơi ngưng trọng bầu không khí, không khỏi nao nao.

"Có chuyện gì?" Tần Văn Quốc trừng mắt liếc cái kia Tần gia chi thứ, lạnh lùng nói.

Trong lòng của hắn khó chịu đến cực điểm, ngữ khí tự nhiên có chút băng lãnh.

Cái kia Tần gia chi thứ lúc này run lên trong lòng, liền vội vàng cúi đầu nói: "Bên ngoài có người đến rồi!"

"Có người đến rồi?" Đám người không khỏi nao nao, nhìn về phía cái kia Tần gia chi thứ.

"Lúc này sẽ có người nào đến bái chúc?" Rất nhiều người nghi hoặc, bữa cơm đoàn viên thời gian, cơ hồ không người sẽ đến, liền xem như có người đến bái chúc, cũng sẽ buổi chiều.

"Người nào, bọn họ không có tự báo tính danh?" Tần Văn Quân chậm rãi hỏi.

"Báo!" Cái kia Tần gia chi thứ vội vàng nói.

"Có bốn người ghi danh chữ, tên của bọn hắn gọi . . . Trần Vân Phong, Tào Chân, Liễu Ngân Huy, Doanh Dục Cương!"

Từ tên thứ nhất lên, mỗi một cái tên vang lên, liền có người Tần gia đột nhiên đứng dậy, làm bốn cái danh tự rơi xuống, Tần Văn Quân, Tần Văn Quốc . . . Thậm chí Liễu Duẫn, thậm chí Tần Xảo Nhi đám người, đều là toàn bộ đứng lên.

"Cái gì! ?"

Tất cả mọi người gần như thất thanh nói, trong phút chốc, ánh mắt mọi người liền tụ tập tại cái kia Tần gia dòng thứ trên người.

Cái này bốn cái danh tự, mọi người ở đây ai không biết? Kinh Đô còn lại tứ đại thế gia gia chủ! Danh chấn Hoa Hạ tồn tại, mỗi một vị, đều đủ để để bọn hắn kính sợ vạn phần tồn tại.

Bây giờ, tứ đại gia chủ vậy mà cùng đến Tần gia?

Chính là Tần Trung Hoa cũng không khỏi sắc mặt đột biến, hắn vội vàng xê dịch quải trượng, "Nhanh, ta tự mình đi nghênh!"

Hắn không biết cái này tứ đại gia chủ tới vì sao, nhưng chính là bốn người này thân phận, cũng đủ để cho hắn cái này vị trí tại Hoa Hạ đức cao vọng trọng Tần lão, tự mình đón lấy!

Lão gia tử tại Tần Văn Quân nâng đỡ rốt cục thấy được cái kia hơn mười người, thấy được cái kia bốn vị tọa trấn Kinh Đô, danh chấn Hoa Hạ tồn tại.

Trên mặt lão nhân trong nháy mắt cũng đã ngưng trọng vô cùng, "Chư vị gia chủ, mau mời vào!"

Bốn người nhìn qua Tần Trung Hoa, Trần Vân Phong trên mặt thì là lộ ra một tia cười lạnh, cũng chưa từng đáp lời trực tiếp đi thẳng về phía trước.

Doanh Dục Cương hờ hững, hướng về phía Tần Trung Hoa khẽ gật đầu.

Tào Chân đồng dạng đáp lại cười lạnh, mang theo hai vị lão giả hướng Tần gia bên trong đi đến.

Nhưng lại Liễu Ngân Huy, hắn đi đến Tần lão trước mặt là, xưng hô một tiếng: "Tần lão!"

Tứ đại thế gia gia chủ liên tiếp mà vào, không chỉ có như thế, cái này tứ đại gia chủ sau lưng cái kia tám vị lão giả, càng là làm cho tất cả mọi người sắc mặt đột biến.

"Tám vị Tiên Thiên!" Tần Trung Hoa nghẹn ngào thì thào, hắn trong lòng bất an.

Hắn biết rõ, Tần gia còn không có tư cách này, để cho Kinh Đô còn lại tứ đại gia tộc niên quan bái chúc, huống chi, vẫn là tứ đại gia tộc gia chủ đích thân đến.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Tần Trung Hoa bất an trong lòng càng thêm nồng đậm, chợt, hắn quay người hướng đãi khách sảnh đi đến.

Đãi khách trong sảnh, bốn người vị trí đã sớm an bài tốt, ngồi ở hai bên trái phải, vị trí càng là đang Tần Văn Quân các loại một đám Tần gia dòng chính phía trên, chỉ ở Tần Trung Hoa phía dưới.

Đợi bốn người ngồi xuống, cái kia tám vị Tiên Thiên Đại Tông Sư sừng sững mà đứng, toàn bộ đãi khách sảnh, trong chốc lát liền sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch, không người dám lên tiếng, chính là liền hô hấp tiếng đều yếu ớt rất nhiều.

Tần gia một đám tiểu bối, thậm chí Tần Văn Quân bọn người là đầy mặt kính sợ.

Tần Vân Tuyết càng là hơi biến sắc mặt, nhìn qua cái kia tứ đại gia chủ, tinh thần lưu chuyển, mang theo nghi hoặc.

Chỉ có Tần Hiên, hắn nhàn nhạt liếc qua bốn người kia, liền chưa từng để ý tới.

Rốt cục, Tần Trung Hoa trở lại trên chỗ ngồi, hắn nhìn thoáng qua tứ đại gia chủ, không khỏi chậm rãi nói: "Bốn vị niên quan đến Tần gia, quả nhiên là để cho Tần gia quý khách đến nhà, chỉ là lão hủ không biết bốn vị vì sao mà đến?"

Lời nói rơi, ánh mắt của bốn người liền nhìn phía Tần Trung Hoa.

Nhưng lại Liễu Ngân Huy dư quang lướt qua Trầm Tâm Tú, lướt qua Liễu Duẫn, lướt qua một chút hắn từng quan hệ không tệ Tần Văn Quân đám người, lướt qua một chút hắn còn tính là nhận biết Tần gia một đám tiểu bối, trên mặt lộ ra một tia phức tạp, trong lòng càng là thở dài.

Tần gia . . . Không biết có thể hay không vượt qua kiếp nạn này?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.