Chương 527: Bại lộ (bốn canh! )

Chương 527: Bại lộ (bốn canh! )

Tứ đại gia chủ đều tới, toàn bộ Tần gia bầu không khí lập tức trở nên trở nên tế nhị.

Tần Trung Hoa ngôn ngữ rơi tai, Trần Vân Phong cười nhạt một tiếng, "Tần lão, chúng ta bốn người hôm nay đến, chẳng lẽ nguyên do Tần lão vậy mà không biết sao?"

Tần Trung Hoa khẽ giật mình, tràn đầy không hiểu.

"Lão hủ già nua hoa mắt ù tai, mong rằng Trần gia chủ cáo tri!" Tần Trung Hoa nghi ngờ trong lòng rất nhiều, tứ đại gia chủ đều tới, đến cùng là chuyện gì có thể kinh động bốn người này?

Chính là lúc trước Hải Thanh hạo kiếp, bốn người này vẫn như cũ ổn thỏa Kinh Đô như Thái Sơn, sừng sững bất động.

Bây giờ bốn người vậy mà tề tụ Tần gia, hơn nữa còn là trong lúc niên quan nặng ngày.

"Cáo tri? Ha ha, Tần lão, ta xem ngươi thật là lão!" Tào Tượng càng là miễn không ở cười lạnh thành tiếng.

"Làm càn!" Bậc này thái độ lập tức để cho Tần Văn Quân đám người sắc mặt đột biến, đều là lộ ra nộ ý.

"Làm càn?" Tào Tượng lạnh lùng liếc qua Tần gia đám người, "Ta cùng với Tần lão đối thoại, các ngươi có tư cách mở miệng?"

Lăn

Một chữ ra, trong chốc lát, Tần Văn Quân đám người biến sắc, đều là giận không thể nghỉ, nhưng lại không còn dám lên tiếng.

Tần Trung Hoa trong đôi mắt càng là tinh mang lóe lên, hắn tựa hồ có chút minh bạch trong lòng vì sao bất an như vậy. Tào Tượng thái độ, rõ ràng là không mang theo thiện ý mà đến, cái kia còn lại ba người đâu?

Hắn nhìn về phía Liễu Ngân Huy, Tần gia cùng Liễu gia giao hảo, hắn hy vọng có thể từ Liễu Ngân Huy trên thân nhìn ra một hai.

Liễu Ngân Huy nhẹ nhàng thở dài, nói: "Tần lão, chúng ta bốn người hôm nay đến đây, là muốn chứng minh một sự kiện!"

Chứng minh một sự kiện?

Lúc này, Tần Trung Hoa trong lòng hơi trầm xuống, sắc mặt biến hóa.

Liễu Ngân Huy đã chậm rãi mở miệng, "Tần gia, cùng Hải Thanh, cùng Thanh chủ Nhạc Long, đến cùng có gì liên quan?"

Vừa mới nói xong, lúc này, Tần Trung Hoa như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, trên mặt huyết sắc lui sạch.

Không chỉ có như thế, Trầm Tâm Tú càng là đột nhiên đứng lên, nhìn về phía cái kia cao cao tại thượng tứ đại gia chủ, trên mặt đồng dạng mặt không có chút máu.

Tần Văn Đức cũng là như thế, tràn đầy kinh hãi nhìn về phía cái kia bốn người, khẽ nhếch miệng, khó mà khép lại.

Nhưng lại Tần Hiên, hắn nhẹ nhàng liếc qua bốn người kia, ánh mắt đạm nhiên.

"Liễu đại ca, ngươi đây là ý gì? Chúng ta Tần gia lúc nào cùng Thanh chủ Nhạc Long dính líu quan hệ?" Tần Văn Quân mặt mũi tràn đầy mê hoặc.

"Ngươi đã quên, ngày xưa Nhạc Long chi tử vẫn là phụ thân ta . . ." Tần Văn Quốc vừa muốn mở miệng, đột nhiên, Tần Trung Hoa nổi trận lôi đình thanh âm đã vang lên.

"Ngươi im miệng cho ta!" Tần Trung Hoa trong đôi mắt tinh mang bạo tăng, như một tôn nổi giận lão sư tử, lúc này, Tần Văn Quốc biến sắc.

Hắn đầy mặt chẳng hiểu ra sao, không biết mình làm sao đắc tội phụ thân, thế mà nhắm trúng Tần Trung Hoa như thế nổi giận.

Trầm Tâm Tú càng là lung lay sắp đổ, sắc mặt tái nhợt, cắn chặt hàm răng, nàng thân thể đều đang run rẩy lấy.

Bỗng nhiên, một cái khoan hậu tay cầm đã đem nàng đỡ lấy, đồng thời, một cái khác bàn tay đã rơi vào trên bàn tay của nàng.

Trầm Tâm Tú quay đầu, lại nhìn về phía Tần Văn Đức cái kia trầm ổn con ngươi, trong lòng nhịn không được chua chua.

Tần Trung Hoa nổi giận, Trầm Tâm Tú thần thái, Tần Văn Đức động tác, đây hết thảy, đều là nhập tứ đại gia chủ trong mắt.

Lúc này, Liễu Ngân Huy đã trong lòng thở dài, Tào Chân trên mặt cười lạnh càng là nồng đậm, Trần Vân Phong cười nói: "Xem ra, Tần lão trong lòng đã hiểu . . ."

Hắn từng chữ nói ra, nhìn qua Tần Trung Hoa, "Chúng ta bốn người, vì sao mà đến!"

Tần Trung Hoa một cái lảo đảo, trực tiếp ngồi xuống ghế, chuyện này, hắn ẩn giấu đi gần 20 năm, nhưng chưa từng nghĩ, bây giờ lại ở thời điểm này bại lộ.

Hắn thật lâu không nói, Trần Vân Phong càng là khí định thần nhàn, không vội chút nào.

Liễu Duẫn sắc mặt vội vàng, nàng lặng lẽ chạy đến Liễu Ngân Huy bên cạnh, "Ca, đây là có chuyện gì?"

Nàng là Liễu Ngân Huy biểu muội, Liễu gia dòng chính, nhưng dù sao nàng đã gả cho Tần gia, càng nhìn ra tứ đại gia tộc tựa hồ kẻ đến không thiện.

Liễu Ngân Huy nhìn qua Liễu Duẫn, nhẹ nhàng thở dài, "Bảo trọng!"

Hắn vẻn vẹn nói hai chữ, lại làm cho Liễu Duẫn lập tức sắc mặt tái nhợt.

Tần Trung Hoa lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, hắn chậm rãi nhìn về phía Trần Vân Phong, "Các ngươi là vì Nhạc Long mà đến?"

"Tự nhiên là!" Trần Vân Phong khí định thần nhàn cười nói, "Ngày xưa ngươi giết Nhạc Long chi tử Trầm Như Vũ, Hoa Hạ chấn động, càng đem Tần lão danh vọng đẩy lên Hoa Hạ điểm chí cao, sở dĩ, Tần gia vào kinh thành, thành Kinh Đô ngũ đại thế gia một trong."

"Khi đó vãn bối còn nhỏ, còn không phải chủ nhà họ Trần, đối với Tần lão xưa nay ngưỡng vọng! Chỉ sợ không chỉ là ta, chính là đương thời bao nhiêu tuổi trẻ tuấn kiệt ngưỡng vọng Tần lão, bây giờ cái này tuổi trẻ tuấn kiệt lại có bao nhiêu tên trấn một phương?"

Trần Vân Phong khẽ cười nói: "Chỉ bất quá, nếu là cái này tuổi trẻ tuấn kiệt biết rõ, chuyện lúc trước, bất quá là một chuyện cười, một cái Tần gia vi nhập Kinh Đô mà bày ra cục, lừa gạt Hoa Hạ tất cả thế gia, ngươi cảm thấy, những cái kia đã từng tuổi nhỏ tuấn kiệt, bây giờ Hoa Hạ nhất phương đại nhân vật, lại là vẻ mặt gì?"

Tần Trung Hoa song quyền trong phút chốc nắm chặt, trong đôi mắt lóe ra hoảng sợ tinh mang.

"Ngươi sao dám nói ban đầu là cục! ?" Tần Trung Hoa gần như là nghiến răng nghiến lợi nói.

"Không phải cục?" Trần Vân Phong đứng lên, hắn ngạo nhiên mà đứng, cười nhạo nói: "Nếu không phải cục, chúng ta bốn người hôm nay có làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

Hắn dư quang đảo qua Tần Văn Quân đám người, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Có lẽ, lúc trước cái kia cục, liền ngươi những con này đều không biết a?"

"Tần lão a, Tần lão! Ta rất hiếu kì, làm con của ngươi, đem thiên hạ thế gia biết rõ ngươi là một cái vì vào kinh thành đều, đúc thành Tần gia ngũ đại thế gia chi danh mà hèn hạ không chịu nổi, lấn lừa người trong thiên hạ, thậm chí không tiếc lấy thông gia một nhà tính mệnh làm giá tiểu nhân vô sỉ, người trong thiên hạ lại nên vẻ mặt gì?"

"Im miệng!"

Đủ

"Trần Vân Phong, ngươi dám nhục mạ cha ta?"

"Chớ cho rằng ngươi là chủ nhà họ Trần, liền như thế được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Toàn bộ Tần gia, triệt để nổi giận, tất cả mọi người cũng không còn cách nào dễ dàng tha thứ Trần Vân Phong tùy ý làm bậy.

Đây là tại Trần gia, Trần Vân Phong thế mà ngay trước bọn họ trước mặt mọi người nhục mạ Tần Trung Hoa, chính là đối phương là chủ nhà họ Trần, cái này cũng quá đáng.

Oanh

Đột nhiên, Trần Vân Phong sau lưng hai vị kia lão giả trong đôi mắt lóe ra hoảng sợ tinh mang, chung quanh thế mà bỗng nhiên dâng lên cuồng phong, hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

Hai đại Tiên Thiên uy áp càng là không che giấu chút nào, hướng bốn phương tám hướng tản ra.

Trong chốc lát, Tần Văn Quân đám người không khỏi hơi biến sắc mặt, sắc mặt trắng bệch, như cảm giác được đại sơn áp đỉnh, áp lực kinh khủng càng làm cho một đám tiểu bối nhao nhao lui lại, đầy mặt hoảng sợ.

Trần Vân Phong ngạo nhiên mà đứng, nhàn nhạt liếc qua Tần gia đám người.

"Tào gia chủ nói qua, chúng ta là đang cùng Tần lão đối thoại, bằng ngươi Tần Văn Quân, bằng ngươi Tần Văn Thư, bằng các ngươi này một đám đám ô hợp, cũng dám ở trước mặt ta ồn ào!"

"Đến tột cùng là ai tại làm càn!"

Trần Vân Phong quát lớn, phía sau hắn hai đại Tiên Thiên càng là tiến về phía trước một bước, như hai vị sơn nhạc na di, trong chốc lát, toàn bộ Tần gia đãi khách sảnh liền lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Liễu Ngân Huy chau mày, "Nói chuyện chính sự a!"

Hắn có chút phất tay, sau lưng hai đại Tiên Thiên cũng không khỏi khẽ nhúc nhích, vô hình ở giữa để cho cái kia khí thế bàng bạc giảm xuống nửa phần.

Trần Vân Phong khẽ nhíu mày, liếc qua Liễu Ngân Huy, bất quá hắn lại lơ đễnh.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về Tần Trung Hoa, "Tần lão, vãn bối hôm nay đến chỉ là muốn hỏi một câu, ngươi ngũ tử Tần Văn Đức chỗ cưới vợ, phải chăng chính là cái kia Nhạc Long huyết mạch?"

Lời nói rơi, hắn nụ cười trên mặt càng thêm mỉa mai.

Toàn bộ Tần gia đám người càng là tại thời khắc này thần sắc đột biến, đột nhiên quay đầu nhìn về Trầm Tâm Tú.

Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú càng là thân thể chập chờn, lung lay sắp đổ.

Tần Trung Hoa sắc mặt tái nhợt, hắn run rẩy, nhìn qua Trần Vân Phong hùng hổ dọa người bộ dáng, cả người như gặp phải trọng thương, khí huyết bất ổn, tâm thần bất định.

Không kịp Tần Trung Hoa mở miệng, một đường không lưu loát đến mức tận cùng thanh âm cũng đã vang lên.

"Là!" Trầm Tâm Tú chậm rãi mở miệng, nàng mảnh mai thân thể như lung lay sắp đổ, nhưng ở Tần Văn Đức nâng đỡ, lại trực diện Trần Vân Phong, trực diện cái này vị Hoa Hạ đệ nhất thế gia gia chủ.

"Nhạc Long, là ta gia gia!"

Một câu rơi, trong phút chốc Tần gia mọi người đều là khó có thể tin, Tần Trung Hoa càng là phảng phất xì hơi đồng dạng, như cha mẹ chết.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.