Chương 528: Tần gia hạo kiếp (canh năm! )

Chương 528: Tần gia hạo kiếp (canh năm! )

Cái gì?

Trầm Tâm Tú dĩ nhiên là Nhạc Long tôn nữ? Làm sao có thể! ! !

Tất cả người Tần gia, đều là trợn mắt líu lưỡi, mặt mày khó mà tin được, lúc trước Tần Trung Hoa giết Trầm Như Vũ, chẳng phải là nói, lão gia tử lúc trước giết người, chính là Trầm Tâm Tú cha ruột?

Niệm lên qua lại, Trầm Tâm Tú càng là như gặp phải trọng thương, tâm thần như muốn sụp đổ.

Nhưng nàng lại chưa từng ngã xuống, nàng thân thể đang run rẩy, tại chống đỡ, nhìn qua tứ đại thế gia chi chủ.

"Ta bản danh Nhạc Tâm Tú, bất quá, việc này Tần lão không biết, Tần gia không biết, ngay cả trượng phu của ta, nhi tử cũng không biết." Trầm Tâm Tú gằn từng chữ một: "Các ngươi tứ đại thế gia, nếu thật có địch ý, liền hướng ta một người tới liền có thể!"

Trầm Tâm Tú nhìn qua tứ đại thế gia chi chủ, dư quang, nàng đảo qua Tần Hiên này mặt khổng.

Gặp Tần Hiên thần sắc không khác, nàng vẫn không khỏi trong lòng cười thảm.

Tiểu Hiên, hi vọng ngươi không nên trách tội mẫu thân liền tốt.

"Thừa nhận liền tốt!" Trần Vân Phong cười, hắn nhìn qua Trầm Tâm Tú, "Về phần Tần gia biết rõ hay không, Tần lão biết rõ hay không, cái này trọng yếu sao?"

"Người trong thiên hạ đều là không phải người ngu, tự sẽ phân rõ hắc bạch!"

Lời nói rơi, Trầm Tâm Tú càng là không khỏi thân thể run lên.

Tần Văn Đức càng là mục tiêu tỳ muốn nứt, "Trần Vân Phong, ngươi chớ muốn được voi đòi tiên!"

Người yêu như thế, trong mắt của hắn thậm chí lộ có sát cơ.

Trần Vân Phong lại chẳng hề để ý, "Tần Văn Đức, bằng ngươi chỉ là nhất giới tiểu nhân vật, cũng dám nói ta được một tấc lại muốn tiến một thước? Bằng ngươi Văn Đức Hội sao? Ha ha ha, chê cười!"

Lời nói rơi, Trần Vân Phong đã là đầy mặt rét lạnh, "Ta ông tổ nhà họ Trần Trần Thiêm Long chết bởi Nhạc Long tay, thù này không đội trời chung, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống được đi ra ngoài?"

Lúc này, hai đại Tiên Thiên cũng đã uy áp như núi, trực áp hướng Tần Văn Đức.

Tần Văn Đức lập tức cảm giác đỉnh đầu như uy áp như núi, hắn thân thể run rẩy, gân cốt cùng vang.

"Dừng tay!"

Tần Trung Hoa đã gầm thét lên tiếng, đột nhiên, từ Tần gia bên ngoài đã xông tới hai người.

Hai người này, đồng dạng tuổi già sức yếu, đầu đầy bạc sương, ở nơi này hai người đi tới một sát na này, liền do đại thế dâng lên.

Oanh

Như cuồng phong va chạm, trong đại sảnh lập tức tuôn ra loạn lưu.

Hai tên lão nhân sắc mặt già nua, "Trần gia chủ, ngươi là dự định tại Tần gia động thủ sao?"

Hai người đứng lên, cùng cái kia hai đại Tiên Thiên giằng co lấy.

Hai người này, chính là Tần gia đương kim hai vị Tiên Thiên, cũng là hai vị này Tiên Thiên, chống đỡ lấy Tần gia không ngã.

Trần Vân Phong ánh mắt phiết qua hai người kia, càng là lơ đễnh.

"Tần lão, xem ra hôm nay, ngươi muốn ngăn trở?" Hắn quay đầu nhìn về Tần Trung Hoa, trong mắt chứa mỉa mai, "Chỉ bằng cái này hai cái lão gia hỏa, liền muốn cứu Nhạc Long huyết mạch tính danh?"

Tần Trung Hoa ngồi, trong lòng của hắn minh bạch, Trần Vân Phong bốn người là nhân Nhạc Long mà làm khó dễ, mục đích cũng không phải vẻn vẹn Trầm Tâm Tú một nhà.

Bốn người này . . . Là kiếm chỉ Tần gia a!

Hắn rõ ràng hơn, Nhạc Long chuyện này vừa ra, Tần gia sẽ phải chịu Hoa Hạ thế gia thóa mạ, càng biết gây nên thiên hạ thế gia lửa giận.

Tần gia . . . Hắn, không chịu nổi!

Kinh Đô ngũ đại thế gia, vị trí này không biết bao nhiêu thế gia tại trơ mắt nhìn qua, chính là một cái Tam Lưu Gia Tộc, chưa hẳn không có đem Tần gia thay vào đó tâm tư.

Bây giờ việc này vừa ra, Tần gia như còn lưu tại Kinh Đô, tuyệt đối không thể.

Tần Trung Hoa cười thảm một tiếng, "Cũng tốt, Kinh Đô ngũ đại thế gia, không cần cũng được! Nhưng ta Tần Trung Hoa huyết mạch, ngươi Trần Vân Phong . . ."

Hắn trong đôi mắt hiện lên hoảng sợ tinh mang, giờ khắc này, trong mắt của hắn không sợ, chỉ có nộ ý.

"Ngươi đừng mơ tưởng tổn thương nửa phần!"

Hắn từng chữ nói ra, "Tâm Tú là Nhạc Long huyết mạch, ta biết, thì tính sao? Nàng đã gả cho Văn Đức, chính là ta Tần Trung Hoa con dâu!"

"Nàng có thể vứt bỏ thù giết cha mà không để ý, ta Tần Trung Hoa, nếu không thể hộ nàng chu toàn, cái này một đám xương già, coi như ngã ở đây, thì thế nào?"

Lời nói rơi, Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú đều là chấn động.

Cha

"Cha, không thể!"

"Trần Vân Phong, các ngươi khinh người quá đáng!"

Toàn bộ Tần gia tại Tần Trung Hoa mấy câu bên trong, lập tức ngưng thực cùng một chỗ.

Giờ khắc này, Tần Văn Quân đám người đều là vứt bỏ trong lòng qua lại khoảng cách, bọn họ làm sao không minh bạch, Trần Vân Phong đợi người tới, là muốn hủy Tần gia, là muốn giết Tần Văn Đức một nhà.

Bình thường, bọn họ có mâu thuẫn, nhưng, nếu thật có người cầm kiếm muốn giết Tần Văn Đức, bọn họ tuyệt không thỏa hiệp.

Máu mủ tình thâm, bốn chữ há lại tuỳ tiện nói chi?

Một màn này, rơi ở trong mắt Trần Vân Phong, cũng bất quá là để cho hắn càng thêm trào phúng thôi.

Tào Chân càng là cười nhạo lên tiếng, "Liền bằng ngươi môn này một đám đám ô hợp? Đừng nói là các ngươi, chúng ta bốn nhà tùy ý một nhà, liền không phải Tần gia có thể địch, bây giờ bốn nhà đều ở, các ngươi . . . Chỉ sợ cũng chỉ có kêu gào lực lượng."

Lời nói rơi, thình lình ở giữa, phía sau hắn hai đại Tiên Thiên ầm vang hướng về phía trước, bàng bạc đại thế dâng lên, Tần gia hai vị kia Tiên Thiên lúc này sắc mặt đột biến.

Hai đại Tiên Thiên, các nàng hai người còn thế lực ngang nhau, nhưng tứ đại Tiên Thiên liên thủ, hai người bọn họ như thế nào chống đối?

Doanh Dục Cương giờ phút này cũng không khỏi nhàn nhạt gật đầu, chợt, phía sau hắn hai đại Tiên Thiên đồng dạng bước ra một bước.

Oanh

Tần gia hai đại Tiên Thiên thình lình ở giữa kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt, trong mắt đều là hoảng sợ.

Tần Văn Quân đám người càng là sắc mặt đột biến, bọn họ lảo đảo lui lại.

"Cha, chúng ta thật muốn vì Ngũ đệ một nhà chôn cùng sao?" Tần Văn Quốc tại thời khắc này, lại chậm rãi lên tiếng.

Hắn khổ sở nói: "Xá Ngũ đệ một nhà, Tần gia cũng có thể sống, cho dù là rời đi Kinh Đô cũng tốt!"

"Đúng vậy a cha, ca ta tuyệt đối sẽ không quá mức phận!" Liễu Duẫn cũng không nhịn được nói.

Tần Văn Quân đám người không ngôn ngữ, nhưng tám vị Tiên Thiên phía trước, trong đó sáu người đã lộ ra phong mang.

Tần gia làm sao có thể địch?

Người một nhà tính mệnh, bọn họ có thể vì máu mủ tình thâm hộ chi, nhưng nếu bọn họ ngay cả mình đều bản thân khó báo, còn muốn tiếp tục che chở sao?

Trần Vân Phong càng là nhìn xem cái này hí kịch tính một màn, lộ ra nụ cười, "Xem ra, Tần gia chưa chắc không có thức thời người a!"

Tần Trung Hoa hắn chậm rãi nhắm mắt, hắn chưa từng không biết được, chỉ bất quá . . . Hắn cười cười, "Trước đây không lâu, có người từng nói với ta, ta Tần Trung Hoa một đời, xem Tần gia cao huyết mạch, vì Tần gia, có thể vứt bỏ huyết mạch mà không để ý."

"Chữ chữ như đao, chém vào ta tâm!"

"Ta lão, nhìn theo một đời, từng làm qua chuyện sai! Lúc trước vì Tần gia vào kinh thành, ta thậm chí không tiếc đi giết cùng ta không thù không oán Trầm Như Vũ một nhà."

"Lúc trước vì Tần gia an ổn, ta từng khu trục Văn Đức ra Tần gia!"

"Ta từng là Tần gia bỏ ra quá nhiều, bất quá lần này, ta không nghĩ lại vì Tần gia!" Lão nhân cười, nụ cười mang theo mấy phần thê lương, "Ta đã già nua hoa mắt ù tai, mất con thống khổ, đã nhận không dậy nổi!"

Tần Trung Hoa quay đầu, hắn lẳng lặng nhìn qua Trần Vân Phong, ánh mắt đảo qua Doanh Dục Cương, Liễu Ngân Huy, Tào Tượng đám người, hắn chậm rãi hướng về phía trước, từng bước từng bước đi tới.

Trần Vân Phong đám người khẽ giật mình, nhìn chăm chú lên thân ảnh của lão nhân, nhưng cũng chưa từng ngăn cản.

Rốt cục, lão nhân đi tới Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú trước mặt.

Hắn nhìn qua Trầm Tâm Tú, "Ta thiếu ngươi một cái mạng, hôm nay, ta không dám nói trả, nếu thật muốn chết, liền để cho ta bộ xương già này, chết ở trước ngươi a!"

Hắn sau đó, quay người, còng xuống thân thể, tuổi già sức yếu thân ảnh lại nhìn qua tứ đại thế gia, tám vị Tiên Thiên.

"Hôm nay, các ngươi nếu muốn tại Tần gia động thủ, vậy liền đạp trên ta bộ xương già này, đạp cái vỡ nát."

"Ta Tần Trung Hoa một đời làm qua rất nhiều chuyện sai, lúc trước Nhạc lão chưa từng giết ta, lưu ta đây một mạng, chắc hẳn cũng là nhìn ta . . ."

"Chớ có lại sai rồi ah!"

Lời nói rơi, khẽ than thở một tiếng đã vang lên, từng tại Tần Văn Đức sau lưng, cái kia một mực đạm nhiên như thường yếu đuối thân ảnh, lại tại thời khắc này, hướng về phía trước bước ra.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.