Chương 529: Với ta như hạt bụi nhỏ

Chương 529: Với ta như hạt bụi nhỏ

Cái này một bước nhỏ, ai cũng chưa từng quan tâm.

Tất cả mọi người chú ý điểm đều ở Tần Trung Hoa, Trầm Tâm Tú cùng tứ đại thế gia chi chủ trên thân.

Ai sẽ đi quan tâm một cái Tần gia tiểu bối? Cứ việc, Tần Hiên thể nội cũng có Nhạc Long huyết mạch, ở trong mắt Trần Vân Phong, cũng là nên tru diệt người.

"Chớ có lại sai?" Trần Vân Phong đối với Tần Trung Hoa thấy chết không sờn thái độ không khỏi cười lớn một tiếng, "Tần lão, ta xem ngươi là chấp mê bất ngộ, hôm nay ta tới, chỉ vì trảm Nhạc Long huyết mạch, bất quá, Tần gia hoặc Tần lão cứng rắn muốn ngăn ở mũi kiếm trước . . ."

Hắn đôi mắt có chút nheo lại, hàn mang nở rộ, "Ta Trần Vân Phong dưới kiếm, cũng sẽ không lưu tình."

Lời nói rơi, Tần gia sắc mặt của mọi người biến.

Tần Văn Quân đám người càng là mặt không có chút máu, bọn họ sắc mặt cực kỳ phức tạp, trong mắt còn có mờ mịt.

Ai có thể tin tưởng, Trầm Tâm Tú lại là Nhạc Long huyết mạch.

Lúc trước lão gia tử giết Trầm Như Vũ một nhà, việc này Hoa Hạ biết rõ, Trầm Tâm Tú thế mà còn biết gả cho Tần Văn Đức? Gả cho một cái cừu nhân giết cha chi tử?

Tần Trung Hoa già nua lọm khọm, lẳng lặng nhìn qua Trần Vân Phong, không phát ra tiếng, trong cơ thể hắn nội lực lưu chuyển, tựa hồ tùy thời chuẩn bị.

Như hắn nói, ninh lưu lão xương chết, không lấy tàn thân sống.

Nhìn thấy Tần Trung Hoa một màn này, Liễu Ngân Huy có chút không đành lòng nhắm lại hai con ngươi.

Tào Tượng cười lạnh nói: "Lão cốt đầu, vậy liền tiễn ngươi về tây thiên!"

Lời nói rơi, thình lình ở giữa, hắn liền muốn phất tay, ra hiệu sau lưng Tiên Thiên động thủ.

Bỗng nhiên, một tiếng đạm nhiên thanh âm cũng đã vang lên.

"Tứ đại thế gia?"

Một đường hơi non nớt thân ảnh đi ra, đi đến Tần Văn Đức vợ chồng trước, đi đến Tần Trung Hoa trước, đầy mặt bình tĩnh nhìn qua cái kia tứ đại gia chủ, tám vị Tiên Thiên.

"Lăn ra Tần gia, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Lời hắn đạm mạc, nhưng trong nháy mắt, toàn bộ đại sảnh liền sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

"Tiểu Hiên, ngươi lại nói cái gì?" Tần Văn Đức quá sợ hãi, Trầm Tâm Tú chẳng lẽ như thế, "Tiểu Hiên, chuyện nơi đây không phải ngươi có thể tham dự, còn không mau trở về!"

Tần Trung Hoa càng là sắc mặt đột biến, "Tiểu Hiên, bọn họ đều là ngươi không cách nào tưởng tượng tồn tại, mau lui xuống!"

Chung quanh Tần gia cả đám càng là trợn mắt líu lưỡi, mặt đối với tứ đại gia chủ, mặt đối với tám vị Tiên Thiên, Tần Hiên lại còn dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn? Lăn ra Tần gia có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua?

Hắn cho là hắn là ai? Đây chính là bốn vị Hoa Hạ tuyệt đỉnh tồn tại, sau lưng cái kia tám vị Tiên Thiên, mỗi một vị càng là đủ để quét ngang một phương, Tần Hiên quả thực là điên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, quay đầu nhìn thoáng qua Tần Trung Hoa, "Không cách nào tưởng tượng? Phóng nhãn thế gian, còn chưa từng có ta không cách nào tưởng tượng người, ở trước mặt ta, chỉ có sâu kiến ngươi!"

"Tần Hiên thật là điên! Hắn quả thực liền là đang tự tìm cái chết!" Một đám người Tần gia đều là sắc mặt trắng bạch, nhìn qua đạo kia đạm nhiên như thường thân ảnh, nếu như nhìn về phía một người điên, một cái đồ đần.

Trần Vân Phong, Tào Tượng bốn người càng là kinh ngạc, chợt, tứ đại gia chủ đều là đôi mắt âm trầm, mang theo hàn mang nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi nói cái sao?"

Tào Tượng đôi mắt lạnh xuống, hắn giận dữ không thôi, Tần gia trong mắt hắn cũng không gì hơn cái này, chỉ là một cái Tần gia tiểu bối, lại dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, thế mà xem bọn họ tứ đại gia tộc như sâu kiến?

"Tốt một cái tại ngươi ta trước mặt, chỉ có sâu kiến ngươi!" Chính là Trần Vân Phong cũng không khỏi nụ cười thu liễm, đôi mắt rét lạnh, "Nếu như ta nhớ kỹ không sai, ngươi liền cũng là Nhạc Long huyết mạch dư nghiệt a?"

Doanh Dục Cương lãnh đạm nhìn qua Tần Hiên, thanh âm hờ hững, "Cuồng vọng chi bối, không biết sống chết!"

Liễu Ngân Huy cũng không khỏi cau mày, hắn tự nhiên là không biết Tần Hiên, nhưng chỉ là nhất giới tiểu bối, tuổi chưa qua hai mươi, cư nhiên như thế càn rỡ?

Tần Hiên ngẩng đầu liếc qua cái kia tứ đại gia chủ, bát đại Tiên Thiên, cười nhạt nói: "Tứ đại thế gia? Bất quá là một đám vô tri hạng người thôi, với ta bất quá hạt bụi nhỏ, hạt bụi nhỏ cũng dám tại thiên địa  dưới kêu gào?"

Cái gì! ?

Lần này, Tần gia đám người hơi choáng, một câu cuồng ngôn liền vậy là đủ rồi, bây giờ thế mà lần nữa khẩu xuất cuồng ngôn, thật coi cái này tứ đại thế gia gia chủ, tám vị Tiên Thiên như không có gì sao?

Trần Vân Phong càng là nổi giận, không chỉ là hắn, liền phía sau hắn Tiên Thiên cũng chưa từng nhìn xuống.

"Cuồng vọng tiểu bối, há lại cho ngươi hồ ngôn loạn ngữ!"

Oanh

Trần Vân Phong sau lưng Tiên Thiên trong phút chốc cũng đã dâng lên đại thế, trực áp Tần Hiên mà đến.

"Tiểu Hiên, mau lui xuống!" Tần Văn Đức không khỏi quát lớn, vồ một cái về phía Tần Hiên.

Trầm Tâm Tú càng là thân thể run lên, thấy vậy tình huống, gần như ngất.

Tần Trung Hoa càng là hướng về phía trước bước ra, mưu toan giúp Tần Hiên ngăn trở hai đại Tiên Thiên chi thế.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, tại hắn mỉm cười nháy mắt, liền phảng phất có một cổ gió nhẹ từ trong thân thể hướng về phía tây bát phương tán đi.

Tần Văn Đức ở nơi này trong gió dừng bước, khó mà hướng về phía trước nửa phần, Tần Trung Hoa càng là thân thể khẽ giật mình, trước mắt tuy là gió nhẹ, lại như cuồng phong bạo vũ, lại khó vào bán bộ.

Rốt cục, hai đại Tiên Thiên khí thế đè xuống, Tần Hiên nhưng chỉ là ngậm lấy nhẹ nhàng nụ cười, ngẩng đầu liếc qua cái kia hai cái lão giả, khí định thần nhàn bộ dáng càng làm cho cái kia hai đại Tiên Thiên thần sắc chấn động.

Không chỉ là bọn họ, bao quát Tần gia Tiên Thiên ở bên trong, còn lại tám vị Tiên Thiên đều là thần sắc khẽ biến.

Tiên Thiên chi thế, như sơn hải, cỏn con này một người hai mươi tuổi cũng chưa tới tiểu bối, lại có thể coi như hư vô?

Chuyện gì xảy ra?

Không chỉ là chư vị Tiên Thiên Đại Tông Sư nghi hoặc, liền Trần Vân Phong các loại tứ đại gia chủ cũng là có chút biến sắc.

Tần gia đám người, càng là trợn mắt líu lưỡi, bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên . . . Thế mà chặn lại hai đại Tiên Thiên khí thế?

Trước đó Trần gia Tiên Thiên hiển uy, bọn họ đều là cảm giác được Tiên Thiên chi thế đáng sợ, như núi ngọn núi rủ xuống rơi, như biển cả trút xuống, hạng gì đáng sợ? Tần Hiên lại có thể ngăn trở?

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia hai đại Tiên Thiên, đột nhiên, hắn hướng về phía trước bước ra một bước.

"Chỉ là hạt gạo, bé nhỏ phàm trần, cũng dám ở trước mặt ta khoe oai?"

Đột nhiên, hắn trong đôi mắt tinh mang bạo tăng, ống tay áo nâng lên, thân bị như điên phong dâng lên, hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

Oanh

Trần gia hai vị Tiên Thiên trong chốc lát cũng đã sắc mặt đột biến, giờ khắc này, bọn họ nhìn chăm chú lên Tần Hiên, như phảng phất thân ở mênh mông giữa thiên địa, bốn phía đều là phiêu miểu mây mù, mà ở bầu trời này, có một đôi tròng mắt, như nhật nguyệt, có một khuôn mặt, như ông trời, có một bóng người, như trọn đời bất hủ, nhìn xuống bọn họ như sâu kiến.

Oanh

Như thế tâm thần trùng kích, trong nháy mắt liền để cho hai cái này đại tiên thiên hoảng sợ đến cực điểm, mặt mo trắng bạch không huyết sắc, tràn đầy sợ hãi, càng là ngực khó chịu, như ngạt thở.

Rốt cục, vậy để cho bọn họ cảm giác được khinh thường thiên địa, đời đời bất hủ thân ảnh bất quá là có chút thoáng nhìn.

Chính là cái này thoáng nhìn, trong chốc lát, hai người liền không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, lảo đảo lui lại, yết hầu nhấp nhô, oa một tiếng, hai người thế mà khó mà chống cự cái này một mắt chi uy, miệng phun máu tươi.

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, tất cả lại như Hư Huyễn, bọn họ như trước đang Tần gia, nhưng chỉ có vạt áo lúc trước phiến vết máu, gai mắt vạn phần.

Trần Vân Phong tứ đại gia chủ, bao quát còn lại tám vị Tiên Thiên đều là sắc mặt đột biến, nhìn qua cái kia đột ngột trào máu hai vị Tiên Thiên Đại Tông Sư, đều là hoảng sợ.

Bọn họ căn bản không biết xảy ra chuyện gì, hai vị kia Tiên Thiên thế mà không hiểu phun máu? Như tâm thần bị thương nặng.

Mà giờ khắc này, đã có một đường đạm mạc thanh âm truyền đến.

"Cực kỳ buồn cười!"

Tần Hiên nhẹ nhàng liếc qua bốn nhà gia chủ, ánh mắt lướt qua chư vị Tiên Thiên, ngôn ngữ như gió nhẹ, nhưng ở trong tai của mọi người lại . . .

Như kinh lôi!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.