Chương 530: Quần long đến chúc

Chương 530: Quần long đến chúc

Ngay tại toàn bộ Tần gia bên trong hoàn toàn tĩnh mịch lúc, Tần gia bên ngoài, canh giữ ở trước cửa vị kia Tần gia dòng thứ lão giả nhìn qua cái kia tứ đại gia tộc xe sang trọng, thật lâu không nói gì.

Hắn rung động đến cực hạn, Tần gia niên hội, thế mà nhắm trúng tứ đại thế gia gia chủ tự mình đến đây, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Lão nhân mê mang, càng là không có lời giải, khó có thể tin, suy nghĩ xuất thần.

Ngay tại hắn vừa mới tỉnh hồn lại thời điểm, đột nhiên, tiếng động cơ lần nữa hấp dẫn ánh mắt của hắn.

Một cỗ xe sang trọng chậm rãi lái tới, người tới chi xe, không bằng Kinh Đô tứ đại thế gia tôn quý, nhưng cũng phi phàm.

Chợt, một vị lão nhân đã từ nơi này trên xe đi xuống.

Người này tóc bạc tóc đen pha tạp, thân thể gầy còm, chậm rãi đi xuống.

"Xin hỏi . . ." Cái kia canh giữ ở trước cửa Tần gia chi thứ liền vội vàng hỏi.

"Tại hạ Vân Tùng, đến đây bái chúc, mong rằng cáo tri Tần lão!" Lão nhân khiêm tốn cười, ở một bên, một tên thanh niên theo sau lưng.

Cái kia Tần gia chi thứ lập tức sửng sốt, hắn chưa hẳn nhận biết vị lão nhân này, lại nhận biết thanh niên kia.

Vân Văn Trạch!

Chẳng lẽ, lão nhân kia là . . .

Lúc này, cái này vị Tần gia chi thứ sắc mặt đột biến, vội vàng hét to nói: "Vân gia đến!"

Vân Văn Trạch đích thân đến, trước mắt lão giả này thân phận còn cần suy đoán? Kim Lăng tam đại thế gia một trong, ông tổ nhà họ Vân, Vân lão, Vân Tùng!

Ở một bên nhìn qua một màn này vị lão nhân kia, càng là nhịn không được kích động.

Kinh Đô thế gia vì sao mà đến, hắn không biết, nhưng cái này vị Vân lão đến, thế nhưng là nói rõ bái chúc!

Năm nay Tần gia, thế mà có thể dẫn tới Vân gia bái chúc? Hơn nữa còn là Vân lão đích thân đến? Đây là những năm qua gần như không thể tồn tại sự tình.

Vân gia chi thế, càng hơn Trầm gia.

Ngày xưa Trầm gia liền có thể để cho Tần Trung Hoa đem Tần Văn Đức trục xuất Tần gia, có thể thấy được hắn phi phàm, bây giờ, Vân lão vậy mà tự mình bái chúc.

"Cái này . . ." Lão nhân kích động lấy, Tần gia như thế lớn mạnh, hắn làm sao có thể không thích? Làm sao có thể không kích động?

Mà ở tĩnh mịch đồng dạng Tần gia trong đại sảnh, bỗng nhiên vang lên cái này một tiếng hét dài, lập tức đem tất cả mọi người bừng tỉnh, như đại mộng mới tỉnh, nhìn về phía trước cửa.

Rốt cục, Vân Tùng chậm rãi đi tới, coi hắn nhìn thấy Trần Vân Phong đám người về sau, không khỏi có chút kinh dị, bất quá, hắn lại chưa từng bái kiến, mà là trực tiếp hướng Tần Trung Hoa thi lễ, "Vân gia Vân Tùng, tới đây bái chúc Tần gia, mong ước Tần gia vĩnh thế hưng thịnh!"

Câu nói này, lập tức để cho Tần Trung Hoa thần sắc khẽ biến, vội vàng nói: "Vân lão đệ, không cần như thế?"

Vân Tùng so với hắn nhỏ hơn mấy tuổi, Tần gia từng tại Kim Lăng lúc, hắn cùng với Vân Tùng càng là có không ít xã giao.

Chỉ là liền hắn cũng chưa từng nghĩ đến, lúc này, Vân Tùng thế mà trở về?

Bái chúc? Vẫn là tứ đại thế gia an bài?

Vân Tùng vội vàng khoát tay, "Xưng hô này nhưng không dám nhận, không dám nhận!"

Hắn mang theo một tia sợ hãi, ánh mắt tựa hồ tại tìm, coi hắn nhìn thấy Tần Hiên lúc, bỗng nhiên hơi biến sắc mặt, liền muốn động tác.

Đột nhiên, ngoài cửa lại là một tiếng hét dài vang lên, đem Vân Tùng cái kia sắp bước ra bước chân ngừng.

"Giang Nam, Hà gia, Tô gia đến!"

Lời nói rơi, toàn bộ Tần gia mọi người đều là rung mạnh, lộ ra vẻ không thể tin được.

Giang Nam Hà gia, Tô gia cũng tới?

Ông trời của ta, những năm qua đều chưa từng đến đại thế gia, thế mà lại niên quan đích thân đến?

Chính là Trần Vân Phong mấy người cũng không khỏi có chút biến sắc, liếc nhau, bất quá Trần Vân Phong cũng rất nhanh lộ ra cười lạnh.

"Có nhất lưu thế gia ở đây cũng là tốt, bọn họ năm nay niên quan có thể nói là có phúc được thấy, có thể tự mình nhìn thấy Tần gia như thế nào từ Kinh Đô vẫn lạc!" Trần Vân Phong đôi mắt rét lạnh, hắn lạnh lùng liếc qua Tần Hiên, mặc dù hắn không biết vì sao hai đại Tiên Thiên vì sao sẽ đột nhiên thổ huyết, nhưng cái này nhưng lại không thể ngăn bước chân hắn.

Tần gia! Hôm nay chắc chắn ra Kinh Đô!

Nhạc Long dư nghiệt, hôm nay chắc chắn một người không lưu!

Rất nhanh, Hà Nộ Đào tam đại tiên thiên gần như đều tới, không chỉ là cái này tam đại tiên thiên, còn có Hà Vận, còn có Hà Vũ hai vị tiểu bối.

Hà Nộ Yến ba người đi vào, vội vàng nói: "Bái kiến Tần lão, Hà gia mong ước Tần lão như không già Thanh Tùng, mong ước Tần gia như Thái Sơn bất hủ!"

Lời nói rơi, một đám người Tần gia càng là ngây dại.

Hà gia đến bái chúc thì cũng thôi đi, lại còn như thế chúc mừng, cái này . . .

Bọn họ đều là không hiểu cảm giác được nghi hoặc, không hiểu, Hà gia, Tô gia, đều là Hoa Hạ nhất lưu thế gia, vì sao sẽ đột ngột tới đây? Niên quan bái chúc?

Tần gia mặc dù là Kinh Đô ngũ đại thế gia một trong, nhưng còn không đến mức như thế, để cho những thực lực này Tiên Thiên, càng là đang Hoa Hạ thế gia bên trong đức cao vọng trọng hạng người tự mình bái chúc.

Tô gia một ông lão càng là như vậy, cười khổ nhìn một cái Hà Nộ Yến ba người, "Ba người các ngươi lão gia hỏa, nhưng lại đem ta bái chúc chi từ đều nói ra ngoài!"

Lão nhân khiêm tốn bái lễ, "Tô gia đến bái, lời chúc mừng cùng Hà gia!"

Lời nói rơi, Hà Nộ Yến ba người không khỏi thầm mắng một tiếng lão hồ ly này.

Tần Trung Hoa càng là ngây người, thậm chí có chút thụ sủng nhược kinh, "Không dám nhận, không dám nhận!"

Hà Nộ Yến cùng Tô lão so với hắn tuổi tác còn dài hơn bên trên một chút, thế mà đối với hắn như thế khiêm tốn bái chúc, cái này . . .

Tần Trung Hoa trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, đều là khó có thể tin.

Ngay tại Tô gia lão nhân lời nói vừa dứt, ngoài cửa lại lần nữa truyền đến một đường hú dài.

"Tây Nam 13 thế gia đến!"

Cái này một tiếng hét dài, để cho Tần Trung Hoa cùng một đám người Tần gia, triệt để ngây người.

Tây Nam 13 thế gia? Ông trời của ta, Tần gia chưa từng cùng Tây Nam thế gia từng có gặp nhau? Càng là không có chút nào liên quan, làm sao liền Tây Nam thế gia cũng tới? Hơn nữa, đến một lần vẫn là Tây Nam mười tam đại thế gia! ?

Mười ba vị gia chủ toàn bộ đi tới, trong lúc nhất thời, lời chúc mừng liên miên.

Thậm chí, bọn họ lời chúc mừng còn chưa rơi, ngoài cửa hú dài tiếng cũng đã vang lên lần nữa.

"Bắc phương, Dương gia, Lưu gia, Quân gia đến!"

Oanh

Lần này, không chỉ là Tần gia cả đám động dung, chính là liền Trần Vân Phong bọn người không cách nào coi như không thấy, thần sắc chấn động.

"Cái gì? Bắc phương tam đại thế gia tất cả tới?" Tào Tượng càng là mặt mày khó có thể tin, chính là như hắn Tào gia, như Trần gia, cũng không khả năng có loại đãi ngộ này a?

Ở tại bọn hắn rung động trong ánh mắt, mấy bóng người chậm rãi đi tới.

Một nam một nữ, cùng một người trung niên.

Trung niên tên là Dương Mộc Sâm, Dương gia gia chủ, giờ phút này lại cung kính mà đến.

Một nam một nữ kia, càng là đang Hoa Hạ danh xưng tuyệt thế tồn tại, một người đương thời thiên kiêu, Lưu Tấn Vũ. Một người vô song tài nữ, Quân Vô Song!

Quân lưu hai nhà mặc dù không phải gia chủ đích thân đến, nhưng hai người này đến, lại không thua gì quân Lưu gia chủ.

Cả hai đều là lấy vãn bối lễ tiết, bái nói: "Lưu Tấn Vũ (Quân Vô Song) bái kiến Tần lão, bái kiến chư vị Tần gia trưởng bối, mong ước Tần gia, vĩnh xương bất hủ!"

Lời nói rơi, như kinh lôi, triệt để đem tất cả mọi người chấn choáng.

Hoa Hạ to lớn, Bắc phương, Tây Nam, Kim Lăng thế gia thế mà đến rồi hơn phân nửa, đây rốt cuộc là từ gì mà lên? Tần gia lại có tài đức gì, thế mà có thể dẫn tới lớn như thế thế gia, niên quan bái chúc?

Ở ngoài cửa vị kia Tần gia lão nhân, càng là thân thể run rẩy, rung động ngẩn người.

Hắn từng cái đếm kỹ lấy tới thăm rất nhiều thế gia, nếu nói Kinh Đô tứ đại thế gia gia chủ là Thần Long.

Vậy, Giang Nam gì, tô hai đại thế gia, có thể xưng long không?

Vậy, Bắc phương quân, lưu, dương tam đại thế gia, có thể xưng long không?

Vậy, Tây Nam 13 thế gia, có thể xưng long không?

Hú dài tiếng vang lên lần nữa, khuấy động tại Tần gia trên không.

"Lâm Hải Trần Phù Vân đến!"

"Kim Lăng Viên Kim Hồng đến!"

"Lâm Hải Mạc gia đến!"

"Phương nam Tiêu gia đến!"

. . .

Nương theo cái kia như hàng dài sắp xếp tại tần trước cửa nhà của hai nhóm xe sang trọng, nhìn qua cái kia đủ để danh chấn Hoa Hạ từng vị đại nhân vật.

Lão nhân gần như là cực kỳ hưng phấn, kích động hốc mắt ướt át.

Hắn nhìn qua cái kia hai nhóm xe sang trọng như long, nhìn qua cái kia rất nhiều tại Hoa Hạ như long giống như cao cao tại thượng tồn tại từng cái mà tới.

"Quần long đến chúc a! Quần long đến chúc a!"

Lão nhân kích động rơi lệ, ngưỡng vọng ông trời, "Ta bộ xương già này vậy mà có thể ở sinh thời có thể thấy vậy một màn . . ."

"Đời này không tiếc a!"

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.