Chương 531: Là một người mà đến

Chương 531: Là một người mà đến

Tần gia, đãi khách trong sảnh.

Tần Văn Quân đám người, Tần Xảo Nhi đám người, sớm đã là trợn mắt líu lưỡi.

Bọn họ nhìn qua trước mắt cái này từng vị nhân trung chi long, trong lòng càng là đã sớm hoảng sợ đến cực hạn.

Ở trong đó tùy tiện một vị, đều là trong mắt bọn họ cao cao tại thượng, không thể với cao tồn tại, còn có Quân Vô Song, Lưu Tấn Vũ dạng này tuyệt thế thiên kiêu.

Bây giờ, quần long đến chúc, hạng gì hùng vĩ? Từng vị tại Hoa Hạ uy chấn một phương, dậm chân một cái cũng có thể dùng đến một vực chấn động đại nhân vật, bây giờ lại liên tiếp mà đến, trọn vẹn hơn mười vị, gần như đem Tần gia ngưỡng cửa đạp phá.

Đừng nói là Tần Văn Đức đám người, chính là Tần Trung Hoa cũng là như thế, hắn tràn đầy không hiểu, còn có mê mang. Bình thường trước mắt những tồn tại này, hắn từng phí hết tâm tư muốn kết giao lấy giúp Tần gia củng cố, nhưng đều là thu hoạch quá mức bé nhỏ.

Bây giờ, bản thân từng hao hết tâm tư kết giao Hoa Hạ thế gia, cường giả đương thời, lại cùng nhau bái chúc.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Trên mặt lão nhân đều là mê hoặc, suy nghĩ xuất thần.

Trần Vân Phong trên mặt càng là đã không có ban đầu ý cười, sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng.

Ánh mắt của hắn lướt qua vậy đến chúc đám người, trong lòng càng là lật lên kinh đào hải lãng, một cái Tần gia niên quan, thế mà có thể dẫn tới quần hùng đến bái? Uy thế như thế, chính là danh xưng Hoa Hạ đệ nhất thế gia Trần gia đều chưa từng có được, một cái Tần gia, có tài đức gì? Thế mà có thể có vinh dự như vậy?

"Bắc phương quân, lưu, dương tam đại thế gia, Lâm Hải Mạc gia, Tây Nam 13 thế gia, thành phố cảng hoàng, lương hai đại thế gia, Nam phương Tiêu gia, Giang Nam tô, gì hai đại thế gia . . ." Tào Tượng kinh ngạc ngẩn người, trong con mắt đã là lấy làm kinh ngạc, "Tần gia, thế mà có thể dẫn tới Hoa Hạ bảy phần nhất lưu thế gia đến bái? Làm sao có thể!"

Hắn kinh hãi đến cực hạn, như đều là một hai đại thế gia đến bái chúc, hắn có lẽ còn sẽ không khiếp sợ như vậy, nhưng, trước mặt cái này từng vị tồn tại, có thể nói gần như tương đương với đại biểu Hoa Hạ hơn phân nửa thế gia.

Liễu Ngân Huy cũng không khỏi rung động trong lòng đến cực hạn, Tây Nam 13 thế gia, đều là một chỗ bá chủ. Bắc phương quân, lưu, Dương Tam nhà, càng có thể gọi là Bắc phương giao long. Nam phương Tiêu gia, danh xưng gia tài vạn ức, phú khả địch quốc.

Thành phố cảng song hùng, hoàng, lương hai nhà tất cả tới, Giang Nam tam đại thế gia, hai nhà đều tới . . . Còn có cái kia Lâm Hải Mạc gia, uy lâm mấy tỉnh, không người dám tranh phong.

Tần gia . . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Doanh Dục Cương càng là trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, hắn nhìn qua cái kia đông đảo thế gia, nhìn qua cái kia Tần Trung Hoa, bỗng nhiên trở nên trầm mặc.

"Tần lão, nắm chắc 10 năm không thấy!" Mạc Tranh Phong ở một bên cười nói, hắn bây giờ tinh khí mười phần, mảy may nhìn không ra trước đó như vậy lão hủ.

Tại hắn bên cạnh, Mạc Thanh Liên lãnh ngạo như băng sen, nhưng con mắt của nàng nhưng thủy chung rơi vào Tần Hiên trên người, hai con ngươi như băng sơn thiên trì, mặc dù thân ở lạnh vô cùng, lại nhu tình nhược thủy.

"Tuyệt đối đừng như thế xưng hô, một tiếng này Tần lão, ta có thể nhận không ở a!" Tần Trung Hoa thần sắc chấn động, lấy lại tinh thần, tràn đầy cười khổ.

Hắn nhìn qua ở đây quần long, như đổi lại một hai nhà đến đây, hắn tuyệt đối vui sướng trong lòng, nhưng trước mắt đây là trọn vẹn hơn phân nửa Hoa Hạ nhất lưu thế gia, hắn giờ phút này trong lòng đã không phải là vui sướng, mà là sợ hãi.

"Nên được, nên được!" Mạc Tranh Phong cung kính nói.

Lần này thái độ, càng làm cho Tần Trung Hoa nụ cười càng thêm rất đắng.

Hắn nhìn qua ở đây thế gia, rốt cục nhịn không được hỏi ra nghi ngờ trong lòng, "Chư vị, trong nội tâm của ta thật sự là nghi hoặc, trung hoa tự biết, Tần gia còn không đến mức để cho chư vị tự mình đến chúc, xin hỏi . . . Đây rốt cuộc là vì sao a?"

Lão nhân thở dài, hắn nhìn qua ở đây mỗi một vị đủ để khinh thường Hoa Hạ nhất phương đại nhân vật, nhưng trong lòng thì bể khổ ngập trời.

Vì sao?

Mạc Tranh Phong, Hà Nộ Yến đám người nao nao, bọn họ nhìn qua Tần Trung Hoa, cuối cùng lại là đưa mắt nhìn nhau.

Sau đó, bọn họ ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên, trong nháy mắt, ánh mắt mọi người đều trở nên kính sợ, như nhìn thần minh.

Mạc Tranh Phong chậm rãi mở miệng, "Ta hôm nay đến đây, vì bái Thanh Đế mà đến!"

"Thanh Đế với ta Mạc gia đại ân, đúng lúc gặp niên quan, tự nhiên muốn tự mình bái chúc!"

Lời nói rơi, Hà Nộ Yến cũng mở miệng nói: "Hà gia cũng là bái chúc Thanh Đế!"

"Hoàng gia cũng là như thế!"

"Lương gia vì bái Thanh Đế mà đến!"

"Quân gia . . ."

"Lưu gia . . ."

Từng vị đại nhân vật, tại lúc này rốt cục đỡ ra ý đồ đến, trong chốc lát, toàn bộ Tần gia đều ngơ ngẩn.

Đừng nói là Tần gia, Kinh Đô còn lại tứ đại thế gia cũng choáng.

Thanh Đế?

Rất nhiều đại thế gia đến đây, thậm chí đại nhân vật ở đây, lại là vì Thanh Đế mà đến?

Thanh Đế, bọn họ ai không biết?

Từng tại Lâm Hải giết Hải Thanh Tông Sư, từng tại Hải Thanh hạo kiếp bên trong tung hoành Hoa Hạ, từng lên Dược Thần Đường bễ nghễ, từng khinh thường Tiêu gia không người tranh phong . . .

Nhưng . . . Cái này cùng Tần gia có quan hệ gì?

Nếu là vì Thanh Đế mà đến? Như thế nào lại đến Tần gia?

Tất cả mọi người ngây người, Tần Trung Hoa càng là không hiểu.

"Thanh Đế? Chư vị không phải sai lầm a? Ta Tần gia khi nào cùng Thanh Đế quen biết?" Tần Trung Hoa trợn mắt líu lưỡi nói.

Thanh Đế!

Đó là Địa Tiên, đó là trước mắt Hoa Hạ tuyệt thế, là dám giết Thần Nông trưởng lão, đương thời Địa Tiên tuyệt thế tồn tại, Tần gia nhưng lại hy vọng có thể cùng cái này Thanh Đế có liên hệ, chỉ tiếc, Thanh Đế thần bí, Tần gia thậm chí ngay cả Thanh Đế diện mạo đều chưa từng thấy qua? Sao là liên hệ?

Rất nhiều thế gia vì Thanh Đế, làm sao sẽ tới Tần gia?

Trần Vân Phong đám người càng là có chút biến sắc, nhất là Trần Vân Phong, lọt vào tai Thanh Đế hai chữ, càng là trong mắt nổi lên màu lạnh.

Còn lại tam đại thế gia lại là chấn động, tựa hồ có chút giật mình tới.

Khó trách, rất nhiều thế gia sẽ đến, nguyên lai là vì Thanh Đế mà đến?

Chỉ bất quá, bọn họ tựa hồ đến lộn chỗ a?

Thanh Đế, làm sao lại tại Tần gia?

Như Thanh Đế tại Tần gia, bọn họ hôm nay, sao lại dám tới đây?

Tần gia mọi người đều là nghi hoặc không hiểu, đầy mặt mờ mịt.

Quân Vô Song giờ phút này lại là dịu dàng nói: "Tần lão, chúng ta chưa từng đến nhầm!"

"Chỉ là, Tần lão không biết thôi!"

Không biết?

Tần Trung Hoa càng thêm mờ mịt, nhìn qua Quân Vô Song, đã thấy Quân Vô Song nụ cười dịu dàng.

"Cái này . . ." Tần Trung Hoa nhìn qua Quân Vô Song, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói như thế nào.

Ngay vào lúc này, không hề bị lay động Tần Hiên rốt cục quay người, hắn nhàn nhạt nhìn về phía cái kia rất nhiều thế gia, thần sắc bình tĩnh. Phảng phất trước mặt từng vị tại Hoa Hạ danh chấn nhất phương đại nhân vật trong mắt hắn như hạt bụi nhỏ hư vô, không đủ thành đạo.

Tại Tần Hiên sát na xoay người, lập tức, Mạc Tranh Phong đám người cũng đã cúi đầu, trên mặt đều là kính sợ, không dám cùng Tần Hiên mắt đối mắt.

Hắn cười nhạt một tiếng, đứng chắp tay, mặt đối với Mạc Tranh Phong, mặt đối với Quân Vô Song, mặt đối với cái này một đám Hoa Hạ cao cao tại thượng đại nhân vật, thần tình lạnh nhạt như nước.

"Bọn họ, vì ta mà đến!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, thanh âm chầm chậm vang lên.

Lời nói rơi, trong chốc lát, toàn bộ Tần gia triệt để sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Trung Hoa không dám tin quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

Vì Tần Hiên mà đến?

Tần Văn Quân đám người càng là cau mày, "Tần Hiên, lúc này há lại tha cho ngươi hồ ngôn loạn ngữ?"

"Điên, ngươi cho rằng ngươi là ai? Rất nhiều đại nhân vật tới đây, tại sao có thể là vì ngươi mà đến?" Tần Xảo Nhi các loại một đám tiểu bối càng là phảng phất nghe được chê cười.

Rất nhiều thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên lại như Thái Sơn sừng sững, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia rất nhiều thế gia, chưa từng mở miệng, chỉ là cười nhạt một tiếng.

Hạng giun dế, làm sao có thể biết thiên?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.