Chương 532: Quần long cúi đầu

Chương 532: Quần long cúi đầu

Tần Hiên lời nói này lệnh tất cả Tần gia đám người cảm giác được buồn cười, càng cảm giác hơn đến sợ hãi.

Tần Hiên trước đó liền khẩu xuất cuồng ngôn, bây giờ mặt đối với như thế rất nhiều giống như Hoa Hạ Thần Long giống như tồn tại, hắn lại còn dám càn rỡ như thế?

Rất nhiều nhất lưu thế gia, rất nhiều cường giả đương thời, thiên kiêu, vì ngươi mà đến?

"Tiểu tử này đúng là điên, trước đó liền cuồng ngôn lời dâm, bây giờ càng là thì ra hủ Thanh Đế!" Tào Tượng càng là nhịn không được lên tiếng nói.

Liễu Ngân Huy càng là khẽ lắc đầu, "Tuổi nhỏ vô tri, Thanh Đế cũng là hắn nhất giới thanh niên dám giả mạo?"

"Tiểu Hiên, đừng vội hồ ngôn loạn ngữ, nhanh cho chư vị trưởng bối xin lỗi!" Tần Trung Hoa sắc mặt đột biến, bây giờ đã có Kinh Đô tứ đại thế gia phía trước hùng hổ dọa người, nếu là ở trêu chọc như thế nhiều nhất lưu thế gia, Tần gia há có thể còn có đường sống?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn thờ ơ, một màn này càng làm cho Tần Văn Quốc đám người giận dữ không thôi.

"Tần Hiên, mau xin lỗi!"

"Ngươi thật sự coi chính mình là Thanh Đế? Ngươi điên không được!"

"Còn không mau lui ra, ở đây nổi điên làm gì!"

Một đám Tần gia trưởng bối không khỏi gầm thét, Tần Hiên lại như không nghe thấy.

Đột nhiên, Mạc Tranh Phong bước về phía trước một bước, một bước này, để cho Tần gia trưởng bối sắc mặt lập tức trắng bệch, trong mắt càng là có kinh hoảng.

Tần Trung Hoa càng là nói: "Mạc huynh, ta đây tôn tử tuổi nhỏ không hiểu chuyện, mong rằng Mạc huynh xin đừng trách . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Mạc Tranh Phong đã xoay người bái lễ, "Mạc Tranh Phong, mang theo Mạc gia, bái kiến Thanh Đế!"

Lời nói rơi, như kinh lôi kích biển cả, sóng lớn bắt đầu vạn trượng, trong chốc lát, bên trong cả gian phòng triệt để sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái gì?

Tất cả mọi người ánh mắt đờ đẫn, thần sắc cứng ngắc nhìn qua Mạc Tranh Phong.

Hắn . . . Hắn đang làm gì? Hắn tại bái kiến Tần Hiên?

Oanh

Tần gia cả đám như ngũ lôi oanh đỉnh, bao quát Tần Văn Đức vợ chồng, bao quát Tần Trung Hoa, đều là như thế.

Không chỉ là Tần gia, ngay cả Trần Vân Phong, Liễu Ngân Huy các loại tứ đại gia chủ, thậm chí bao gồm phía sau bọn họ Tiên Thiên, đều là kinh hãi đến cực điểm, không dám tin nhìn qua một màn này.

"Vân gia, Vân Tùng, bái kiến Thanh Đế!" Có một người đi ra, hèn mọn thi lễ, trên mặt đều là kính sợ.

"Quân Vô Song, bái kiến Thanh Đế!" Quân Vô Song chậm rãi đi tới, mang theo dịu dàng nụ cười, nhẹ nhàng thi lễ.

"Lưu Tấn Vũ, bái kiến Thanh Đế!" Lưu Tấn Vũ ôm quyền mà đứng, lãnh ngạo trên nét mặt, lại mang theo kính ý.

"Hà Nộ Yến, bái kiến Thanh Đế!"

"Hà Nộ Đào, bái kiến Thanh Đế!"

". . ."

Từng tiếng bái kiến thanh âm, ở nơi này trên đại sảnh vang lên, rất nhiều thế gia, nhao nhao hướng về phía trước, như quần long cúi đầu, hèn mọn bái kiến, mặt đối với Tần Hiên, như mặt thần minh.

Mỗi một tiếng bái kiến, đều như kinh lôi, tại trong lòng của mọi người nổ vang.

Tất cả mọi người sắc mặt tái nhợt, nhìn qua Tần Hiên.

Làm sao có thể! ?

Hắn . . . Là Thanh Đế?

Trước đó, bọn họ còn tại mở miệng quát tháo, nhưng bây giờ, bọn họ cũng không dám phát ra nửa điểm thanh âm.

Rất nhiều thế gia, rất nhiều đại nhân vật đến bái kiến, coi như trong lòng bọn họ có mọi loại không tin, lại có thể thế nào?

Cái kia từng tiếng Thanh Đế, mỗi một tiếng vang lên, Tần gia sắc mặt của mọi người liền trắng bệch một phần.

Chính là liền Liễu Ngân Huy các loại tứ đại gia chủ, cũng không khỏi mặt mày không thể tin.

"Hắn là Thanh Đế?" Tào Tượng càng là nghẹn ngào, như giống như gặp quỷ.

Cái này Tần gia tiểu bối, thế mà chính là danh chấn Hoa Hạ, từng giết Địa Tiên chi cảnh Thần Nông trưởng lão Thanh Đế?

Cái này, cái này sao có thể?

Đám người như nhìn thấy Thái Sơn sụp đổ, mặt trời tây thăng đồng dạng, đều là không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú càng là ngây dại, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, đang nhìn mình nhi tử, trong mắt đều là mờ mịt.

"Tiểu Hiên là Thanh Đế? Làm sao có thể?"

"Bọn họ sai lầm a?"

Con của mình, bọn họ làm sao không biết, chính là võ đạo cũng là Tiên Thiên căn cốt khó chịu, lại như thế nào là cái kia cao cao tại thượng, lệnh chúng cường ngưỡng vọng Thanh Đế?

Nhưng . . . Như Tần Hiên không phải Thanh Đế, cái kia rất nhiều thế gia chi tôn, cái kia rất nhiều cường giả đương thời thiên kiêu, là mù sao?

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua cái kia từng cái bái kiến đám người, cái kia từng gương mặt quen thuộc một.

Cho đến, tất cả mọi người bái kiến thanh âm rơi xuống, Tần Hiên lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu, "Ân!"

Một chữ rơi, rất nhiều thế gia chi tôn phương dám đứng dậy, tất cả mọi người chậm rãi đứng dậy, tràn đầy kính úy nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, hắn nhìn thoáng qua Tần Trung Hoa, chợt, có chút quay người, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia tứ đại gia chủ trên thân, lướt qua cái kia Tần gia một đám đầy mặt khó tin đám người.

"Ta có hay không vì Thanh Đế, không cần cùng các ngươi ngôn ngữ?"

Lời nói rơi, như hồng Lữ chuông lớn oanh minh, trong chốc lát, Tần gia cả đám không khỏi lui lại.

Trần Vân Phong đám người càng là sắc mặt trắng bệch, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Hắn chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, "Tứ đại thế gia, uy phong thật to?"

Chính là một bước này, Trần Vân Phong bốn người đều là sắc mặt hoảng sợ, trong lòng vậy mà dâng lên sợ hãi.

Như trước mắt thanh niên này quả nhiên là Thanh Đế . . . Vậy bọn hắn trước đó?

Chính là như này mặt sắc một mực lạnh lùng Doanh Dục Cương, giờ phút này cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt tái nhợt.

Tần Hiên chậm rãi hướng về phía trước lần nữa bước ra một bước, "Mẫu thân của ta vì Nhạc Long huyết mạch, thì tính sao?"

Trần Vân Phong đám người không khỏi biến sắc, nhìn qua Tần Hiên, trong lòng khó nén sợ hãi, nhịn không được lần nữa lui bước.

"Ta vì Nhạc Long huyết mạch, lại có thể thế nào?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, cặp kia sừng sững như ông trời trong con ngươi nhìn không ra nửa điểm cảm xúc, nhìn không ra nửa điểm hỉ nộ.

Rốt cục, Tần Hiên bước ra bước thứ ba, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia tứ đại gia chủ, nhìn qua cái kia tám vị Tiên Thiên.

"Ta Tần Hiên vì Thanh Đế, các ngươi lại như thế nào?"

Lời nói rơi, Tần Hiên đôi mắt thình lình ở giữa trở nên vô cùng thâm thúy, hắn tay áo nâng lên, một cỗ đại thế, từ thân thể phát ra, đại thế như ông trời dâng lên, như bất hủ Thanh Sơn, trong nháy mắt, trên đại sảnh đại thế bàng bạc, cuồng phong đột khởi, cái bàn chập chờn, đều là một người chi uy.

Oanh

Trần Vân Phong đám người, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, không có chút huyết sắc nào.

Cái kia tám vị Tiên Thiên, càng là tràn đầy hoảng sợ, cảm thụ cái kia như thiên uy chi thế, vậy mà nhịn không được liên tiếp lui về phía sau, khí huyết sôi trào.

Tần gia cả đám, càng là như gặp phải trọng kích, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Rất nhiều thế gia, quần long trên mặt, đều là kính sợ, nhìn cái kia ngạo nhiên mà đứng thân ảnh nếu như thần minh.

Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú càng là nghẹn ngào thì thào: "Làm sao có thể, Tiểu Hiên . . . Như thế nào là Thanh Đế?"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia Kinh Đô tứ đại thế gia, toàn bộ trong đại sảnh, gần như không người dám nói, thậm chí ngay cả tiếng hít thở đều biến mất.

Chỉ có cái kia một người, đứng ngạo nghễ ở đây, như tiên lâm thế ở giữa, uy thế vô song!

Rốt cục, Trần Vân Phong các loại tứ đại gia chủ lấy lại tinh thần, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, Trần Vân Phong càng là sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Tổn thương hắn Trần gia hậu bối, giết hắn bố cục chi tử, khinh nhục hắn Hoa Hạ đệ nhất thế gia.

Trần Vân Phong trước khi đến, tuyệt không hề nghĩ tới, hắn lại ở này, nhìn thấy cái này vị Thanh Đế.

Cừu nhân phía trước, nhưng Trần Vân Phong, giờ phút này lại không dám nói ra một câu.

Ai có thể nghĩ đến, Thanh Đế dĩ nhiên là Tần gia một vị tiểu bối, ai có thể nghĩ tới, hắn từng phát ngôn bừa bãi muốn diệt trừ Nhạc Long huyết mạch dư nghiệt, ở trong đó, lại có một người dĩ nhiên là đương thời Thanh Đế?

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Trần Vân Phong, "Liền bằng ngươi, cũng dám nói cha mẹ ta sinh tử?"

Hắn một mặt bình tĩnh, đột nhiên tay cầm nhẹ nhàng nhô ra.

"Thần Nông Địa Tiên, ta cũng bất quá giết chết như không, ngươi dù cho là chủ nhà họ Trần, trong mắt ta cũng bất quá sâu kiến hai chữ."

"Ngươi thật cho là ta không dám giết sao?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.