Chương 533: Lục đại Tiên Thiên (ba canh)

Chương 533: Lục đại Tiên Thiên (ba canh)

Lời nói rơi, Trần Vân Phong sau lưng hai vị Tiên Thiên, đột nhiên sinh lòng nguy cơ.

Hai đại Tiên Thiên đều là sắc mặt chấn động, quát to: "Gia chủ cẩn thận!"

Trần Vân Phong càng là khuôn mặt thất sắc, "Ta là chủ nhà họ Trần, ngươi dám giết ta?"

Hắn tràn đầy khó tin nhìn qua Tần Hiên, Trần gia tại Hoa Hạ liên lụy biết bao to lớn? Thế bố trí Hoa Hạ, chính là đương thời Địa Tiên cũng không dám nói giết hắn, cái này Thanh Đế, vậy mà không kiêng nể gì cả đến nỗi này?

Tần Hiên trong đôi mắt không nổi nửa điểm cảm xúc, hắn chỉ là chậm rãi lấy tay, chợt, chỉ một ngón tay.

Một chỉ thanh lôi, mảnh nhỏ bé không thể nhận ra, từ ngón tay ra, nháy mắt mà tới.

Cái kia hai đại Tiên Thiên đã sớm sinh lòng vạn phần cảnh giác, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên, tại Tần Hiên lấy tay một sát na kia, hai người đã vận chuyển thể nội tất cả Tiên Thiên chi lực, đổ xuống mà ra, Tiên Thiên chi lực bàng bạc, như sơn nhạc, ngăn ở Trần Vân Phong trước.

Oanh

Rất nhỏ thanh lôi rơi xuống, rơi vào kinh khủng kia Tiên Thiên chi lực bên trong.

Trong nháy mắt, hai đại Tiên Thiên cũng đã sắc mặt tái nhợt, hai người bọn họ oa một tiếng, miệng phun máu tươi, so với trước đó tâm thần bị thương càng thêm trong mắt, thần sắc uể oải đến cực hạn.

Còn lại Tiên Thiên, chớ nói ngũ đại thế gia Tiên Thiên, chính là như Trần Vân Phong, như Lưu Tấn Vũ, giờ phút này cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Một chỉ rất nhỏ thanh lôi, giây lát bại hai đại Tiên Thiên!

Kinh khủng bực nào?

Đây cũng là Thanh Đế?

Trong lòng bọn họ đều là rung động đến cực hạn, một chỉ như thế, phóng nhãn thế gian, ai có thể cùng cái này vị Thanh Đế là địch?

"Khó trách, Thanh Đế dám giết Thần Nông trưởng lão, Thần Nông cũng không dám nói!" Lưu Tấn Vũ thì thào, hắn biết được Tần Hiên kiếm đạo vô song, chính là hắn cũng không bằng hắn một phần vạn.

Kiếm còn chưa ra, chỉ dựa vào một chỉ liền như thế.

Như cái này vị Thanh Đế xuất kiếm, lại nên khủng bố đến trình độ nào?

Trần Vân Phong càng là hoảng sợ đến cực hạn, toàn thân phát lạnh, như thân ở cực địa, xương bên trong phảng phất đều đã bị cỗ này ý lạnh triệt thấu, thân thể cứng ngắc, hiển nhiên là đã sợ hãi đến không dám làm gì.

Tào Tượng càng là sắc mặt phạch một cái khó coi tới cực điểm, Doanh Dục Cương cái kia hờ hững thần sắc lần nữa chấn động, con ngươi đột nhiên co lại, giống như châm nhỏ.

Liễu Ngân Huy càng là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, Tần gia một tên tiểu bối, vẫn là Tần Văn Đức chi tử, dĩ nhiên là Thanh Đế?

Nếu như trước đây, trong lòng của hắn còn có không tin, nhưng một chỉ này, hắn lại như gặp thần minh, không dám tiếp tục hoài nghi.

Một chỉ trọng thương hai đại Tiên Thiên, phóng nhãn thế gian, không có gì ngoài Địa Tiên, người nào có thể vì?

Tần Hiên con ngươi tại thời khắc này hóa thành thanh sắc, hắn hướng về phía trước có chút bước ra.

Một bước này, như đạp ở trái tim tất cả mọi người khảm bên trên.

Trần Vân Phong càng là đột nhiên lấy lại tinh thần, đăng đăng đăng không ngừng lùi lại, "Ngươi dám như thế!"

Hắn kinh khủng đan xen, tràn đầy khó tin nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái này vị Thanh Đế.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, căn bản chưa từng để ý tới, tay cầm đột nhiên biến hóa, tay phải nổi lên xanh ngọc, tử sắc lôi xương thấu xanh ngọc mà hiển lộ, giờ khắc này, bàn tay hắn yêu dị đến cực hạn.

Biến hóa bên trong, còn có rất nhỏ Tử Sắc Lôi Đình ở nơi này tay cầm chung quanh toát ra, giống như từng đầu linh xà, lan tràn đến cánh tay.

Như thế một chưởng, lại làm cho tất cả mọi người tại chỗ biến sắc, bọn họ phảng phất cảm nhận được một chưởng này bên trong khủng bố uy năng.

Tào Tượng càng là hét lớn, "Làm càn, mặc dù ngươi là Thanh Đế lại như thế nào? Trần gia chủ há có thể dung ngươi khinh nhục?"

"Doanh gia chủ, Liễu gia chủ, các ngươi còn không động? Chẳng lẽ, các ngươi thật sự muốn nhìn cái này Thanh Đế tùy ý làm bậy không được!"

Lời nói ra, Liễu Ngân Huy cùng Doanh Dục Cương đều là sắc mặt chấn động.

Bọn họ liếc mắt nhìn chằm chằm Tào Tượng, sau đó nhịn xuống trong lòng sợ hãi.

Liễu Ngân Huy chậm rãi nói: "Thanh Đế, hôm nay có nhiều đắc tội, mong được tha thứ, nhưng Trần gia chủ quyết không thể tùy ý giết chết!"

Trần Vân Phong liên lụy to lớn, tuyệt không phải một người sự tình, bọn họ nếu là bỏ mặc Trần Vân Phong bị giết, đó chính là bọn họ, chẳng phải là thiên hạ Địa Tiên, đều có thể giết chết?

Kinh Đô ngũ đại gia tộc, như mặt Địa Tiên, sẽ làm vứt bỏ hiềm khích lúc trước, hợp lực ngăn chi.

Đây là tổ huấn! Cũng là bọn hắn bốn nhà bây giờ có thể từ Hoa Hạ quật khởi, sừng sững tại Kinh Đô, phóng nhãn thế gian Địa Tiên cũng không dám khinh nhục nguyên do.

Lập tức, cái kia ba vị gia chủ sau lưng sáu vị Tiên Thiên chính là liếc nhau, tràn đầy vẻ ngưng trọng.

Oanh

Sáu người đi về phía trước ra, nhịn xuống sợ hãi, ngăn ở Tần Hiên trước mặt.

"Thanh Đế, Trần Vân Phong tuyệt không thể giết, đắc tội!" Doanh gia một vị Tiên Thiên trầm giọng nói.

"Ta sáu người hợp lực, lại không dám nói là Thanh Đế đối thủ, nhưng hộ đến các đại gia chủ rời đi, còn có vẻ tự tin, mong rằng Thanh Đế thu tay lại, chớ có hỏng hòa khí!" Liễu gia một vị Tiên Thiên càng là khó tránh khỏi thở dài.

Lục đại Tiên Thiên cùng nhau mà ra, chính là Tần Trung Hoa cũng không khỏi sắc mặt đột biến, không chỉ là hắn, Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú càng là sắc mặt trắng bệch.

"Tiểu Hiên!" Thân là cha mẹ, hai người bọn họ tự nhiên quan tâm Tần Hiên, vô luận Tần Hiên phải chăng vì Thanh Đế, có thể hay không thắng qua cái kia sáu vị Tiên Thiên, trong lòng bọn họ đều là lo lắng.

Tần Trung Hoa càng là chậm rãi quay người, hắn nhìn về phía cái kia hai vị Tần gia Tiên Thiên: "Hai vị . . ."

Hắn vừa muốn cúi đầu, đã thấy một nữ tử nụ cười, "Tần lão làm gì như thế?"

Quân Vô Song mỉm cười, lẳng lặng nhìn qua Tần Trung Hoa.

Không đợi Tần Trung Hoa nói chuyện, Quân Vô Song cũng đã nhẹ nhàng chậm chạp mở miệng: "Giao cho hắn đi, chỉ là sáu vị Tiên Thiên, vu thanh đế mà nói, bất quá bé nhỏ phàm trần."

Lời nói rơi, Tần Trung Hoa không khỏi sắc mặt khẽ giật mình, khó tin nhìn qua Quân Vô Song.

Giờ phút này, Tần Hiên mặt đối với cái kia lục đại Tiên Thiên ngăn cản, càng là không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn như xem lục đại Tiên Thiên nếu không có vật, "Các ngươi sáu người cản ta, còn có vẻ tự tin?"

Bàn tay hắn ngưng tử lôi, đôi mắt xanh lạnh, "Sâu kiến góc nhìn!"

Lời nói rơi, hắn thình lình ở giữa đã xuất chưởng.

Tử lôi ngưng tụ, tại Tần Hiên tay cầm trước, hóa thành một cái tử sắc chưởng ấn.

Chưởng ấn bên trong, tử lôi lấp lánh, đem trọn cái đại sảnh đều nhuộm thành tử sắc, lực lượng kinh khủng càng làm cho cái kia lục đại Tiên Thiên không khỏi biến sắc.

Bọn họ lục đại Tiên Thiên ở đây, liền vẻ tự tin cũng không thể có? Cái này vị Thanh Đế cũng hơi bị quá mức cuồng vọng!

Sáu người trong lòng sinh giận, càng là thể nội Tiên Thiên chi lực toàn lực mà ra.

"Động thủ!" Tào Tượng quát to.

Lúc này, sáu vị Tiên Thiên cũng đã hướng về phía trước, bọn họ sắc mặt có chút trắng bệch, trong con mắt khó nén kinh ý.

Trong chốc lát, lục đại thần dị cũng đã đưa ra.

Có giao long xích hồng, có Ưng Ngỗng bạc lông, có bọ ngựa vàng ròng, cũng có binh khí trên trăm . . .

Lục đại thần dị, xuất hiện hiển lộ, lúc này, Tần Văn Quân đám người vậy mà hoảng sợ đến cực hạn.

Tần Xảo Nhi đám người, càng là như gặp Tiên gia, mặt mũi tràn đầy đều là sợ hãi.

Như thế thần uy, đây mà vẫn còn là người ư? Truyền thuyết chi tiên thần cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a?

Mà bọn họ nhìn thấy Tần Hiên, càng là thần sắc bên trong khó nén vô tận hoảng sợ, bọn họ từng xem thường Tần Hiên, bây giờ thế mà mặt đối với cái này sáu vị như tiên thần giống như tồn tại, như không vật gì?

Hắn . . . Thật là Tần Hiên?

Tại một đám tiểu bối hoảng sợ bên trong, tại Tần Văn Quân đám người kinh hãi bên trong, Tần Văn Đức vợ chồng lo lắng, Tần Trung Hoa tâm thần trong chấn động, Tần Hiên mặt đối với cái kia lục đại Tiên Thiên, rốt cục đánh ra một chưởng.

Một chưởng này, nhẹ nhàng chậm chạp nhược phong, cái kia nguyên bản chỉ có bàn tay kích cỡ tương đương chưởng ấn, cũng đã tại bạo tăng.

Lục đại Tiên Thiên càng là hét lớn, thần dị oanh ra, từng đạo từng đạo quang mang nghênh tiếp cái kia loá mắt tử lôi.

Oanh

Lục đại thần dị cùng màu tím kia chưởng ấn chạm nhau, trong nháy mắt, cái kia lục đại Tiên Thiên cũng đã mặt không có chút máu.

Phốc phốc . . .

Sáu người gần như là đồng thời ho ra máu, chỉ thấy cái kia lục đại thần dị tại chỗ tử lôi phía dưới, có phù du lay cây, chưa từng ngăn cản mảy may cũng đã sụp đổ.

Tử lôi trong nháy mắt liền đem cái kia lục đại Tiên Thiên bao phủ đi vào, không chỉ có như thế, chưởng ấn thế như chẻ tre, càng là đánh xuống ở nơi này biệt thự trên vách tường.

Bụi mù tràn ngập, tiếng oanh minh nổi lên bốn phía, chung quanh như địa chấn.

Cho đến, tất cả dư ba tiêu tán, có sáu người đẫm máu gian nan chèo chống, trong con mắt tràn đầy sợ hãi.

Có một người, thu về bàn tay, ngạo nhiên mà đứng, như Thái Sơn nguy nga, hiển thị rõ vô địch phong thái.

Tần Trung Hoa, Tần Văn Quân, Tần Văn Đức các loại cả đám, càng là tràn đầy đờ đẫn nhìn qua cái kia nửa bên biệt thự.

Biệt thự này một nửa, ở nơi này một chưởng phía dưới, đã hóa hư vô!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.