Chương 534: Bát phẩm phù lục (bốn canh)

Chương 534: Bát phẩm phù lục (bốn canh)

Két! Két . . .

Nửa bên biệt thự, lung lay sắp đổ, Tần gia hai đại Tiên Thiên đã sớm tản ra Tiên Thiên chi lực, bảo vệ Tần gia một đám.

Rất nhiều thế gia, nhìn qua đạo thân ảnh kia càng thêm kính sợ.

Tứ đại gia chủ, đều là như cha mẹ chết, thất hồn lạc phách.

"Làm sao có thể? Làm sao có thể . . ." Tào Tượng ba người đều là thì thào lên tiếng, trong lòng sợ hãi đến cực hạn.

Lục đại Tiên Thiên, toàn thân đều là vết cháy, vết máu, quần áo nhuốm máu, dưới chân một mảnh đỏ thẫm.

Bọn họ sáu người không lưu loát chèo chống trọng thương thân thể, nhớ tới bọn họ từng nói vẻ tự tin, một chưởng, vẻn vẹn một chưởng, bọn họ liền trọng thương như thế? Sao là tự tin? Hạng gì buồn cười . . .

"Cái này . . . Chính là Thanh Đế?"

Bọn họ sáu người thân thể kịch liệt đau nhức, thể nội cũng giống như đao tại cắt, nhưng dù cho là như thế, lại không bằng hắn sáu người trong lòng kinh hãi kinh khủng.

Tần Hiên đạm nhiên mà đứng, hắn thậm chí nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia lục đại Tiên Thiên một chút, thần sắc vẫn là bình tĩnh, ánh mắt rơi vào cái kia tràn đầy sợ hãi Trần Vân Phong trên người.

Trần Vân Phong càng là tâm thần muốn nứt, hắn tràn đầy sợ hãi, trong tay, chẳng biết lúc nào xuất hiện hai cái toàn thân hiện ra nhu nhuận sáng bóng bảo ngọc.

Cái này bảo ngọc là hắn mở ra Trần Tử Tiêu cái thứ hai cẩm nang được đến, chính là Trần Tử Tiêu cất giấu, chính là đương thời kỳ bảo.

Hắn nắm chặt cái này miếng bảo ngọc, trong lòng đều là sợ hãi.

"Tử tiêu, vi phụ tính mệnh, liền nhờ vào ngươi!"

Hắn không biết cái này bảo ngọc tác dụng gì, nhưng trong túi gấm từng nói, chính là Địa Tiên phía trước, cũng có thể yên ổn.

Bây giờ hắn đã đứng trước sinh tử, trước mắt đối mặt càng là Thanh Đế, cái kia giết Thần Nông trưởng lão, thậm chí ngay cả giết hai vị Vương Quyền đem Thanh Đế.

Trong lòng của hắn không dám xác định, hai cái này miếng bảo ngọc có thể hay không cứu hắn.

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có được ăn cả ngã về không.

Ngay tại hắn tràn đầy kinh khủng ở giữa, Tần Hiên cũng đã động, hắn hướng về phía trước bước ra, nháy mắt, Tần Hiên thân ảnh biến mất, biến mất ở tất cả mọi người trong mắt.

Chính là rất nhiều Tiên Thiên, cũng bất quá là nhìn thấy một vòng tàn ảnh.

Trần Vân Phong trong lòng càng là hoảng sợ đến cực hạn, hắn không chút do dự, trực tiếp bóp nát trong đó một cái bảo ngọc.

Thình lình ở giữa, bảo ngọc vỡ ra, một vòng Huyền Quang nở rộ, thình lình ở giữa, Trần Vân Phong trước mặt, thế mà xuất hiện một đường như hai người cao to lớn phù lục.

Phù lục rộng thùng thình, ngăn ở Tần Hiên trước mặt, phía trên phù văn kỳ quỷ, càng để lộ ra một cỗ hạo nhiên quang mang, chính là Tần Hiên cũng không khỏi thần sắc ngưng lại.

Hắn đột nhiên vỗ tay, Tử Lôi Chưởng mang theo phá vỡ núi chi lực ầm vang rơi xuống, cuồng phong quét sạch, hướng bốn phương tám hướng tản ra.

Oanh

Đại địa chấn chiến, chung quanh khí lãng không dứt, hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

Tử Lôi Chưởng cùng cái kia to lớn phù lục gặp gỡ, trong lúc nhất thời, huyền, tím hai màu gần như tràn ngập tại trong mắt của tất cả mọi người, chính là như Tần Hiên, cũng không khỏi trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Tử mang cùng màu đen không ngừng va chạm, ma diệt, trong lúc nhất thời, Tần Hiên vậy mà chưa từng thế nhưng.

Người chung quanh thấy cảnh này, càng là tâm thần rung mạnh, nhất là Tào Tượng đám người, càng là không khỏi tràn đầy chấn kinh.

"Trần Vân Phong lại còn có như thế chí bảo?"

"Thanh Đế thế mà bị chặn lại!"

Tất cả mọi người đều là rung động, rất nhiều thế gia càng là mặt lộ vẻ chấn kinh.

Lục đại Tiên Thiên cũng không địch lại Thanh Đế một chưởng, mà bây giờ, cái này không hiểu phù lục thế mà ngăn trở Thanh Đế con đường phía trước.

Trần gia, không hổ là Hoa Hạ đệ nhất thế gia! Nội tình phi phàm, như thế bảo vật, tại Hoa Hạ có thể xưng chí bảo cũng tuyệt đối không quá đáng a?

"Dường như Đạo gia phù lục, chỉ bất quá phù lục này uy năng, chính là Địa Tiên cũng không thể phá!" Trần Phù Vân chậm rãi mở miệng.

Hoa Kha Thọ càng là sắc mặt rung mạnh, "Phù lục chí bảo, Trần gia lại còn có như thế trân bảo?"

Bao quát Viên Kim Hồng, thậm chí cũng không khỏi ánh mắt lửa nóng, như thế bảo vật, có thể ngăn Thanh Đế một chưởng, hạng gì kinh người?

Trần Vân Phong nhìn thấy một màn này, càng không khỏi cười to lên, "Ha ha ha, ta Trần Vân Phong mệnh không có đến tuyệt lộ a! Thanh Đế, coi như ngươi có thể giết Địa Tiên lại như thế nào? Tại Vương Quyền bảo phù trước mặt, cũng không phải muốn ngừng bước?"

Đây là Vương Quyền chí bảo, là Vương quyền truyền thừa lưu lại, có thể xưng tuyệt thế.

Vương Quyền truyền thừa từ Tam Hoàng Ngũ Đế thời kì liền lưu lại, truyền thừa đương thời, lưu lại chí bảo đâu chỉ một kiện? Đây cũng là Vương Quyền chân chính chỗ đáng sợ, đến Vương Quyền người thừa kế, chính là như Côn Lôn, Thần Nông dạng này ẩn thế xuất trần tồn tại, cũng tuyệt không dám tùy tiện trêu chọc.

Tần Hiên nghe Trần Vân Phong tiếng cười, thần sắc y nguyên không hề bị lay động.

"Chỉ là bát phẩm phù lục thôi!" Tần Hiên đạm mạc lời nói vang lên, đôi mắt bình tĩnh, như xem bé nhỏ.

Bát phẩm phù lục, tương đối Kim Đan Tu Chân Giả luyện chế, Tần Hiên nhưng lại chưa từng nghĩ, lấy bây giờ gần như mạt pháp Địa Cầu, lại còn có bậc này phù lục.

Phù này lục, bất quá tương đương với Kim Đan phòng ngự, cái này phòng ngự, có thể so với chân chính Kim Đan Tu Chân Giả, mà cũng không Ninh Tử Dương các loại một đám Địa Tiên loại kia cát sỏi Kim Đan.

Hắn bây giờ chỗ mặt, càng là tương đương với một vị chân chính Kim Đan cảnh Tu Chân Giả sức phòng ngự.

"Bát phẩm phù lục?" Trần Vân Phong cùng ở đây các cường giả đều là khẽ giật mình, có chút mờ mịt, bọn họ chưa từng nghe qua cái này phẩm cấp phân chia.

Nhưng trong lời nói, cái này vị Thanh Đế tựa hồ biết được phù lục này là vật gì?

Tần Hiên tay cầm hơi chấn động một chút, thình lình ở giữa, đem cái kia màu đen đập tan nửa phần.

Sau đó, Tần Hiên trong đôi mắt nếu có giao long quay cuồng, trong mơ hồ, còn có huyết khí tản ra.

Thình lình ở giữa, một cỗ đại thế từ trong cơ thể hắn phát ra, không chỉ có như thế, sau lưng của hắn còn có Huyết Hải dị tượng hiện ra.

Tám trượng Huyết Hải, gần như tràn ngập thiên khung, đem cái kia nửa bên biệt thự đều che lấp ở tại dưới.

Một màn này, càng là làm cho tất cả mọi người mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Trần Vân Phong trong lòng càng là dâng lên một tia bất an, hắn quát to: "Ngươi chớ có uổng phí sức lực, đây là Vương Quyền chí bảo, Địa Tiên cũng không thể phá, ngươi làm sao có thể phá?"

Hắn hi vọng quát lui Tần Hiên, bản thân yên ổn rời đi.

Huyết Hải ở trên, Tần Hiên như thần, hắn nhàn nhạt nhìn qua một chút hai người kia cao phù lục, "Chí bảo? Bất quá bát phẩm, nói gì chí bảo?"

Lời nói rơi, thình lình ở giữa, đầy trời huyết sắc toàn bộ tụ hợp vào cánh tay của hắn bên trong.

Hắn quyền như máu tươi, gân xanh như long, càng là tay áo phiêu khởi, như Chiến Thần đương thời.

Mặt đối với cái kia màu đen phù lục, Tần Hiên trong đôi mắt hiện lên cực kỳ kinh người quang mang, thình lình ở giữa, hắn đấm ra một quyền.

Một quyền này, chính là hư không phảng phất đều ở nổ tung, một cỗ khí lãng triệt để quét sạch toàn bộ Tần gia biệt thự, oanh . . . Cái kia một nửa biệt thự, rốt cục khó mà chống cự như thế uy áp, thình lình phá toái, hóa thành vô số toái thạch, hoàn toàn biến mất, bị thổi tan rơi vào bốn phía, phát ra tiếng oanh minh thanh âm.

Tần Hiên toàn diện cùng cái kia màu đen chạm nhau, càng là như nhóm lôi nổ vang, mọi người đều là cảm giác được hai lỗ tai đau nhói, thậm chí đã có người mất thông, trong tai đều là vù vù, não hải như nổ tung đồng dạng.

Oanh

Màu đen ở nơi này quyền dưới, thình lình ở giữa tản ra, Tần Hiên trực tiếp đánh xuống tại chỗ phù lục bản thân.

Trong nháy mắt, trên bùa chú quang mang sáng lên, sáng chói đến cực điểm.

Toàn bộ thiên địa tại thời khắc này, phảng phất ngưng trệ, phù lục phía trên, một tia rất nhỏ vết rách hiển hiện, sau đó, vết rách lan tràn, như lớn kính vỡ vụn, lan tràn đến mỗi một chỗ.

Ầm . . . Nương theo một tiếng nổ vang, phù lục phân thành mảnh vỡ hóa thành màu đen khí lưu, tiêu tán giữa thiên địa.

Trần Vân Phong càng là khó nén trong lòng sợ hãi, hét lớn: "Đây chính là Vương Quyền chí bảo, ngươi làm sao có thể phá mở!"

Hắn không thể tin được, càng không thể tin được, Vương Quyền chí bảo, chính là Địa Tiên cũng không cách nào phá vỡ tuyệt thế trân bảo, thế mà ở cái này Thanh Đế một quyền phía dưới cũng đã phá toái.

Phù lục phá toái, Trần Vân Phong tiếng rống lọt vào tai, Tần Hiên nhưng như cũ là huy quyền, trên cánh tay hắn huyết sắc chỉ còn lại không đến một phần, đều là đang cùng cái này bát phẩm phù lục dưới ma diệt, nhưng cái này một tia, nhưng cũng đủ để giết Trần Vân Phong.

Tần Hiên trong đôi mắt một mảnh yên tĩnh, cái này bát phẩm phù lục, bất quá Kim Đan phòng ngự thôi.

Như hắn không thể phá chi, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, nói gì Tiên giới chí công?

Trong cơ thể hắn cái này tám trượng Huyết Hải, nói gì chiến cùng cảnh Long Phượng!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.