Chương 535: Long vẫn (canh năm! ! )

Chương 535: Long vẫn (canh năm! ! )

Trần Vân Phong, trong mắt đều là sợ hãi, hắn nhìn qua càng thêm gần tới nắm đấm, bất quá đống cát lớn nhỏ, trong mắt hắn lại lưỡi hái tử thần, thái sơn áp đỉnh.

Nghìn cân treo sợi tóc, Trần Vân Phong rốt cục bóp nát trong tay cái kia cái thứ hai ngọc phù.

Thình lình ở giữa, ngọc phù tán nổ tung, như thời gian thả chậm vạn lần, có thể nhìn thấy từng vệt khí lưu màu xanh như rắn, đem Trần Vân Phong thân thể vây kín mít.

Mà ở trong mắt người khác, bất quá là Trần Vân Phong lập tức hóa thành một vòng thanh mang, biến mất trong mắt bọn họ.

Chỉ có một đường nhỏ xíu thanh sắc bóng dáng, hướng nơi xa bỏ chạy.

"Lại là một cái bát phẩm phù lục?" Tần Hiên trong đôi mắt tinh mang lóe lên, đây là một cái độn phù, thân hóa thanh hồng, chớp mắt trăm mét.

Trần Vân Phong ở nơi này thanh hồng bên trong, càng là cảm giác được vô cùng hưng phấn, trong mắt càng là lộ ra hi vọng.

"Ta còn sống!"

Hắn quay đầu, nhìn qua cái kia càng thêm nhỏ bé Thanh Đế thân ảnh, trong lòng đều là sống sót sau tai nạn may mắn cùng vui sướng.

Tần Hiên một bên khóe miệng cong lên, "Cho rằng, bát phẩm phù lục liền có thể bỏ chạy sao?"

Hắn cười một tiếng, bên hông Vạn Cổ Kiếm đã phát ra to rõ kiếm minh, Vạn Cổ Kiếm từ nhỏ biến thành lớn, chưa từng ngừng, thình lình ở giữa hóa thành một sợi kiếm mang phóng tới cái kia xanh đỏ đi.

Tần Hiên bắt ấn ngưng quyết tay cầm rơi xuống, hắn dĩ nhiên đang chậm rãi quay người, hắn thần sắc bình tĩnh, cõng đối với kiếm mang kia, cõng đối với cái kia thanh hồng, đạm mạc nói: "Kinh Hồng kiếm quyết dưới, bất quá bát phẩm độn thuật phù lục thôi, làm sao có thể đào mệnh?"

Hắn ngạo nhiên mà đứng, không còn đi xem hướng Trần Vân Phong, Kinh Hồng kiếm quyết, chính là Thiên Vân Kiếm Pháp bên ngoài một cái khác đại kiếm quyết, vị tôn tu chân kiếm thuật một trăm vị trí đầu, danh xưng kiếm ra như Kinh Hồng, cùng quang đồng hành, từng có Thiên Vân Tông Kiếm Tôn ngự kiếm, chớp mắt vượt qua tinh hệ giết địch, chấn động tinh khung.

Chỉ là một cái bát phẩm độn thuật phù lục, làm sao có thể cùng kiếm quyết này so sánh?

Nhất giới Trần gia, cùng hắn đường đường Thanh Đế phấn đấu nội tình?

Cực kỳ buồn cười!

Kiếm mang chớp mắt siêu trăm mét, bất quá là trong chớp mắt, cũng đã đuổi kịp thanh hồng.

Một màn này, dọa đến Trần Vân Phong gần như là vãi cả linh hồn, hét lớn: "Làm sao sẽ, làm sao có thể!"

Trần Vân Phong tại thời khắc này tư duy phảng phất nhạy cảm vô số lần, hắn thấy được cái kia càng thêm gần tới kiếm mang, như tử vong tới người.

"Mau một chút a!" Trong lòng của hắn gầm thét, còn đến không kịp lên tiếng.

Thình lình ở giữa, kiếm mang đã tới.

Cái kia độn thuật cầu vồng lập tức liền vỡ ra, như Thiên Hồng bị chém làm hai đoạn, kiếm mang lướt qua, Vạn Cổ Kiếm dừng lại, gặp sau máu tươi như mưa, máu tươi như suối.

Trần Vân Phong càng là mặt mũi dữ tợn, tràn đầy không thể tin, hắn cúi đầu run rẩy, nhìn lấy chính mình đã bị một phân thành hai thân thể, trong mắt cơ hồ tràn đầy không thể tin.

Hắn đường đường chủ nhà họ Trần, Hoa Hạ đệ nhất thế gia gia chủ, từng tọa trấn Kinh Đô như núi, đi Hoa Hạ bát phương người nào dám bất kính.

Nhưng hắn hiện tại, thế mà thân phận hai đoạn, sinh cơ dần dần tuyệt diệt.

Làm sao có thể!

Làm sao sẽ!

Ta Trần Vân Phong như thế nào chết ở nơi đây, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Kinh Đô phương hướng, gần như là hao phí chút sức lực cuối cùng gào thét, "Tử tiêu cứu ta!"

Lời nói rơi, hắn đã đôi mắt u ám, hoàn toàn tĩnh mịch, thân thể rơi xuống dưới đất, gần như để cho phụ cận Tần gia chi thứ người phát ra kinh khủng thét lên.

Vạn Cổ Kiếm đảo ngược, hướng Tần Hiên trở về, hóa thành rất nhỏ quang mang nhập bên hông, sau đó liền quang mang tiêu tán, hóa thành nguyên bản kiếm rơi.

Cho đến Vạn Cổ Kiếm trở về, tất cả mọi người mới đột nhiên lấy lại tinh thần.

Trần Vân Phong! Chết rồi?

Oanh

Cái này một cái ý niệm trong đầu, như kinh lôi nổ vang, bọn họ không hề nghĩ tới, Trần Vân Phong thực sẽ chết, cái này vị Thanh Đế, thế mà thực có can đảm giết người, giết Hoa Hạ đệ nhất thế gia, Trần gia chi chủ.

Liền Trần Vân Phong cũng dám giết, phóng nhãn thế gian, còn có ai là cái này Thanh Đế không dám giết người sao?

Tào Tượng đám người càng là biến sắc, bọn họ vốn cho rằng, chính là cái này Thanh Đế tùy tiện nhưng là tuyệt đối là có kiêng kị, có lẽ cái này vị Thanh Đế dám chấn nhiếp Trần Vân Phong, nhưng lại tuyệt không dám giết hắn.

Nhưng mặt này chuyện lúc trước thực, lại phảng phất một bạt tai đem tất cả mọi người bọn họ thức tỉnh.

Bọn họ nhìn qua đạo thân ảnh kia, trong lòng bỗng nhiên dâng lên vô tận sợ hãi, Trần Phù Vân đã chết, vậy bọn họ đâu?

Không chỉ là cái này tứ đại gia chủ, ngay cả ở đây chư thế gia, các cường giả đều ngây dại.

Trần Vân Phong, thế mà thật đã chết rồi!

Ông trời của ta, Trần Vân Phong cái chết, tuyệt đối chấn động Hoa Hạ, Kinh Đô một phương, thậm chí Hộ Quốc Phủ, phải nên làm như thế nào? Trần gia phải nên làm như thế nào?

Phóng nhãn Trần gia, có bao nhiêu quyền thế ngập trời, gia tài bạc triệu hạng người? Bọn họ sẽ bỏ mặc gia chủ bị giết mà không để ý?

Một đám thế gia đưa mắt nhìn nhau, trong lòng đều là hoảng sợ đến cực hạn, bọn họ tựa hồ minh bạch một sự kiện.

Thanh Đế trước người, không có người nào là không thể bị giết chết!

Tựa như cái kia Cửu Thiên Thần Long, nếu muốn trêu chọc cái này vị Thanh Đế, cũng phải long cốt chôn phàm trần.

Bọn họ may mắn, may mắn bọn họ chưa từng đắc tội cái này vị Thanh Đế, nếu không, Trần Vân Phong hôm nay hạ tràng, chính là bọn họ.

Tần Trung Hoa càng là run rẩy, hắn nhìn qua cái kia non nớt thân ảnh, "Tần Hiên? Hắn, thật là Tiểu Hiên?"

Cái kia từng trầm mặc quật cường thanh niên, bây giờ lại uy chấn đương thời, liền hắn đều không dám trêu chọc Trần Vân Phong, bây giờ lại là một kiếm giết chết.

Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú càng là đã sớm não hải trống không, bọn họ nhìn qua đạo thân ảnh kia.

Cái này, thực chính là bọn họ nhi tử!

Cái này, thực sự là Tần Hiên sao?

Tần Văn Quân đám người càng là sắc mặt đột biến, tràn đầy thấp thỏm lo âu, bọn họ nhớ tới trước đó đối với Tần Hiên kiêu ngạo, từng khỏa tâm đều là như rơi xuống vực sâu.

Tần Văn Quân càng là mờ mịt, hắn nhớ tới ngày xưa Giang Nam, Tần Hiên nói.

"Đại bá, ngươi nói những cái này chung quy là ngươi cho là, nhưng trong mắt ta, bất quá sâu kiến ngươi!"

Sâu kiến ngươi! ! !

Tần Văn Quân nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái kia như tiên tại thế, nhìn qua cái kia như cử thế vô địch thân ảnh.

Trần Vân Phong quyền thế ngập trời, Trần Vân Phong gia tài bạc triệu, Trần Vân Phong gia thế vì Hoa Hạ đệ nhất, thì tính sao? Cũng không phải chết ở đạo thân ảnh này trước mặt.

Giết chết như sâu kiến?

Ở nơi này thân ảnh trước mặt, tài phú, quyền thế, không phải sâu kiến ngươi, là cái gì?

Hắn bỗng nhiên cảm giác được bản thân như thế buồn cười, nhìn Thái Sơn lại xưng cát sỏi, còn mưu toan chỉ điểm . . . Đường đường Thanh Đế, há lại hắn Tần Văn Quân có khả năng chỉ điểm?

Trong nháy mắt, Tần Văn Quân phảng phất già hơn mười tuổi, hắn nhìn qua thân ảnh kia, trên mặt, chỉ có cười khổ.

Tần Văn Quốc càng là ngốc trệ, hắn từng muốn trả thù, bởi vì Tần Hiên tổn thương hắn tử Tần Vân, bách Tần Binh quỳ xuống, nhưng bây giờ đâu? Hắn trả thù? Như thế nào trả thù? Thanh niên kia bây giờ đã là Thanh Đế, đường đường Thanh Đế chi uy, há lại hắn Tần Văn Quốc dám trêu chọc? Thậm chí, hắn có chút minh bạch, vì sao lúc trước Tần Vân sẽ bị phế, vì sao Tần Binh hội quỳ.

Tại vị này Thanh Đế trước mặt mà bất kính, lại còn có thể sống?

Lại nhìn Trần Vân Phong, thân làm Hoa Hạ đệ nhất thế gia chi chủ, cũng bất quá chết tại đây vị Thanh Đế dưới kiếm, hắn Tần Văn Quốc hai đứa con trai, dựa vào cái gì có thể sống?

Tần Văn Quốc tựa hồ có chút minh bạch, trong lòng càng là suy nghĩ như ma.

Tần Văn Tài, Tần Văn Thư đám người càng là như vậy, về phần Tần Xảo Nhi những bọn tiểu bối kia, càng là đã sớm sa vào đến yên tĩnh như chết bên trong.

Tần Hiên . . . Là Thanh Đế?

Bọn họ mờ mịt, không hiểu, mê hoặc, trong đầu đều là một vấn đề.

Tần Hiên, làm sao lại là Thanh Đế?

Hắn mới chỉ có 18 tuổi, làm sao có thể uy lâm thiên hạ? Hắn mới bất quá mới vừa lên đại học, năm nay đại nhất, dùng cái gì khinh thường Hoa Hạ?

Tần Thục càng là trong lòng rung động, nàng nhớ tới bản thân từng đối với Tần Vệ Hoa nói.

". . . Ngươi cùng Tần Hiên, chung quy là hai cái thế giới tồn tại!"

Câu nói này, lúc trước nàng nhẹ Tần Hiên, giương Tần Vệ Hoa, giương Tần gia.

Nhưng bây giờ đâu? Tần Hiên là Thanh Đế, giết Trần Vân Phong nàng trước mặt.

Tần Thục tràn đầy đắng chát, nàng nhìn qua đạo thân ảnh kia, nàng biết rõ, bản thân chưa từng nói sai.

Bây giờ ở trong mắt Tần Hiên, chính là Tần gia cũng bất quá là phù vân hạt bụi nhỏ, Tần Vệ Hoa, nàng, thậm chí Tần gia một đám tiểu bối, làm sao có thể cùng Tần Hiên so sánh? Bọn họ chung quy là hai cái thế giới tồn tại.

Tần Hiên cao cao tại thượng, đăng lâm vạn giới vi tôn, mà bọn họ, hồng trần quay vòng, bất quá sâu kiến hạt bụi nhỏ.

Suy nghĩ lên, Tần Thục đã sắc mặt tái nhợt, cúi thấp đầu, không dám tiếp tục nói.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.