Chương 536: Hoa nở chấn động Hoa Hạ

Chương 536: Hoa nở chấn động Hoa Hạ

Trần Vân Phong chết, như kinh lôi trong lòng mọi người nổ vang.

Biệt thự đã thành hư vô, chỉ để lại cái kia trên phế tích đám người hoàn toàn tĩnh mịch.

Không từng có một người dám lên tiếng, trong đầu đều là cái kia đứng ngạo nghễ trong thiên địa tuyệt thế thân ảnh.

Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú nhìn qua Tần Hiên, bọn họ phảng phất giống như nằm mơ.

Con của mình thế mà có thể chưởng sinh tử lôi, thế mà có thể ngự kiếm giết người . . . Đây hết thảy cũng như cổ đại Tiên Nhân giống như thần thông, thế mà bị Tần Hiên nắm giữ.

Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú mờ mịt liếc nhau, toàn bộ nhìn thấy đối phương trên mặt không hiểu, mê hoặc, chấn kinh . . .

Tần Hiên đứng chắp tay, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia còn lại tam đại gia chủ trên người.

Trong nháy mắt, Tào Tượng liền nhịn không được sợ hãi, Doanh Dục Cương, Liễu Ngân Huy càng là không khỏi buông xuống đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt.

Phóng nhãn cái kia lục đại Tiên Thiên, đều là thấp thỏm lo âu, sợ mình đi vào Trần gia theo gót.

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn, liền thu hồi ánh mắt, "Các ngươi ba nhà, đều cầm 10 tỷ, nhưng từ nơi này cách mở!"

"Ta từng nói qua, nếu là trước đó lăn, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Chỉ tiếc, các ngươi chưa từng nắm chắc cơ hội, tự nhiên phải trả giá thật lớn!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, nhưng Liễu Ngân Huy ba người lại là thân thể đột nhiên chấn động, chợt, trong lòng bọn họ gần như tràn ngập cuồng hỉ.

Vẻn vẹn 10 tỷ liền đổi tính mệnh, ba nhà đều là Hoa Hạ đỉnh tiêm thế gia, 10 tỷ tại bọn hắn mà nói, tuy có đau đớn, nhưng vẫn là có thể lấy lên được.

Ba người tựa hồ từng quên, trước đó như thối lui, bọn họ căn bản liền cái này 10 tỷ đều không cần xuất ra.

Sau đó, Tần Hiên nhìn qua cái kia một đám người Tần gia.

Nhìn qua cái kia Tần gia một đám ngốc trệ, sợ hãi, vẻ bất an, bình tĩnh đạm mạc: "Phụ thân ta hồi Tần gia, về không được sao?"

Hắn lãnh đạm nhìn qua một đám người Tần gia, cái kia một đám người Tần gia nghe lời nói này, đều là thân thể chấn động.

Thanh Đế phía trước, bọn họ làm sao dám không tuân lời?

Đừng nói là Tần Văn Đức hồi Tần gia, chính là Tần Văn Đức thành Tần gia chi chủ, bọn họ vẫn còn dám có nửa câu phản bác?

Trần Vân Phong thi thể còn chưa từng lạnh thấu, ai dám tranh phong?

"Tiểu Hiên!" Tần Văn Đức âm thanh run rẩy, tựa hồ muốn xác nhận, trước mắt thanh niên này, vẫn là không phải là của mình nhi tử.

Tần Hiên thu hồi lạnh lùng ánh mắt, lần nữa trở về bình tĩnh, hắn nhìn về phía Tần Văn Đức, lên tiếng, "Cha!"

Lời nói rơi, Tần Văn Đức lại là thân thể chấn động, phảng phất một tiếng này cha có thiên quân chi trọng, hắn khó có thể chịu đựng.

Làm sao có thể?

Tần Hiên vậy mà thật là Thanh Đế!

Tần Văn Đức thất hồn lạc phách, không hiểu ở giữa, hắn cư nhiên trở thành Thanh Đế cha, trở thành đương thời tồn tại chí cao, dám giết Địa Tiên cường giả tuyệt thế phụ thân?

Còn có cái gì, so với cái này càng thêm huyền bí, càng thêm không giải thích được sao?

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn lấy chính mình phụ mẫu thần sắc, thăm thẳm thở dài.

Hắn giờ phút này trong lòng cũng có gợn sóng, hắn không biết cha mẹ mình biết mình Thanh Đế thân phận lúc, phải nên làm như thế nào mặt đúng.

"Tiểu Hiên!" Tần Trung Hoa chậm rãi mở miệng, trên mặt hắn có mừng, còn có bất an nói: "Văn Đức hồi Tần gia, tự nhiên là hồi, ta ngày mai liền cáo tri Hoa Hạ thế gia, Tần Văn Đức, trở lại Tần gia!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn nhìn qua vị lão nhân này, trước đó lão nhân cử động, để cho hắn kiếp trước khoảng cách vô hình trung trừ khử.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia rất nhiều thế gia, vô số cường giả, bất quá là rất nhỏ gật đầu, sau đó, hắn liền trở lại Tần Văn Đức sau lưng.

Ánh mắt của hắn không tiếp tục nhìn về phía bất luận kẻ nào, Tần gia, rất nhiều thế gia, vô số cường giả, nhìn qua cái kia rung động, không biết làm sao phụ mẫu.

Trong mắt của hắn hình chiếu lấy phụ mẫu thân ảnh, trong đôi mắt lại hiện lên một chút tang thương.

Kiếp trước, hắn từng huyễn tưởng một màn này vạn năm, bây giờ rốt cục thực hiện, hắn thậm chí trong lòng có một loại thất vọng mất mát.

Bất quá rất nhanh, cái này một tia thất vọng mất mát liền tại Tiên Tâm Đế Niệm bên trong hóa thành vô hình.

Hắn nhớ tới một câu Hoa Hạ cổ ngôn, "Ngày khác ta nếu vì Thanh Đế, báo đến một chỗ hoa đào nở!"

Hắn bỗng nhiên cười một tiếng, hôm nay, ta vì Thanh Đế . . . Tần Hiên ánh mắt lưu chuyển, tại thời khắc này, hắn Tiên Tâm Đế Niệm rung động, trong thức hải, phảng phất nộ hải bốc lên, ở nơi này trên biển, một khỏa cây xanh hiện lên, cành lá trăm vạn, bao phủ tại toàn bộ trên thức hải.

Tại thời khắc này, cây xanh thế mà bắt đầu diễn hóa, cực điểm huyền ảo, trên nhánh cây, đột nhiên, có hoa bao dâng lên, đang chậm rãi nở rộ.

Trăm vạn cành lá, tại thời khắc này lại có vạn hoa đua nở.

Hắn Tiên Tâm Đế Niệm tại thời khắc này, thình lình đã là kém một tia viên mãn.

Tần Hiên nhìn qua phụ mẫu, hắn ngẩng đầu nhìn cái này Hoa Hạ ông trời, chậm rãi phun ra năm chữ: "Hoa nở chấn động Hoa Hạ!"

Ngày khác ta nếu vì Thanh Đế, báo một chỗ hoa đào nở!

Hôm nay, Thanh Đế ta vì, hoa nở chấn động Hoa Hạ!

. . .

Rất nhiều thế gia rốt cục rời đi, bao quát tào, liễu, doanh ba nhà, ba nhà sợ hãi ưng thuận 10 tỷ, lúc này mới rời đi.

Còn lại thế gia, như Mạc gia, Quân gia, cũng nhao nhao cáo lui, Mạc Thanh Liên hơi có không muốn, đáng tiếc hôm nay niên quan, đêm giao thừa, nàng có thể nào tại Tần gia ở lâu?

Mà Tần gia, lại là bắt đầu quét dọn cái này một mảnh hỗn độn.

Tần Văn Quân đám người, đều là trầm mặc không nói gì, bọn họ không dám đi quấy nhiễu Tần Hiên, lại không dám đi quấy nhiễu Tần Văn Đức vợ chồng.

Chỉ có Tần Trung Hoa, hắn suy nghĩ xuất thần nhìn thoáng qua Tần Hiên hồi lâu, tự giễu cười một tiếng.

Hắn một đời sở cầu, bất quá Tần gia lớn mạnh.

Bây giờ, hắn cái này tôn nhi, lại đủ để xem Tần gia như sâu kiến, giết Trần Vân Phong nếu không có vật.

Vì cái này Tần gia, hắn thậm chí không tiếc trục xuất Tần Văn Đức, hạng gì thật đáng buồn, buồn cười?

Hắn mang theo dài dòng thở dài, rời đi, một năm này nhốt . . . Tần gia phát sinh quá nhiều chuyện, hắn cao tuổi như vậy cũng phải tiêu hóa mới có thể tiếp nhận.

Tần Trung Hoa còn như vậy, huống chi người khác?

Nhất là Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú, hai người thậm chí trở lại trong biệt thự, đều không hề quay lại thần đến.

Ngẫu nhiên, Tần Văn Đức quay đầu nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Ngươi sao có thể là Thanh Đế đâu?"

Hắn lẩm bẩm, liên tiếp quay đầu lại mấy lần, đến trong biệt thự, hắn cái này lúc này mới dừng lại lầm bầm.

Gian phòng bên trong, Tần Văn Đức, Trầm Tâm Tú, Tần Hiên tổng cộng tòa cùng một chỗ.

"Tần Hiên . . ." Trầm mặc thật lâu Trầm Tâm Tú, nàng rốt cục hỏi: "Ngươi thật là Thanh Đế?"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Ân!"

"Ngươi từ nhỏ không tu võ đạo, làm sao có thể thành Thanh Đế? Chính là Nội Kình đã đầy đủ bất khả tư nghị, làm sao có thể chính là Thanh Đế?" Trầm Tâm Tú rốt cục hỏi ra nghi ngờ trong lòng, gia gia của nàng Nhạc Long, nhìn theo một đời bất quá thành Địa Tiên, mà chính mình cái này nhi tử mới bao nhiêu lớn, 18 tuổi Địa Tiên?

Nàng nghĩ như vậy, lúc này mới phát hiện, Tần Hiên là kinh khủng cỡ nào.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn nhìn lấy chính mình phụ mẫu, chậm rãi nói: "Ta không tu võ đạo, ta sở tu chi đạo, tên là tu chân. Dòm thiên địa mà cầu đắc đạo phi thăng, ngộ đại đạo mà cầu trường sinh bất hủ."

Tu chân?

Vợ chồng hai người nghe được Tần Hiên như thế lời nói, đều là đầy mặt mờ mịt.

Trầm Tâm Tú càng là thì thào: "Dòm thiên địa mà đắc đạo phi thăng, ngộ đại đạo mà trường sinh bất hủ?"

Đắc đạo phi thăng, trường sinh bất hủ, cái này hạng gì bao la hùng vĩ, căn bản không phải nàng có thể hiểu được, nàng chỉ cảm thấy vô tận rung động.

Hai người lần nữa lâm vào trầm mặc, tựa hồ đang tiêu hóa Tần Hiên lời nói.

Trọn vẹn hồi lâu, hai người cũng chưa từng mở miệng hỏi lại.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.