Chương 537: Tần gia đám người

Chương 537: Tần gia đám người

Tần Trung Hoa chỗ ở trong biệt thự, có thật nhiều thân ảnh.

Tần gia niên quan, lấy bình thường lên, lại vô cùng bất khả tư nghị kết quả kết thúc.

Có tứ đại thế gia kẻ đến không thiện, hùng hổ dọa người, nhưng kết quả thế mà hoàn toàn tương phản, danh xưng Hoa Hạ đệ nhất thế gia gia chủ Trần Vân Phong bỏ mình, thi thể đến nay từ Tần gia chôn xương. Tam đại thế gia khí thế hùng hổ mà đến, lại là ưng thuận 10 tỷ hôi lưu lưu đi.

Còn có Tần Văn Đức một nhà, Trầm Tâm Tú lại là Nhạc Long huyết mạch, Tần Trung Hoa dĩ nhiên là Trầm Tâm Tú cừu nhân giết cha, hạng gì hí kịch?

Cuối cùng chính là Tần Hiên . . . Cái kia đã từng ai cũng chưa từng coi trọng, cho dù là tiểu bối đều chưa từng để ở trong mắt thanh niên, thế mà nghênh Kinh Đô tứ đại gia chủ, giết Trần Vân Phong, lắc mình biến hoá, thình lình thành toàn bộ Tần gia đều muốn ngưỡng vọng Hoa Hạ Thanh Đế.

Mọi người ở đây, ai có thể nghĩ tới?

Bất quá một ngày, lại phát sinh nhiều như vậy sự tình, như biển cả chìm nổi, mỗi một giây lát đều như thay đổi trong nháy mắt.

Tần Trung Hoa ngồi ở thư phòng, hắn nhìn lấy chính mình cái này bốn cái nhi tử, một người con gái.

"Mà các ngươi lại là trong lòng có khác?" Tần Trung Hoa nhìn qua trước mắt năm người này, đều là con hắn nữ, giờ phút này lại tập hợp một chỗ, đều là trầm mặc không nói gì.

Tần Trung Hoa có chút lạnh rên một tiếng, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Văn Quân, "Ngươi từng nói Tần Hiên cuồng vọng, bất mãn, bây giờ đâu?"

Tần Văn Quân trầm mặc, trên mặt đều là đắng chát.

Bây giờ, bây giờ hắn biết Tần Hiên là Thanh Đế, hắn sao là bất mãn? Nói gì cuồng vọng? Còn dư lại, chỉ có không thể tưởng tượng nổi cùng ngưỡng vọng thôi.

Tần Trung Hoa ánh mắt lần nữa rơi vào Tần Văn Thư trên người, "Ngươi từng đối với ta đưa Tần Hiên Vân Long Mặc Bảo bất mãn, đối với Văn Đức một nhà càng là có nhiều phê bình kín đáo, bây giờ đâu?"

Lời nói rơi, Tần Văn Thư đồng dạng đáp lại cười khổ, không dám lên tiếng.

Tần Trung Hoa ánh mắt na di, rơi vào Tần Văn Quốc trên người, "Ngươi đối với Tần Hiên phế Tần Vân cừu hận, bách Tần Binh quỳ xuống bất mãn, bây giờ đâu?"

Tần Văn Quốc ngẩng đầu, giờ phút này, trong lòng của hắn còn nào dám dâng lên nửa phần hận ý. Như đối phương bình thường, hắn có thể tự cừu hận, nhưng nếu đối phương đã là Cửu Thiên Thần Long, cao cao tại thượng, hắn sao dám lòng có nửa điểm bất kính.

"Văn Quốc biết sai rồi!" Tần Văn Quốc tràn đầy phức tạp nói, cúi đầu sọ, không dám tiếp tục nói.

Tần Văn Quốc ánh mắt lần nữa chuyển động, rơi vào Tần Văn Tài trên người, "Ngươi từng vì đấu giá hội bên trên một kiện trân bảo, đối với Tần Hiên rất có nộ khí, hiện tại, lại như thế nào?"

Tần Văn Tài trầm mặc, hắn nắm giữ Tần Thị tập đoàn, bất quá, đó là Tần gia người một nhà đúc tạo thành.

Bây giờ hắn tận mắt thấy Tần Hiên, tùy ý ngôn ngữ liền lệnh Kinh Đô tam đại thế gia ưng thuận 10 tỷ, to như vậy Tần Thị tập đoàn, ở trong mắt Tần Hiên càng không tính là gì, trong lòng của hắn sao lại dám có nửa điểm nộ khí?

Cuối cùng, Tần Trung Hoa ánh mắt rơi vào Tần Vân Tuyết trên thân, "Các ngươi năm người, từ trước đến nay chỉ có Vân Tuyết, không nhẹ Văn Đức một nhà, không gây Văn Đức một nhà, ngày xưa Tần Hiên đưa Linh Nhi một cỗ gần ức xe sang trọng, các ngươi còn nhiều phiên chế giễu . . ."

Tần Trung Hoa từng chữ nói ra, "Bây giờ, các ngươi trào phúng, các ngươi khinh thường, các ngươi khinh thị lại ở nơi nào?"

Trong tay hắn quải trượng gõ đất, phát ra từng tiếng trầm đục, mặt mo càng là đỏ lên.

"Khụ khụ khụ!" Hắn thậm chí bởi vì nộ ý, ho khan.

"Cha, ngài chú ý thân thể!"

"Cha, chúng ta biết lỗi rồi!"

Tần Văn Quân đám người sắc mặt đột biến, mang theo bối rối.

Lão nhân lại đưa tay, ngăn lại đám người, hắn đôi mắt tang thương, "Bây giờ Tần Hiên vì Thanh Đế, Hoa Hạ hơn phân nửa thế gia đến chúc, Kinh Đô tứ đại thế gia gia chủ cùng đến, chết một người lui ba người, như tiềm long đằng thiên, các ngươi rốt cuộc biết sai!"

Lão nhân mang theo nộ khí, "Ta trước đó để cho Văn Đức hồi Tần gia, các ngươi rất nhiều phản đối, bây giờ, các ngươi còn dám phản đối? Ta ngược lại thật ra hi vọng, các ngươi chưa từng đắc tội Tiểu Hiên quá ác, Tiểu Hiên khoan dung độ lượng, sẽ không đặt tại trong lòng."

Tần Văn Quân bốn người lúc này biến sắc, Tần Hiên thực lực bọn họ đã thấy, như tiên thần khó lường, liền Trần Vân Phong đều chết thảm, trốn đều không thể chạy thoát, như Tần Hiên thực ghi hận trong lòng, bọn họ lại sẽ có kết cục tốt?

Trong lúc nhất thời, bốn người sắc mặt có chút trắng bạch, trong mắt còn có sợ hãi.

Tần Vân Tuyết chợt lên tiếng, "Cha, Tần Hiên hẳn là sẽ không ghi hận đại ca bọn họ, như Tần Hiên chân thực xem huyết mạch thân duyên, như Tần Hiên thực máu lạnh như vậy, Tần Vân liền không phải là bị phế, đã sớm chết ở Tây Nam, lúc trước Tần Hiên tặng xe, Tần gia tiểu bối, còn có người có thể sống?"

Lời nói rơi, Tần Văn Quân đám người nhất thời sửng sốt, đúng vậy a, như Tần Hiên vô tình, con trai của bọn họ nữ, há có thể còn có mệnh?

Tần Trung Hoa chưa từng không rõ ràng, nhưng cũng là bởi vì như thế, trong lòng của hắn giận quá.

"Các ngươi còn biết, các ngươi nhiều phiên khinh thị Văn Đức một nhà, nhiều phiên khinh thị Tần Hiên, Văn Đức cùng Tâm Tú chưa từng quên qua huyết mạch thân duyên, hàng năm niên quan đều dễ dàng tha thứ các ngươi, Tần Hiên càng là như vậy, nếu không, các ngươi há có thể còn đứng trước mặt ta?"

"Văn Đức một nhà trong lòng còn có máu mủ tình thâm bốn chữ, ta ngược lại nghĩ hỏi một chút các ngươi, hỏi một chút bây giờ tận chưởng Tần gia quyền tài huynh đệ các ngươi bốn người, trong lòng các ngươi, nhưng có máu mủ tình thâm bốn chữ?" Vừa nói, lão nhân càng thêm phẫn nộ.

Tần Văn Quân đám người trong lòng lập tức hiện ra xấu hổ, Tần Văn Đức một nhà còn như vậy, bọn họ đâu? Nghĩ nghĩ nhiều năm như vậy, Tần Văn Đức vợ chồng chưa từng đối bọn hắn lời nói lạnh nhạt sinh qua giận?

Trong lúc nhất thời, cả phòng lâm vào yên tĩnh như chết, Tần Vân Tuyết nhìn lấy chính mình cái kia bốn vị ca ca áy náy thần sắc, càng là thăm thẳm thở dài.

Nếu không có Tần Hiên vì Thanh Đế, bốn người sao lại minh bạch?

Nghĩ như thế, quả nhiên là cực kỳ buồn cười!

Một chỗ khác, Tần Vân càng là ngưỡng vọng lam thiên, trong mắt của hắn có mê mang, ngày xưa hắn tỉnh ngộ lại, cho rằng Tần Hiên vì Tông Sư, liền lập xuống chí khí, đợi hắn thành Tông Sư lúc, lại đánh với Tần Hiên một trận.

Bây giờ, Tần Hiên đã là trong truyền thuyết Địa Tiên, hắn từng kính ngưỡng vạn phần Thanh Đế.

Hắn . . . Còn muốn một trận chiến sao?

Tần Vân tự giễu cười một tiếng, trong mắt lại không nửa điểm chiến ý, còn thừa lại, chỉ có đắng chát.

Tần Xảo Nhi tại trong khuê phòng càng là ôm hai chân, tràn đầy khó có thể tin, đến nay trên mặt kinh hãi còn chưa từng biến mất.

Tần Hiên, dĩ nhiên là Thanh Đế! ?

Khó trách, Tần Hiên có thể ném một cái 1 tỷ, mua xuống cái kia trọng bảo.

Nàng chỉ là có chút mờ mịt, không minh bạch, cái kia Tần Hiên, làm sao đột nhiên liền trở thành Thanh Đế?

Tần Thục trong phòng, nàng cùng Tần Vệ Hoa, Tần Anh nhìn nhau.

Trước đó không lâu, ba người bọn họ còn đối với Tần Hiên oán hận, oán hận Tần Hiên đả thương Tần Anh, hận Tần Hiên bá đạo như vậy phách lối. Nhưng bây giờ, bọn họ còn dám có một tia oán hận sao?

Tần Thục nhìn qua Tần Anh, nhìn qua Tần Vệ Hoa, "Về sau, không thể kêu thêm gây Tần Hiên nửa phần."

Nàng báo cho, cuối cùng đắng chát thở dài, "Trừ phi, các ngươi cảm thấy, bản thân so Trần Vân Phong địa vị cao hơn nữa, còn mạnh hơn Địa Tiên!"

Tần Anh cùng Tần Vệ Hoa đều là trầm mặc, như cha mẹ chết, không dám ra một tiếng.

Tần Như, Tần Mặc càng là đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng, hai người ai cũng chưa từng lên tiếng, trong mắt chỉ có đắng chát.

Nhưng lại Tần Linh, nàng tại biệt thự bên trong, nhìn qua Tần Hiên chỗ đưa nàng chiếc kia xe sang trọng, suy nghĩ xuất thần.

"Thanh Đế là cái gì? Vì sao Tần Hiên ca ca nói mình là Thanh Đế, tất cả mọi người rất sợ Tần Hiên ca ca?"

"Bất quá, Tần Hiên ca ca thật là lợi hại a, thế mà có thể dọa được đám kia chán ghét gia hỏa vãi đái vãi cức, trong lòng bàn tay còn có lôi điện, thật là thú vị."

"Còn nữa, nhiều như vậy lão nhân thế mà đều đối với Tần Hiên ca ca cung kính rất nhiều, thực sự là kỳ quái."

Sau đó, nàng có chút mờ mịt, lẩm bẩm nói: "Thế nhưng là, Thanh Đế rốt cuộc là cái gì?"

Tần Linh suy nghĩ xuất thần, vấn đề này, phảng phất trong nội tâm nàng không giải được mê hoặc.

Trong lúc nhất thời, Tần gia đám người, tinh thần khác nhau, bất quá tinh thần bên trong, đều có một người.

Tần Hiên, đương thời Thanh Đế!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.