Chương 538: Trong nháy mắt hoa nở (ba canh cầu nguyệt phiếu! ! )

Chương 538: Trong nháy mắt hoa nở (ba canh cầu nguyệt phiếu! ! )

Tần Hiên ở tại trong biệt thự, Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú rốt cục lấy lại tinh thần.

Hai người bọn họ nhìn qua Tần Hiên, Tần Văn Đức trong đầu hiện lên Thanh Đế nghe đồn, nhịn không được hỏi: "Ban đầu ở Tịnh Thủy giết Hải Thanh Tam Đại Tông sư chính là ngươi?"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Là ta!"

"Hải Thanh chi kiếp bên trong, một kiếm giết sáu tông sư chính là ngươi?"

Tần Hiên vẫn như cũ gật đầu, "Là ta!"

"Đạp nát Dược Thần Đường gia môn, ép tới dẹp lão đường chủ cũng là ngươi?"

"Là ta!"

"Từng đi về phía nam phương, ép tới Tiêu gia ngẩng đầu cũng là ngươi, đúng không?"

Ân

. . .

Tần Văn Đức đếm kỹ Thanh Đế chuyện cũ hành động vĩ đại, Tần Hiên từng cái trả lời.

"Vậy, lúc trước giết Trịnh Vệ Long cũng là ngươi?" Tần Văn Đức bỗng nhiên ngẩng đầu, lúc trước hắn trọng thương hôn mê, Trịnh Vệ Long lại chết thảm Giang Nam, hắn lúc trước nghi hoặc không hiểu, không biết Trịnh Vệ Long vì sao sẽ trong lúc bất chợt bị giết, hắn bây giờ mới nhớ tới, ngày xưa Giang Nam trước giường bệnh, Tần Hiên thân ảnh chưa từng rời đi.

Tần Hiên đang nhìn mình phụ thân, nhẹ nhàng chậm chạp nói: "Là ta!"

Trầm Tâm Tú nghe chồng mình nhiều câu hỏi, cũng rốt cục nhịn không được, "Vậy ngươi sớm biết, Nhạc Long là ngươi cụ ngoại?"

Tần Hiên vẫn như cũ gật đầu, "Biết rõ!"

Vợ chồng hai người đều là khẽ giật mình, liếc nhau, lại phát hiện tràn đầy đắng chát.

Nguyên lai, Tần Hiên làm nhiều như vậy, mà hết thảy này, các nàng đều không biết!

Bọn họ chỉ cho là, ba năm này chỉ là không để ý đến Tần Hiên, nhưng chưa từng nghĩ, bọn họ vậy mà xem nhẹ đến không biết gì cả trình độ.

Tần Hiên nhìn lấy chính mình phụ mẫu thần sắc, nói khẽ: "Kỳ thật, giết Trần Thiêm Long người cũng không phải là cụ ngoại, cũng là ta!"

Lời nói rơi, Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú sắc mặt đột biến.

"Nắm Tô gia bơm tiền Cẩm Tú tập đoàn Tần Trường Thanh, cũng là ta!"

"Cái gì?" Trầm Tâm Tú tâm thần chấn động, bây giờ Cẩm Tú đệ nhị đại cổ đông, dĩ nhiên là con của mình? Nàng từng nghi hoặc thật lâu vấn đề, rốt cuộc đến đáp án.

"Lâm Hải Trung Tướng, Tần Trường Thanh, đồng dạng là ta!"

Trung Tướng?

Vợ chồng hai người lần nữa sợ ngây người, 18 tuổi Trung Tướng? Bản thân đứa con trai này, không chỉ là Hoa Hạ Thanh Đế, thế mà còn là một vị Lâm Hải tướng quân?

"Hộ Quốc Phủ khách khanh, Tần Trường Thanh . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Tần Văn Đức hai người cũng đã đưa tay, "Không cần nói, chúng ta biết rõ, khẳng định lại là ngươi!"

Vợ chồng hai người đã không muốn nghe, bọn họ hôm nay hai người đã rung động quá nhiều, trái tim đều có chút không chịu nổi.

Nếu thật là tùy ý con của mình nói tiếp, bọn họ trái tim nhất định phải không chịu nổi không thể.

Tần Hiên nhìn lấy chính mình phụ mẫu thần sắc, không khỏi lắc đầu cười nói: "Cha, mẹ, Thanh Đế, Tần Trường Thanh, Tần Hiên vốn là một người."

"Ta thủy chung là con của các ngươi, điểm này, chính là Thái Sơn hủ, thiên địa băng, y nguyên không thay đổi!"

Lời nói rơi, Tần Văn Đức vẫn không khỏi hốc mắt có chút ướt át, Trầm Tâm Tú càng là khóe mắt có vệt nước mắt.

"Tiểu tử thúi, ngươi ít đến phiến tình, ngươi đừng cho là ngươi là Thanh Đế, ta liền không dám đánh ngươi!" Tần Văn Đức mắt đỏ cười mắng.

Phía trước tất cả rung động, tất cả mê hoặc, lại tại thời khắc này, đều là hóa thành ấm như nắng xuân huyết mạch thân duyên, để cho vợ chồng hai người cái mũi mỏi nhừ.

Tần Hiên đồng dạng trong lòng nổi lên gợn sóng, đời này của hắn, trở lại đô thị, không phải là vì như thế.

Trận này ôn nhu kéo dài hồi lâu, cho đến Tần Văn Đức vợ chồng xóa đi khóe mắt vệt nước mắt, bình phục nỗi lòng.

"Vậy ngươi bây giờ đã là Địa Tiên?" Tần Văn Đức hỏi.

Tần Hiên lại khẽ lắc đầu, "Không phải Địa Tiên, ta tu luyện cũng không phải là võ đạo, thuộc về tu chân một đường Luyện Khí thượng phẩm."

Tu chân một đường, Luyện Khí thượng phẩm?

Vợ chồng hai người mờ mịt, bọn họ hoàn toàn không hiểu như thế nào Luyện Khí, càng không hiểu như thế nào Luyện Khí thượng phẩm.

Nhưng lại Tần Hiên cười nói, "Cha mẹ, các ngươi không cần biết nhiều như vậy, các ngươi chỉ cần biết, các ngươi là ta Tần Hiên phụ mẫu, là Thanh Đế cha mẹ . . ."

Hắn khẽ mỉm cười, chậm rãi nói: "Phóng nhãn đương thời, không người dám lấn . . . Liền vậy là đủ rồi!"

Phóng nhãn đương thời, không người dám lấn!

Lọt vào tai cái này cực kỳ bá đạo lời nói, Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú không khỏi lần nữa ngẩn ngơ, hai người đưa mắt nhìn nhau, trầm mặc xuống dưới.

"Tiểu tử ngươi đừng quá phách lối, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, thế giới rộng lớn, cuối cùng rồi sẽ có mạnh hơn ngươi, so Thanh Đế càng mạnh người." Tần Văn Đức nhịn không được dạy dỗ.

Tần Hiên cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên? Hắn Tần Trường Thanh, bản vào ngày hôm đó bên ngoài thiên chi bên trên, vô ngần tiên thổ phía trên đỉnh phong một người.

Thế giới rộng lớn? Chính là thế giới này, trong mắt hắn cũng bất quá giọt nước trong biển cả.

So Thanh Đế càng mạnh? Kiếp trước hắn đăng lâm Tiên giới chi đỉnh, nghênh Táng Tiên Kiếp, độ thành Thần khó thời điểm, phóng nhãn tiên thổ, không một người dám ra lời ấy.

Mà lúc này, Trầm Tâm Tú vẫn không khỏi tràn đầy nghi ngờ hỏi ra một vấn đề, "Vậy, đến cùng cái gì là tu chân?"

Trong nội tâm nàng không hiểu mê hoặc, có thể khiến cho Tần Hiên lấy 18 tuổi tuổi tác thế mà chưởng sinh lôi điện, sau lưng đằng Huyết Hải, chém giết Địa Tiên, như tiên thần đương thời tu chân, rốt cuộc là cái gì?

Dòm thiên địa được đạo thăng tiên, ngộ đại đạo mà trường sinh bất hủ, hai câu nói mặc dù rung động, nhưng vẫn là để cho nàng khó có thể lý giải được hắn một phần vạn, đắc đạo thăng tiên, trường sinh bất hủ càng là ở trong mắt nàng như chuyện không thể nào, nếu không, đương thời sao không gặp một người trường sinh bất hủ, sao không gặp một người đắc đạo phi thăng?

Trầm Tâm Tú mê hoặc, Tần Văn Đức đồng dạng là như thế, hắn hỏi Tần Hiên nói: "Ngươi nói tu chân, thế nhưng là Đạo gia nói tới tu chân?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Đạo gia đoạt được tu chân hai chữ, cũng bất quá là tiền nhân còn sót lại, vẻn vẹn một cái Đạo gia, còn đảm đương không nổi tu chân hai chữ."

Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú càng thêm mê hoặc, không có gì ngoài Đạo gia đối với tu chân miêu tả bên ngoài, bọn họ đối với cái khác càng là không biết nửa phần.

Tần Hiên hơi ngừng lại, hắn nhìn lấy chính mình phụ mẫu, bỗng nhiên cười một tiếng, hắn đứng dậy đi ra ngoài cửa.

Tần Văn Đức vợ chồng hai người đều là nghi hoặc, đi theo Tần Hiên đi ra cửa phòng.

Tần Hiên đi tới, hắn nhìn qua cái kia tàn lụi mai cây, tu chân hai chữ, nào chỉ là dòm thiên địa, chưởng Càn Khôn, ngộ sinh tử, độ kiếp khó 12 chữ có khả năng nói nên lời? Nếu thật sự là như thế đơn giản, tinh khung phía trên, cái kia chói lọi tinh khung, vô tận trên ngôi sao Tu Chân Giả, mỗi trăm năm nhập người của Tiên giới như thế nào lại chỉ là cái kia rải rác mấy người?

Phóng nhãn cái kia tinh khung bên trong, nhiều như sao trời giống như tồn tại, những cái kia cuối cùng cả đời đều không được phi thăng Tu Chân Giả mà nói, cũng là nan giải chi đề, hắn như giải thích, cũng không đôi câu vài lời, đối với hắn phụ mẫu mà nói, càng không khác hẳn với thiên thư.

Tần Hiên quay đầu nhìn một cái cha mẹ của mình, sau đó, hắn lấy tay, bấm tay, chậm rãi nhô ra một đường thanh mang, cái này thanh mang ở giữa không trung tản ra, hóa thành vô số khí lưu màu xanh quanh quẩn ở nơi này cây mai bên trên.

Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú nhìn qua một màn này, đều là á khẩu không trả lời được, trợn mắt hốc mồm.

Những cái này thanh khí chậm rãi rót vào đến mai cây bên trong, gần như là mỗi một cái góc, nguyên bản cái kia tàn lụi thân cành, tại thời khắc này vậy mà dâng lên nụ hoa, cho đến cái kia thanh khí biến mất, cả viên mai cây đã là trăm hoa đua nở.

Từng đoá từng đoá hoa mai thanh lãnh cao ngạo, từ mai cây nở rộ.

Tần Hiên quay đầu, hắn nhìn lấy chính mình phụ mẫu, chậm rãi nói: "Cái này, chính là tu chân!"

Trong nháy mắt hoa nở!

——

Lão Mộng tháng hai phần tiếp tục bạo càng, cầu nguyệt phiếu a! Chư vị, mời heo lão Mộng một chút sức lực!

Nguyệt phiếu không ngừng, đổi mới không ngừng!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.