Chương 539: Bách linh nhập long trì (bốn canh! )

Chương 539: Bách linh nhập long trì (bốn canh! )

Niên quan giao thừa, nương theo cái này hoa mai nở rộ, triệt để kết thúc.

Tần Hiên đi ở Tần gia, nhìn qua kiếp trước bản thân quen thuộc mỗi một góc rơi, cuối cùng, hắn thu hồi ánh mắt, chậm rãi hướng Tần gia đi ra ngoài.

Đoạn đường này, rất nhiều người Tần gia nhìn thấy Tần Hiên, Tần Xảo Nhi đám người nhìn qua cái kia non nớt thân ảnh, thật lâu không nói gì.

Lái xe hồi long trì, đại trận mở ra, Tần Hiên bước vào bên trong ao rồng.

Tại Long Trì Sơn bên trên, sớm có một bóng người chờ đợi lâu ngày.

Odila

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Odila, tại Odila sau lưng, có hộp gỗ thành núi.

"Thanh Đế!" Odila cúi đầu, tóc vàng như sông, tản mát gương mặt hai bên.

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Hải ngoại chuyến đi, nhưng có thu hoạch?"

Ngày xưa hắn cứu Odila, sau từng điều động Odila đi hải ngoại. Dù sao, Odila là Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ, hải ngoại bí ẩn, biết được rất nhiều.

Hoa Hạ tuy là trước mắt đại quốc, đất rộng của nhiều, nhưng dù sao Hoa Hạ bên ngoài, cũng có đại dương bao la biển cả, đại lục bản đồ, trong đó còn có rất nhiều linh vật giấu ở trong thế tục.

Tần Hiên nếu muốn tìm được cái kia giấu ở hồng trần bên trong linh vật, nhất định phải quay vòng cả viên tinh thần, nhưng Odila lại khác, Quang Minh Giáo Đình bên trong có rất nhiều tư liệu, ghi chép trên ngôi sao này lưu lại huyền bí, để cho Odila đi ngoại hải tầm bảo, có thể nói là làm ít công to.

Trùng hợp, niên quan trước, Odila từ hải ngoại trở về, Tần Hiên may mà liền để cho nàng tiến về Thần Nông lấy thuốc.

Cái này trên trăm hộp gỗ, chính là lúc trước Vương Hầu sở ứng dưới trăm cây linh dược.

"Bắc cực chi địa bên trong, có một chỗ băng sơn, trong đó có một tôn Hùng vương, từng chưởng nứt sông băng, theo Quang Minh Giáo Đình ghi chép, này Hùng vương không kém gì Diệt Thế Cấp, Quang Minh Giáo Đình từng vây quét, lại nhiều phiên gặp khó, khó mà đem hắn bắt được." Odila ngẩng đầu, chậm rãi nói: "Ta từng tiến về bắc cực, tìm được cái kia Hùng vương một tia tung tích."

"Đại dương chỗ sâu, có một chỗ Ác Ma Hải Vực, ta từng xâm nhập hơn hai ngàn mét, nan địch bão tố, bất đắc dĩ rời khỏi. Theo Quang Minh Giáo Đình ghi chép, Ác Ma Hải Vực bên trong có kỳ vật, còn có Quang Minh Thần Thạch." Odila một trận, "Quang Minh Thần Thạch chính là cái gọi là Linh Tinh."

"Nghe nói, Huyết tu sĩ trong tổ địa, có một khỏa huyết cây, cắt cây đổ máu, 10 năm một đời dị quả, dị quả mùi thơm, là Huyết tu sĩ chí bảo, ta từng đi dò xét, đáng tiếc bị phát hiện, chưa từng thấy qua huyết cây chân dung, đại chiến mấy lần mới thoát thân."

"Còn có Rothschild gia tộc, nghe nói này gia tộc bên trong có một cái dược viên, nội tàng linh dược rất nhiều, ta từng tới gần, nhìn thấy cái kia rất nhiều kỳ hoa dị thảo, bị thủ viên người phát hiện, liền lập tức thối lui."

"Còn có Quang Minh Giáo Đình, trên ngọn thần sơn, có một khỏa thần thụ, mỗi năm sinh kim quả, là Quang Minh Thánh quả, ta từng thôn phệ qua một hai, trong đó ẩn chứa rất nhiều năng lượng, nuốt một cái, ta trọn vẹn gia tăng ba thành tu vi, chỉ bất quá . . . Cái này Quang Minh Thần cây mấy chục năm mới có rải rác mấy cái thánh quả."

"Còn có . . ."

Odila một điểm một giọt nói, mỗi nói một dạng bí ẩn, Tần Hiên trong mắt không khỏi sáng lên một phần.

Phóng nhãn ngôi sao này, lại còn có nhiều như vậy trân bảo, cái này nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhất là Huyết tu sĩ trong gia tộc gốc cây kia huyết cây, cùng Quang Minh Giáo Đình vậy cái kia viên thần thụ, hắn vẻn vẹn nghe đôi câu vài lời liền nhận ra.

Hồng Huyết Mộc, Kim Linh Mộc, hai cái này lớn gỗ quý đều là bát phẩm linh mộc một trong, Hồng Huyết Mộc kết lưu Xích Huyết quả chất chứa thiên địa tinh khí, chính là Kim Đan cảnh trở xuống thể tu chí bảo, có thể rèn luyện thân thể. Kim Linh Mộc càng là chất chứa kim thuộc tính linh khí, này mộc là lớn nhỏ Kim Nhi vật đại bổ, về phần cái kia Kim linh quả, càng là bát phẩm linh dược một trong.

Về phần cái kia yêu đan Hùng vương, Ác Ma Hải Vực . . . Tần Hiên cười một tiếng, thản nhiên nói: "Xem ra ngươi lần này hải ngoại chuyến đi, thu hoạch không cạn!"

Odila cúi đầu, "Ta thuở nhỏ sinh hoạt tại Quang Minh Giáo Đình, Quang Minh Giáo Đình đối với thế giới rất nhiều dị thú, bảo địa đều có ghi chép, chỉ bất quá rất nhiều bảo địa đã không, dị thú đều bị tàn sát."

Tần Hiên khẽ gật đầu, sau đó, ánh mắt của hắn liền rơi vào cái kia trên trăm cái hộp gỗ.

Tại hắn trong ánh mắt, Odila liền từng cái đem hộp gỗ mở ra, trình lên Tần Hiên trước mặt.

Trên trăm linh dược, rễ cây xuống mồ chưa từng tách ra, có thể thấy được Thần Nông xác thực biết những linh dược này một hai, linh dược nếu là cách thổ, linh khí tự sẽ lưu lạc, dược tính mất hết.

"Mặc Linh!" Tần Hiên mở miệng, đột nhiên, cái kia Linh Trì bên trong cố sức Mặc Linh chở đi hồ lô đất từ leo đến Linh Trì biên giới.

Linh Trì bên trong, linh dịch đã có hai quyền dày, như lại có hơn tháng, lại đều sẽ chứa đầy.

Mặc Linh leo đến Tần Hiên trước người, nó miệng ngậm Kim Túy, cõng cõng hồ lô đất, chờ đợi Tần Hiên phân phó.

"Ngươi thiết đem linh dịch nuốt chỉ toàn!"

Tần Hiên thản nhiên nói, Mặc Linh khẽ giật mình, sau đó nó chậm chạp quay người, có chút há miệng, trong miệng Kim Túy xán lạn loá mắt.

Tại Mặc Linh sau khi mở miệng, một cỗ thôn phệ chi lực lập tức từ Mặc Linh trong miệng dâng lên, chung quanh cuồng phong quét sạch, chỉ thấy cái kia Linh Trì bên trong linh dịch thế mà hóa thành chảy dài, bị Mặc Linh cắn nuốt.

Ước chừng mấy phút đồng hồ, Linh Trì bên trong linh dịch đã không còn, Mặc Linh lúc này mới chậm rãi quay người, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên bên hông quang mang nở rộ, trong chốc lát, Vạn Cổ Kiếm đã rơi vào trong tay.

Sau đó, hắn ánh mắt lưu chuyển, một kiếm quét ra.

Kiếm mang như Giang Hà, đổ xuống mà ra, Odila cùng Long Hồn Vân Vũ đều là ngẩng đầu, có chút rung động nhìn qua cái kia sáng chói kiếm khí.

Đợi quang mang biến mất, Tần Hiên trước mặt cũng đã xuất hiện một mảnh đất trống, nguyên bản những cây cối kia, đều là biến mất, hôi phi yên diệt, phảng phất chưa từng tồn tại đồng dạng, đại địa giống như bị gọt đi một khối, mặt đất vuông vức, ước chừng có năm trượng nhiều mặt tròn.

Tần Hiên cười một tiếng, sau đó, hắn thu hồi Vạn Cổ Kiếm, đi đến Linh Trì biên giới.

Bàn tay hắn nhô ra, lòng bàn tay hướng cái kia Linh Trì dưới đáy mềm mại bùn đất, sau đó, Tần Hiên chính là trong đôi mắt tinh mang chớp động.

"Bắt đầu!" Một tiếng quát nhẹ, lại như thiên nói, Odila, Long Hồn, Mặc Linh đều là chấn động, chính là lớn nhỏ Kim Nhi cũng không khỏi mê mang tỉnh lại, nhìn qua Tần Hiên một chút, có chút chấn động cánh.

Chỉ thấy Linh Trì chấn động, cái kia Linh Trì dưới ước chừng quyền dày bùn đất, ở nơi này Tần Hiên dưới lòng bàn tay thế mà toàn bộ dâng lên, bùn đất bay lên không lại ngưng tụ không tan, Tần Hiên thể nội Trường Thanh Chi Lực càng là không ngừng tiêu hao.

Sau đó, Tần Hiên phất tay, chốc lát, quyền kia về sau, ước chừng vài trượng lớn nhỏ Linh Trì chi thổ theo Tần Hiên cánh tay mà na di, rơi vào trước đó bị Tần Hiên chém bằng trên mặt đất.

Cho đến linh thổ nhập trên đất bằng phương, Tần Hiên lòng bàn tay chấn động, bỗng nhiên nắm tay.

Quyền kia dày linh thổ vậy mà như cát bụi giống như rơi vào đất bằng phía trên, dưới ánh mặt trời, càng lấp lánh quang huy, như những cái này bụi đất phóng đại ức vạn lần, như quần tinh rơi xuống.

Cho đến, linh thổ rơi vào cái kia trên đất bằng, cùng đất bằng chi thổ xen lẫn trong cùng một chỗ.

Tần Hiên lúc này mới chậm rãi thu về bàn tay, hắn sau đó, bấm tay điểm hướng cái kia rất nhiều linh dược, Trường Thanh Chi Lực hóa thành trên trăm tế tuyến, liên lụy tại linh dược phía trên, sau đó, trăm cây linh dược như cái kia trên đất bằng, căn nhập bùn đất, trong chốc lát, trăm cây linh dược cành lá chập chờn, tựa hồ càng thêm tràn ngập linh tính, càng hơn trước đó.

Tần Hiên lại không chỉ như vậy, bàn tay hắn mở ra, một tòa mini đại trận liền xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn phía trên, sau đó, hắn lật tay mà rơi, Linh trận thình lình bao phủ tại chỗ rất nhiều linh dược phía trên, trận pháp lấp lóe mấy lần, cuối cùng ẩn dật ở vô hình.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, hắn nhìn qua cái này trăm cây linh dược, nhìn qua cái kia năm trượng nhiều mặt tròn, chậm rãi thu về bàn tay.

"Trong vòng trăm năm, cái này Long Trì Sơn bên trên, có thể sinh trăm cây bát phẩm!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.