Chương 540: Hẳn phải chết không nghi ngờ (canh năm cầu nguyệt phiếu! ! )

Chương 540: Hẳn phải chết không nghi ngờ (canh năm cầu nguyệt phiếu! ! )

Mà giờ khắc này, Hoa Hạ đại địa, Giang Hồ diễn đàn, trăm ngàn đời nhà, như kinh lôi nổ vang, sóng biển ngập trời.

Thanh Đế dĩ nhiên là Tần gia một cái thứ tam đại tiểu bối, bản danh vậy mà vì Tần Hiên!

Giờ khắc này tin tức, như gió bão, quét sạch toàn bộ Hoa Hạ, để cho bao nhiêu người không biết hoảng sợ đến cực hạn.

Những tồn tại này bên trong, không thiếu thiên kiêu, thậm chí, chính là Côn Lôn, Thần Nông đều bị cái tin này kinh hãi.

Phóng nhãn thế gian, ai có thể nghĩ tới, cái kia đường đường Thanh Đế, từng tại Hoa Hạ làm ra lần lượt kinh thiên hành động vĩ đại Thanh Đế, thế mà chỉ là nhất giới 18 thanh niên? Chỉ là nhất giới Tần gia tiểu bối.

18 tuổi Địa Tiên . . . Không đúng, 18 tuổi có thể giết Địa Tiên cường giả tuyệt thế.

Toàn bộ Hoa Hạ gần như sôi trào, nhất là những cái kia tự xưng là thiên kiêu hạng người, nhìn một cái Thanh Đế, ai dám lại nói thiên kiêu.

Cái kia từng cầu Tông Sư, cầu Tiên Thiên, cầu Địa Tiên mà không được mong muốn người, nghe này tin tức động trời, ai còn dám lại nói võ đạo?

Tần gia niên hội, Thanh Đế lấy vô địch phong thái, giết Trần Vân Phong, lui tam đại thế gia, dẫn tới quần long đến chúc, cái này ở Hoa Hạ các cường giả trong mắt, càng như truyền kỳ.

Phóng nhãn Hoa Hạ, thậm chí thế giới, còn có người có thể so sánh cái này vị Thanh Đế càng thêm truyền kỳ sao?

Thậm chí, đã có võ đạo cường giả đem Tần Hiên thần thoại.

Nói Thanh Đế chính là thần tiên trên trời chuyển thế, còn có nhân ngôn, Tần Hiên vì Thanh Đế phong hào cùng Tam Hoàng Ngũ Đế bên trong Thanh Đế Phục Hy gần, cho rằng này Thanh Đế chính là cái kia thượng cổ Thanh Đế Phục Hy.

Toàn bộ Giang Hồ diễn đàn sôi trào một mảnh, mà không chỉ là Hoa Hạ, chính là hải ngoại rất nhiều thế lực, cũng chiếm được tin tức này, trong lúc nhất thời, thế giới chấn động.

Quang Minh Giáo Đình bên trong, Giáo Hoàng cao cao tại thượng, hắn nhìn qua hồ sơ, nhìn qua phía trên chỗ Thư Văn chữ.

Oanh

Thánh lực như lôi, trực tiếp nổ tung, cái kia hồ sơ triệt để hôi phi yên diệt, hóa thành hư vô.

"Tần gia, Tần Hiên, Thanh Đế!" Hắn vẻn vẹn phun ra sáu cái chữ, nhục hắn Giáo Đình gia môn, giết hắn Giáo Đình cường giả, xúi giục đệ nhất thánh cưỡi, thứ nào sự tình, Quang Minh Giáo Đình đều không thể dễ dàng tha thứ, tổn thất nặng nề.

Bây giờ, Thanh Đế thân phận rốt cục để lộ, thân làm đương thời đệ nhất thế, Quang Minh Giáo Đình như thế nào lại thờ ơ?

Chợt, phác hoạ bắt đầu một vòng đạm mạc nụ cười, nụ cười nhìn như từ ái, trong con mắt lại rét lạnh như Tu La.

"Sinh động dụ, triệu Trọng Tài Sở!"

. . .

Trần gia, giờ phút này Trần gia, càng là tĩnh mịch một mảnh.

Trần Vân Phong cái chết, để cho tất cả người Trần gia triệt để giận không thể nghỉ đến cực hạn.

Trần Vạn Tượng ngồi ngay ngắn ở Trần gia trong đại điện, Trần Vân Phong sau khi chết, đều là một mình hắn cầm quyền Trần gia, cũng may Trần gia thế lớn, rất nhiều dòng chính các chưởng một phương, chưa từng hỗn loạn.

"Trần lão, Thanh Đế quả thực khinh người quá đáng, ta Trần gia nguyện lấy cả tộc chi lực, vì gia chủ báo thù!"

Trần gia bên trong, có người hét lớn, bi thống đến cực điểm.

"Chính là hắn Thanh Đế lại như thế nào? Ta Trần gia chính là Hoa Hạ đệ nhất thế gia, há có thể là hắn nhất giới Thanh Đế có khả năng khi nhục? Gia chủ mối thù, chúng ta tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!" Đã có tộc nhân tràn đầy oán hận, gầm nhẹ nói.

Cũng có một chút không mất lý trí người, chậm rãi mở miệng: "Tam thúc, chúng ta là có nên hay không mời lão tổ xuất quan? Hoặc là đi mời tử tiêu!"

"Tử tiêu dù sao cũng là Vương Quyền người thừa kế, chính là cái kia Thanh Đế có thể giết Thần Nông trưởng lão, cũng chưa hẳn là tử tiêu đối thủ. Bọn tiểu bối nói đến đúng, Vân Phong cái chết, ta Trần gia tuyệt không thể coi như không thấy, như bỏ mặc Thanh Đế, ta Trần gia chắc chắn mất hết mặt mũi, Trần gia địa vị, càng là tràn ngập nguy hiểm!"

Mặt đối với một đám tộc nhân ngôn từ, Trần Vạn Tượng cái kia cực kỳ âm trầm thần thần sắc rốt cục có một tia biến hóa.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, "Lão tổ bế quan đã có trăm năm, huống chi, lão tổ thực lực, so với Thần Nông trưởng lão như thế nào?"

Câu nói này, để cho tất cả Trần gia tộc người ngơ ngẩn.

Thần Nông trưởng lão vì Địa Tiên, ông tổ nhà họ Trần vì Địa Tiên, Thanh Đế tất nhiên có thể giết Thần Nông trưởng lão, chính là lão tổ xuất quan thì có ích lợi gì?

Trong lúc nhất thời, Trần gia rất nhiều người sắc mặt khó coi đến cực hạn.

"Chẳng lẽ, liền muốn bỏ mặc cái kia Thanh Đế mặc kệ, liền muốn nhìn Tần gia lớn mạnh, để cho ta Trần gia trở thành Tần gia, trở thành Thanh Đế đá đặt chân sao?" Có tộc nhân tràn đầy không cam lòng.

Trần Vạn Tượng lạnh lùng trừng mắt liếc mở miệng người, "Đương nhiên sẽ không!"

Toàn bộ Trần gia yên tĩnh, nhìn về phía Trần Vạn Tượng, trong mắt có kinh ngạc, càng có thai hơn sắc.

"Xem ra, tam thúc đã sớm kịp chuẩn bị!"

Trần Vạn Tượng phất tay, cười lạnh, "Ngày xưa, tử tiêu bế quan lúc, từng cho Vân Phong ba cái cẩm nang, đệ nhất cẩm nang vì hai vị Vương Quyền chi tướng, đều là đương thời Địa Tiên, bây giờ hai vị kia Địa Tiên đã không rõ sống chết, không biết phải chăng là chết tại Thanh Đế tay!"

Lời nói rơi, Trần gia mọi người đều là sắc mặt đột biến.

Cái gì! ?

Hai đại Vương Quyền chi tướng, vậy mà đều có khả năng chết ở cái kia Thanh Đế tay?

Làm sao có thể? Cái kia Thanh Đế, đã đáng sợ đến trình độ như vậy sao? Một người có thể giết hai đại Địa Tiên?

Trần gia đám người trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng, càng đã có người sắc mặt trắng bạch, như cái kia Thanh Đế thật có thể đánh giết hai đại Địa Tiên, chính là ông tổ nhà họ Trần xuất thế, cũng bất quá chịu chết thôi.

Chẳng lẽ, cái kia Thanh Đế thật sự cử thế vô địch?

Trần Vạn Tượng lần nữa nói: "Đệ nhị cẩm nang, chính là hai kiện Vương Quyền trọng bảo, có thể ngăn cản Địa Tiên công kích, tại niên quan lúc, bị cái kia Thanh Đế phá, đều là hóa thành hư vô."

Toàn bộ Trần gia tựa hồ càng trầm mặc, hoàn toàn tĩnh mịch, không người dám lên tiếng. Chuyện này, không cần Trần Vạn Tượng nói, Trần gia đám người cũng đều biết, Tào Tượng các loại tam đại gia chủ đã đem niên quan phát sinh ở Tần gia công chuyện tình toàn bộ cáo tri Trần gia.

"Bất quá, còn thừa lại một cái cẩm nang chưa từng mở ra, ta hôm qua đã mở ra!" Trần Vạn Tượng bỗng nhiên lộ ra một tia cười lạnh, trong mắt sát cơ lướt qua, cái này một sợi sát cơ, gần như làm cho tất cả mọi người trong lòng phát lạnh.

"Yên tâm, trên đời này còn chưa từng có người dám như thế khinh nhục ta Trần gia!"

"Ta Trần gia đặt chân Hoa Hạ mấy trăm năm, bao nhiêu Địa Tiên từng mưu toan nghịch Trần gia, các ngươi có từng gặp qua Trần gia nghèo túng?"

"Chỉ là nhất giới Thanh Đế, tự cho là đúng, làm tổn thương ta Trần gia tộc người, nhục ta Trần gia gia môn, càng giết ta Trần gia chi chủ, thù này như không báo, Trần gia dùng cái gì đặt chân Hoa Hạ?"

Trần Vạn Tượng mỗi nói một câu, mọi người đều là chấn động trong lòng, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Vạn Tượng.

"Yên tâm, thượng nguyên ngày, cái này vị Thanh Đế có thể sống sót hay không còn chưa nhất định. Vương Tiên Nhi chính là cường giả tuyệt thế, tựa như Thần Nông, Côn Lôn cũng phải lui bước, không muốn cùng vì tử địch."

"Chính là cái kia Thanh Đế may mắn thắng chi, lại có thể thế nào? Thượng nguyên đêm, chính là cái kia Thanh Đế vẫn lạc thời điểm!"

Trần Vạn Tượng thân thể chấn động, trong mắt sát ý dạt dào, quét sạch bốn phía, "Hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lời nói rơi, Trần gia chấn động, không khỏi lộ ra phấn chấn thần sắc.

Đợi đến Trần gia đám người thối lui, một người lại lưu lại, nhìn về phía Trần Vạn Tượng, "Tam thúc, chúng ta là không muốn cáo tri tử tiêu!"

Trần Vạn Tượng lạnh lùng thoáng nhìn, "Không cần, tử tiêu đang tại kết đan mấu chốt, Vân Phong cái chết hội loạn tâm hắn cảnh, như hủy Vương Quyền truyền thừa, ngươi ta đều là đảm đương không nổi."

"Quyết không cho phép từng cặp tiêu để lộ ra nửa điểm tin tức, ai như để lộ, ta nhất định giết chết!"

Lời nói rơi, cái kia Trần gia tộc người không khỏi lạnh cả tim, im lặng không dám tiếp tục nói.

Mà giờ khắc này, tại Kinh Đô Hộ Quốc Phủ, Tô Xảo Nhi che mặt hắc sa, nhìn qua cái kia tinh không kỳ bức tranh, "Thượng nguyên đêm, Thái Sơn chi chiến sao?"

Thần cổ kỳ sơn, độc vật nhược vân, quanh quẩn tại một ông lão bên cạnh.

Khác thường trùng tự mình, lão giả bỗng nhiên mở mắt, vạn độc lui sạch, cúi đầu run lẩy bẩy.

Lão giả nhìn từng cái mắt cái kia thất sắc xén tóc, nghe thấy xén tóc chi ngữ, già nua cười một tiếng, "Tần gia tiểu bối, 18 tuổi Thanh Đế!"

"Thú vị!"

"Đáng tiếc, thiên kiêu hao tổn, tựa như lưu tinh trụy lạc, mặc cho ngươi từng ngao du tinh khung, sau khi ngã xuống, cũng bất quá là . . ."

"Phù dung sớm nở tối tàn, phế thạch một cái!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.