Chương 541: Đăng cơ

Chương 541: Đăng cơ

Mặc cho ngoài núi phong vân quay cuồng, mưa lớn mưa như trút nước, Long Trì Sơn bên trên, đã có một người sừng sững bất động, như bất hủ Thanh Sơn.

Núi bên trên Linh Trì, linh dịch sớm đã khô cạn, lộ ra Linh Trì bản thân.

Tần Hiên xếp bằng ở Linh Trì bên trong, hắn thân bị có linh khí như chảy, số có trăm ngàn, chung quanh quanh quẩn.

Hắn lồng ngực chập trùng, mỗi một lần hô hấp, phảng phất đều có nhạt khí lưu màu xanh tuôn ra, còn có thùng thùng trái tim tiếng như cổ, ở chung quanh vang dội.

Tần Hiên trước mặt, càng chỉ còn lại rải rác mấy viên Linh Tinh, trên không trung xoay chầm chậm, hóa thành vô số linh khí tràn vào trong thân thể.

Một bên Vân Vũ, bàn nằm đỉnh núi, cúi đầu quan sát, một đôi mắt rồng bên trong, sớm đã là hoảng sợ đến cực điểm.

Nó trong mắt đạo thân ảnh kia, ở đây đã tu luyện có mười hai ngày, cái kia trước người rất nhiều Linh Tinh, bây giờ càng là còn lại bây giờ cái này rải rác mấy cái.

Vân Vũ xuất từ Tu Chân Giới, tự nhiên biết rõ, một cái Linh Tinh bên trong ẩn chứa linh khí hạng gì đáng sợ? Đó là linh khí đi qua năm tháng cố hóa hình thành linh vật, mấy viên Linh Tinh bên trong, tích chứa linh khí, đủ để bù đắp được cái kia một ao linh dịch.

Mà bây giờ, Tần Hiên ở nơi này trong vòng mười hai ngày, chưa từng ngừng, liên tiếp luyện hóa, không biết luyện hóa bao nhiêu miếng.

Kinh khủng như vậy linh khí, chính là như nó tại trong tu chân giới, cũng không dám điên cuồng như vậy.

Vân Vũ có một loại ảo giác, đó chính là, Tần Hiên luyện hóa lại một cái Linh Tinh, chỉ sợ cả người thân thể đều sẽ bởi vì cái kia cực kỳ kinh khủng linh khí nổ tung, hài cốt không còn.

Mà loại ảo giác này, nó đã giữ vững mười ngày.

Mỗi một ngày ngày đêm nhìn qua Tần Hiên tu luyện, Vân Vũ luôn cảm giác không rõ kinh tâm động phách.

Đây là Luyện Khí Kỳ Tu Chân Giả tu luyện sao? Chính là Kim Đan cảnh Tu Chân Giả, chính là như nó cái này giao long thân thể, lại có thể nuốt dưới khủng bố như thế bàng bạc linh khí?

Mà Tần Hiên, lại như cũ sừng sững bất động, hắn tinh thần như một, đắm chìm trong tu luyện Vạn Cổ Trường Thanh Quyết bên trong.

Tại hắn trong đan điền, có thể nhìn đến Linh Hải gần như tràn ngập toàn bộ đan điền, gần như đem đan điền đầy tràn, cẩn thận nhìn lại, cái này Linh Hải, thì đã có chín trượng số lượng, Linh Hải sự bao la, để cho người ta hoảng sợ.

Phổ thông Luyện Khí thượng phẩm, Luyện Khí hóa biển trượng lớn, cũng đã là có thể xưng thiên kiêu, Luyện Khí hóa biển mấy trượng, cũng đã là tuyệt thế nổi bật, Long Phượng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, Linh Hải chín trượng . . . Phóng nhãn trước mắt Tu Chân Giới, Luyện Khí Cảnh có thành tựu như thế này lấy, vô tận tinh khung, có mấy người?

Mà đối với Tần Hiên mà nói, đối với Vạn Cổ Trường Thanh Quyết mà nói.

Linh Hải chín trượng, vừa rồi Luyện Khí thượng phẩm đại thành thôi!

Đệ nhất trọng, vẫn còn không viên mãn!

Bất quá, Tần Hiên lại rõ ràng, thể nội Linh Hải nhìn như có chín trượng, trên thực tế còn kém một tia. Hơn nữa, chín trượng cũng không cực hạn.

Tần Hiên tiếp tục tu luyện, Linh Tinh nương theo thời gian trôi qua, ngày đêm luân chuyển, càng là đã hóa hư vô.

Cái này một ngày đêm, nhìn Vân Vũ đồng dạng kinh tâm động phách, nhìn không chuyển mắt.

Cho đến, Linh Tinh toàn bộ biến mất, hóa thành Linh Hải, Tần Hiên cái kia đóng chặt hai con ngươi, lúc này mới chậm rãi đóng mở.

Oanh

Đôi mắt đóng mở nháy mắt, hắn song đồng đều là thanh sắc, trong con mắt, còn có một gốc thanh mộc, cành lá ngàn vạn, như càng cổ trường tồn giống như, càng thêm chân thực.

Cho đến, Tần Hiên chậm rãi thở ra một hơi, một hớp này khí, như kinh lôi nổ vang, là ngoài mấy chục thước một khỏa thanh mộc, oanh minh bên trong cũng đã nổ nát vụn, sau đó, cái này thanh mộc về sau mấy viên thụ mộc, liên tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh gỗ vụn.

Mặt đối với cái kia tiếng vang, Tần Hiên lại đạm nhiên tự nhiên, hắn chậm rãi đứng lên, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn Linh Hải rốt cục chín trượng, ở vào Luyện Khí thượng phẩm đại thành, không chỉ có như thế, cái này mười hai ngày khổ công, trong cơ thể hắn cất giấu Long Diễn Đan đan lực cũng tận số tan ra, dung nhập Huyết Hải.

Tần Hiên nội thị, nhìn về phía Huyết Hải, chỉ thấy Huyết Hải bốc lên, chín trượng to lớn, tràn ngập toàn bộ không gian, cơ hồ tràn ra.

Huyết Hải, Linh Hải đều là thành chín trượng, Luyện Khí đăng cơ, phóng nhãn thời gian, thế mà mới vẻn vẹn một năm năm tháng trôi qua.

Tần Hiên cũng chưa từng nghĩ đến, cư nhiên như thế nhanh chóng.

"Nếu là như vậy, trong vòng năm năm, có hi vọng Kim Đan!" Tần Hiên nhẹ giọng cười một tiếng, từ Linh Trì bên trong đi ra.

Bất quá, hắn dư quang rơi vào Linh Trì bên trong, nhíu mày.

Hắn nếu muốn thành Kim Đan, chỉ dựa vào Long Trì Linh Mạch, căn bản không đủ.

Tần Hiên nhìn thoáng qua cố sức, nhìn thấy cái kia hồ lô đất, trong lòng từ từ nói: "Bảo vật này luyện chế, cần tăng tốc tiến cảnh!"

"Trước, tiền bối!" Tần Hiên vừa muốn dậm chân, Vân Vũ bỗng nhiên lên tiếng, cự đại long bài giờ phút này lại hèn mọn, thận trọng nhìn qua Tần Hiên.

"Ân?" Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía Vân Vũ.

Vân Vũ trong mắt lóe lên do dự, cuối cùng nó tràn đầy kính úy lên tiếng, "Vân Vũ xin hỏi tiền bối, tiền bối sở tu công pháp, rốt cuộc là phẩm cấp gì?"

Nó lấy dũng khí hỏi ra trong lòng không hiểu, nó xuất thân từ cái này vô tận tinh khung bên trong một hành tinh khổng lồ, đại tinh bên trên cũng có đại tông, tuy không thành Tiên người, nhưng phóng nhãn Tu Chân Giới, cũng đã là lục phẩm tinh thần.

Nhưng, coi như như thế, nó cũng chưa từng thấy qua đáng sợ như vậy tu luyện công pháp, cái kia rất nhiều Linh Tinh, đủ để cung cấp mười người . . . Không, thậm chí có thể cung cấp mười người trở lên Tu Chân Giả ngưng đan, mà Tần Hiên, luyện hóa về sau, thế mà vẫn là Luyện Khí thượng phẩm.

Phảng phất những cái kia Linh Tinh bị luyện hóa sau biến mất không còn tăm tích một dạng, nó thân làm giao long, trong huyết mạch còn có truyền thừa, nhưng vô luận là nó công pháp tu luyện, vẫn là nó biết những cái kia công pháp, đều không có cách nào cùng Tần Hiên có khả năng tương đối.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Vân Vũ, "Phẩm cấp?"

Vân Vũ kính sợ nói: "Ta xem tiền bối sở tu công pháp phi phàm, tuyệt không phải là bảy tám cửu phẩm dạng này hạ phẩm công pháp, thậm chí, lục phẩm đến tứ phẩm trung phẩm công pháp cũng không khó lấy đạo tẫn tiền bối tu luyện chi huyền ảo . . ."

Nó bỗng nhiên khẽ giật mình, chợt mắt rồng đột nhiên co lại, trong lòng rung mạnh, thất thanh nói: "Chẳng lẽ, tiền bối công pháp tu luyện, chính là thượng phẩm công pháp?"

Thượng phẩm công pháp, tại trong tu chân giới, tuyệt đối xem như chí bảo, đặt ở nó từng tại lục phẩm tinh thần mà nói, một quyển thượng phẩm công pháp, tuyệt đối đáng giá trên ngôi sao tất cả thế lực chém giết, cho dù là máu chảy thành sông, kinh thiên động địa cũng không đủ.

Hắn khó mà tin được, càng khó có thể tưởng tượng, viên này như thế cằn cỗi, thậm chí không ra gì trên ngôi sao tồn tại, thế mà lại có được thượng phẩm công pháp?

Tần Hiên nghe được Vân Vũ lời nói, nhìn qua Vân Vũ cái kia tràn đầy thần sắc kinh hãi, không khỏi bật cười, "Không phải!"

Không phải sao?

Vân Vũ phảng phất thở dài một hơi, như trước mắt vị tiền bối này thực có được thượng phẩm công pháp, cho dù là phẩm cấp là tam phẩm, tuyệt đối cũng là tinh khung chí bảo, khó có thể tưởng tượng.

Tần Hiên có chút quay người, hắn không tiếp tục nhìn về phía Vân Vũ, thản nhiên nói: "Ta sở tu công pháp, chính là trong tu chân giới nhất phẩm tinh vực, tiên phẩm tinh thần, cũng không có khả năng có được."

Hắn có chút dậm chân, hướng ngoài trận chậm rãi đi đến.

"Ngươi chỉ cần biết, phóng nhãn Tu Chân Giới, phóng nhãn cái kia vô tận tinh khung, chúng sinh sở tu công pháp, không một người có thể cùng ta so sánh!"

Lời nói rơi, Vân Vũ cũng đã ngốc trệ, long thân cứng ngắc, trong đầu trống rỗng.

Tần Hiên chắp tay mà đi, nhìn thoáng qua ngoài trận mây đen mưa lớn, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết!

Đó là Tiên giới chí công, chính là cái kia Tiên giới chư đế, vạn tộc Chí Tôn, cũng là cầu còn không được, làm sao có thể lấy tu chân phẩm cấp mà định ra?

Chính là cái kia tiên phẩm công pháp, Tiên mạch truyền thừa, tại Vạn Cổ Trường Thanh Quyết trước mặt . . .

Cũng bất quá phàm trần bé nhỏ!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.