Chương 542: Thượng nguyên trước

Chương 542: Thượng nguyên trước

Tần Hiên đi ra đại trận bên ngoài, Odila tại biệt thự bên trong quét dọn.

Thân làm đã từng Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh cưỡi, nàng bây giờ nhưng ở làm lấy tôi tớ giống như sự tình, từng hải ngoại thám hiểm, vì Tần Hiên tầm bảo địa dị thú, bỏ mặc trong đại trận linh khí liên miên chi địa không tu, nhưng ở càn chữ trong biệt thự một chỗ mỗi ngày quét dọn, xuất thần.

Tần Hiên bước chân đứng tại càn chữ trước biệt thự, Odila đã đi ra ngoài, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, có chút cúi đầu, "Thanh Đế!"

Tần Hiên không nói lời gì, chỉ là lẳng lặng nhìn một cái Odila, quay người rời đi.

Đợi đến Tần Hiên sau khi rời đi, Odila tiếp tục trở lại càn chữ trong biệt thự, nàng ngồi ở phía trước cửa sổ, lẳng lặng nhìn qua ở trên bầu trời mây đen, tinh thần dần dần không, giống như ngu dại.

Chân núi, Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, "Đường ngay tại trước mặt, nếu ngươi ngộ được, con đường tu chân, cũng có thể đi chi!"

Hắn biết được Odila mê mang cái gì, một đời chỗ kính đều là lừa gạt, nàng bây giờ tuy là Địa Tiên, nhưng cũng đã là con đường phía trước mờ mịt.

Đây hết thảy, hắn sẽ không đi điểm tỉnh, Odila có con đường của mình muốn đi.

Như đến ngộ, có lẽ nàng mong muốn chân chính Kim Đan, mong muốn Kim Đan về sau, cái kia chậm rãi đường dài, nếu không thể . . . Nàng liền cùng cái này hồng trần bùn đất, đều là hóa hủ hủ.

Người đời đều có nói, mọi người mệnh khác biệt!

Tần Hiên am hiểu sâu đạo này, hắn như điểm tỉnh, cái kia Odila chỗ đi con đường, vĩnh viễn không phải là con đường của mình, mà là hắn Tần Trường Thanh vì đó trải trúc, có lẽ ở đây đường, Odila có thể thành Kim Đan, có thể Hóa Thần, thậm chí có thể mặt vậy được tiên đại kiếp, nhưng, chính là đi ra ngàn vạn bước, như điểm xuất phát sai, cũng bất quá là kỳ lộ, cũng bất quá mục nát, chỉ bất quá, sống tạm tại Tuế Nguyệt Trường Hà bên trong, xuôi theo sai đường mà đi thôi.

Đi đến dưới núi, Tần Hiên lại nhìn thấy một chiếc xe chậm rãi đi đến.

Xe, tại Tần Hiên trước mặt ngừng, từ trên đó, đi xuống một bóng người.

Thân ảnh một tịch trường bào, nhìn qua Tần Hiên, khóe miệng phác hoạ bắt đầu lại là vẻ khổ sở.

"Thanh Đế!" Ninh Tử Dương chẳng lẽ mang một tia kính sợ.

"Sao ngươi lại tới đây?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

"Thượng nguyên đêm lập tức đến, Thái Sơn chi chiến sắp đến, ta làm sao có thể không đến?" Ninh Tử Dương cười khổ một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên, có chút do dự dưới, "Ta chưa từng nghĩ, ngươi thực giết Trần Vân Phong!"

Tần Hiên ánh mắt yên tĩnh, "Làm sao? Giết không được sao?"

Trong lời nói, nếu như nghiền chết con kiến, không từng có nửa điểm để ý.

Ninh Tử Dương không khỏi nụ cười càng thêm đắng chát, đây chính là Hoa Hạ đệ nhất thế gia, chủ nhà họ Trần.

Đây chính là Vương Quyền người thừa kế, Trần Tử Tiêu cha!

Giết

Chết cũng đã chết rồi, tự nhiên giết đến.

Thế nhưng là hậu quả đâu?

Ninh Tử Dương thở dài một tiếng, "Thái Sơn chi chiến sắp đến, ngươi phải cẩn thận!"

Hắn nói đến thế thôi, Trần gia như thế nào trả thù, hắn đương nhiên sẽ không biết được, nhưng, ngày kia chính là Thái Sơn chi chiến, Tần Hiên đánh với Vương Tiên Nhi một trận, như Trần gia ở đây trước mắt trả thù, Tần Hiên thật có thể gánh vác được sao?

Tần Hiên tuy mạnh, có thể giết Địa Tiên, chính là Thần Nông trưởng lão, cũng bất quá chết ở Tần Hiên dưới tay.

Nhưng Vương Tiên Nhi là người phương nào? Đó là từng đăng lâm Thần Nông, mặt đối với Thần Nông chư vị trưởng lão, thậm chí tại Thần Nông danh xưng lão thần tiên Lữ Hồi Xuân cũng không nguyện ý tử chiến người, chính là cái kia Côn Lôn thánh địa, liền Côn Lôn chi chủ cũng không nguyện ý kết làm tử địch tồn tại.

Tần Hiên đánh với Vương Tiên Nhi một trận, chính là thắng, lại sẽ có mấy phần dư lực?

Đến lúc đó, lấy Trần gia nội tình, đột ngột trả thù, Tần Hiên lại sẽ như thế nào?

Tần Hiên cười một tiếng, "Nhất giới sâu kiến, không cần cẩn thận để ý!"

"Hắn như chiến, ta tựa như ước nguyện của hắn thôi, ta trùng hợp đột phá, vừa vặn lấy hắn Vương Tiên Nhi, ma luyện thân ta!"

Lời nói này rơi, Ninh Tử Dương càng thêm ngốc trệ.

Phóng nhãn Hoa Hạ, có ai dám nói Vương Tiên Nhi làm kiến hôi? Có ai dám xem Vương Tiên Nhi nếu không có vật?

Hắn nhìn Tần Hiên thần sắc liền biết được, cái này vị Thanh Đế thật sự không đem kia danh chấn Hoa Hạ Vương Tiên Nhi để ở trong mắt.

Thái Sơn một trận chiến tại vị này Thanh Đế trong mắt, cũng chỉ là ma luyện thân thể?

Ninh Tử Dương hoàn toàn không còn gì để nói, không biết nói cái gì là tốt.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Ninh Tử Dương, "Ngươi tới này, không phải là chỉ vì nhắc nhở ta một câu?"

Ninh Tử Dương cười khổ một tiếng, "Tự nhiên không phải!"

Hắn bản ý là muốn nhắc nhở Tần Hiên một tiếng, chỉ tiếc, hảo ý của mình đều bị cái này cuồng ngôn chỗ tách ra.

Hắn Ninh Tử Dương có thể nói là gặp quá nhiều cường giả, nhưng lại chỉ có một người, ở trước mặt hắn, từ bắt nguồn từ cuối cùng, cuồng vọng như một.

"Ngươi nắm ta tìm kiếm mấy thứ vật phẩm ta chỉ tìm được khác biệt!" Ninh Tử Dương quay đầu trong xe, hắn xuất ra hai cái hộp sắt, bất quá là vali xách tay lớn nhỏ, nhưng trong đó một cái hộp sắt thế mà để cho Ninh Tử Dương có một tia cảm giác cố hết sức, phảng phất như xách sơn nhạc.

Hộp sắt rơi xuống, oanh một tiếng, dưới mặt đất gạch đá cũng đã phân thành vỡ nát, Ninh Tử Dương càng là chậm rãi thở ra một hơi.

Tần Hiên không khỏi ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía cái kia nặng như núi lớn nửa điểm ngạch hộp sắt, ngẫu nhiên, hắn bấm tay một chút, ngón tay mang như dao, mở ra hộp sắt, một khối tràn ngập huyền ảo bất quy tắc hòn đá cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

"Càn Khôn Thạch!"

Nhìn qua tảng đá kia, Tần Hiên sắc mặt chấn động.

Thất phẩm trân bảo, Càn Khôn Thạch, nội tàng cả một cái không gian, sở dĩ kỳ nặng, một khối trong đá ẩn giấu đi một phiến thiên địa giống như trọng lượng, tự nhiên nặng nề vô cùng.

Tần Hiên trước đó chỉ là nói chuyện, nhưng chưa từng nghĩ, Ninh Tử Dương vậy mà thực tìm được.

"Cái này gọi là Càn Khôn Thạch?" Ninh Tử Dương khẽ giật mình, có chút mờ mịt, "Khối này quái thạch ngày xưa quân đội từ một chỗ trong di tích lấy được, tục truyền nghe cái kia di tích xa xưa, chôn sâu lòng đất mấy trăm *xích(0,33m) nếu không phải là khoa học kỹ thuật hiện đại phát đạt, thật đúng là chưa chắc có thể tìm tới."

Hắn dừng một chút, sau đó nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Cùng cái này Càn Khôn Thạch đi ra thổ còn có một khối bia, thượng thư có Thái Thượng Thiên ba chữ."

Thái Thượng Thiên?

Nghe được ba chữ này, Tần Hiên cười, "Lão đạo sĩ, chưa từng nghĩ, ta thế mà nhận ngươi ban cho!"

Hắn không hiểu bật cười, để cho Ninh Tử Dương sửng sốt.

"Ngươi biết cái kia Thái Thượng Thiên là cái gì? Quân đội cùng Hộ Quốc Phủ từng đọc qua rất nhiều điển tịch, đều chưa từng tìm tới tư liệu."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Biết rõ hay không đã không trọng yếu, cái kia một chỗ chi chủ, đã sớm tinh khung bên ngoài khác một ngôi sao bên trên, đã không ở chỗ này đời!"

Ninh Tử Dương không khỏi chấn động trong lòng, tràn đầy mờ mịt, tại tinh khung bên ngoài khác một ngôi sao bên trên, đây là ý gì?

Mà Tần Hiên cũng đã mở ra cái thứ hai hộp sắt, trong hộp sắt, là một chút mỏ bạc, chỉ bất quá, cái này mỏ bạc xán lạn như Tinh Huy.

Cửu phẩm Bí Ngân, vật này ngược lại cũng không kì lạ, riêng lớn Hoa Hạ, lấy Hộ Quốc Phủ uy năng, có thể tìm tới vật này đã tại trong dự liệu của hắn.

Sau đó, hắn đạp chân xuống, mặt đất chưa từng vỡ ra, thế nhưng khối gánh chịu càn khôn thạch đầu cùng Bí Ngân cũng đã đằng không mà lên, Tần Hiên đưa tay tiếp lấy, thản nhiên nói: "Ngươi chờ một lát ta, hai cái này kiện trân bảo ta cần đưa về trong trận!"

Hắn đạp chân xuống, người như lưu quang, thế mà trong nháy mắt cũng đã biến mất ở Ninh Tử Dương trong tầm mắt, thậm chí, Ninh Tử Dương liền Tần Hiên thân ảnh đều thấy không rõ, chỉ thấy một đường rất nhỏ quang mang.

Một màn này, Ninh Tử Dương lần nữa ngây người, hắn cảm giác được, Tần Hiên tựa hồ trở nên càng thêm sâu không lường được.

Cái này cùng hắn lần trước gặp mặt cách xa nhau, lúc này mới bao lâu?

Hắn đột nhiên nhớ tới, trước đó Tần Hiên nói hắn vừa mới đột phá, lúc này, Ninh Tử Dương cũng đã cả kinh không ngậm miệng được.

"Lại đột phá?"

"Yêu nghiệt a!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.