Chương 543: Thái Sơn bên trên

Chương 543: Thái Sơn bên trên

Thái Sơn dưới, sớm đã là từng nhóm quân đội phong tỏa tất cả đường đi, từng nhóm quân phục như long, phong tỏa ngăn cản Thái Sơn bên trong tất cả xuất nhập đường đi.

Vì thế một trận chiến, quân đội toàn bộ xuất động một cái quân đội, phong tỏa Thái Sơn.

Mà Thái Sơn bên trên, đã sớm có dòng người phun trào, những người này, đa số võ giả, còn có thế gia, thậm chí cường giả đương thời cũng bất quá ở đây.

Mỗi một vị tồn tại, đặt ở Hoa Hạ cũng là thanh danh hiển hách hạng người, mà bây giờ, loại tồn tại này tại Thái Sơn bên trên lại như sang sông chi khanh.

Tại Thái Sơn một góc, Quân Vô Song bọc lấy chồn áo, lẳng lặng ngồi ở trên một chiếc ghế dựa.

Ở một bên, Nhạc trưởng lão tràn đầy ngưng trọng, nhìn qua dần dần tấm màn rơi xuống sắc trời.

"Vô song, nếu không ngươi chính là đi tránh một chút phong đi, ngươi như thế người yếu, vạn nhất chọc phong hàn . . ." Nhạc trưởng lão khuyên nhủ, nhìn qua Quân Vô Song yếu đuối thân thể, khó tránh khỏi lo lắng.

"Không sao, đi qua Thanh Đế cứu chữa về sau, ta đã thể chất hơn xa trước đó!" Quân Vô Song nhẹ nhàng nói, nàng ngắm nhìn dưới núi, nhìn qua cái kia tú mỹ sơn cảnh, tại ánh tà quang mang bao phủ xuống, như được huy hoàng tuyệt thế chi cảnh.

"Cái này, chính là Thái Sơn?" Quân Vô Song trong mắt mang theo một tia si mê, nàng ốm yếu từ nhỏ, chưa từng đến Thái Sơn loại này nguy nga cao ngất chi địa, đón Liệt Phong, tắm rửa ánh tà, quan sát dưới núi cảnh sắc.

Nếu không có Tần Hiên, chỉ sợ nàng như trước đang Quân gia nửa bước khó ra.

Nhạc trưởng lão không khỏi khe khẽ thở dài, cách đó không xa, Lưu Tấn Vũ cũng ôm kiếm đứng.

Ở nơi này Thái Sơn phía trên, mới biết nhóm người nhỏ bé, trong mắt của hắn khẽ nhúc nhích, nhìn qua chung quanh cái này tuyệt mỹ chi cảnh, lãnh ngạo như hắn, nhưng trong lòng không khỏi nhiều một phần kính sợ.

Mạc gia, Mạc Tranh Phong đứng nghiêm, Mạc Thanh Liên lẳng lặng đứng ở hắn sau lưng.

"Ngày xưa ta từng lên Thái Sơn nhiều lần, nhưng từ không từng có hôm nay cảm giác!" Mạc Tranh Phong khoan thai thở dài, "Địa Tiên chi chiến, cũng như truyền thuyết, nhưng chưa từng nghĩ, ta sinh thời thế mà thật có thể nhìn thấy."

Mạc Thanh Liên trong đôi mắt đẹp như làn thu thuỷ lưu động, nàng nhìn qua dưới núi, tìm trong lòng thân ảnh.

Tây Nam thế gia, thành phố cảng thế gia, Kinh Đô ngũ đại gia tộc, bao quát Tần gia, đều là xuất hiện ở đây Thái Sơn bên trên.

Bọn họ đứng ở trên núi, lại nhìn về phía đỉnh núi, phảng phất cái kia đỉnh núi chi địa chính là cấm địa, cho dù là bọn họ, cũng không dám ở nơi này một khắc đặt chân.

"Không biết Vương Tiên Nhi tiền bối cùng Thanh Đế khi nào sẽ đến!" Có một tên đầu đầy bạc sương, hoàng hôn thương thương lão giả chậm rãi nói, đây là một vị ẩn thế Tiên Thiên Đại Tông Sư, bây giờ lại xuất hiện ở đây Thái Sơn phía trên.

"Ước chiến thượng nguyên, tự nhiên là bóng đêm phương sẽ xuất hiện, nghênh trên trời trăng sáng, đạp đỉnh núi Thái Sơn, lúc này mới phương hợp Địa Tiên trận chiến ý cảnh, Vương tiền bối nhưng lại lựa chọn một chỗ tốt, thời cơ tốt." Cũng có một vị Tiên Thiên lão giả ở một bên, tràn đầy thở dài.

"Đúng vậy a, dù cho là phổ thông Địa Tiên, cũng không có tư cách để cho quân đội như thế phong sơn, để cho Hoa Hạ cả thế gian cường giả quan sát, chỉ có hai người này, nên được!" Cũng có người tràn đầy rung động, nhìn đỉnh núi Thái Sơn mà thán, "Một người từng xông Thần Nông đến mộc, từng nhập Côn Lôn đoạt bảo, một người danh chấn Hoa Hạ, giết chủ nhà họ Trần nếu không có vật, phóng nhãn thế gian, có ai danh tiếng che lại hai người này?"

Lời nói này, nhưng lại dẫn tới một đám cường giả gật đầu, khá là đồng ý.

Hai người, đều là Hoa Hạ cường giả đỉnh cao, chỉ có hai người này chi chiến, nhưng tại Thái Sơn.

Mọi người ở đây chờ đợi ở giữa, màn đêm rốt cục rơi xuống, trăng sáng dâng lên, một năm này thượng nguyên trăng tròn, càng vượt xa hơn trước kia, đứng ở nơi này đỉnh núi Thái Sơn bên trên, nhìn ở trên bầu trời trăng sáng, như có thể đụng tay đến đồng dạng.

Cái này một kỳ cảnh, càng làm cho mọi người đều là chấn động trong lòng.

Đột nhiên, một lão giả ánh mắt đảo qua một vị leo núi mà đi thân ảnh.

Ánh mắt của hắn hạng gì nhạy cảm? Cái kia lão giả chậm rãi leo núi, cách xa nhau ngàn mét, như con kiến một dạng, hắn lại liếc nhìn.

"Đến rồi!"

Làm lão giả này nhìn thấy đạo thân ảnh này lúc, không khỏi hoảng sợ nghẹn ngào.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người bị người này thanh âm hấp dẫn tới, bọn họ thấy được cái kia chậm rãi leo núi thân ảnh.

Một ông lão, tóc bạc trường bào, trên vai có một thất sắc xén tóc, hai tay chắp sau lưng, lưng có chút còng xuống, nếu đem hủ lão nhân đồng dạng, đang tại từng bước một, chậm rãi leo núi.

Hắn không từng có nửa điểm không tầm thường, chỉ là đi ở trong núi này đường nhỏ, đi cái kia Bạch Thạch cầu thang, lẳng lặng đi lên núi.

Mà tất cả mọi người khi nhìn đến đạo thân ảnh này về sau, đều là đầy mặt hoảng sợ, im lặng không nói, trong ánh mắt, đều là đạo kia già nua thân ảnh.

Lão nhân từng bước một đi tới, đi ước chừng nửa canh giờ, lúc này mới đi đến cái kia đỉnh núi Thái Sơn.

Hắn chưa từng nhìn trước bất kỳ ai, chỉ là lẳng lặng đứng ở đỉnh núi, ngẩng đầu có chút nhìn thoáng qua ở trên bầu trời trăng sáng.

"Thanh Đế . . . Ở đâu?" Lão nhân chậm rãi mở miệng, thanh âm già nua, lại truyền khắp cái này Thái Sơn bốn phía, tràn ngập ngàn mét vẫn như cũ không tiêu tan, thậm chí tại chân núi, cũng có thể nghe nói.

Ở nơi này lão nhân lên tiếng một khắc này, tất cả mọi người rốt cục khuôn mặt thất sắc, trong đầu tận là một cái tên.

Vương Tiên Nhi!

Núi bên trên, một chỗ khác đỉnh núi, có một thanh niên, nằm ở trên cây ngáy, trên mặt che kín một bản người mẫu chân dung, nhưng khi hắn nghe được thanh âm này lúc, thân thể chấn động, trên mặt tạp chí tùy theo trượt xuống, hắn mặt mũi tràn đầy mờ mịt đứng dậy, cuối cùng nhìn về phía cái kia trên đỉnh núi già nua thân ảnh, không khỏi hơi biến sắc mặt.

"Hắn chính là Vương Tiên Nhi?" Tiền Phú Quý tràn đầy kinh ngạc, sau đó có chút nói lầm bầm: "Bất quá là một cái lão đầu tử thôi, còn không có gia gia có khí khái đâu!"

Mà ở hắn một bên, đã có một đường trào phúng thanh âm vang lên, "Phú quý truyền thừa, thế hệ này nhưng lại không chịu được như thế!"

Tiền Phú Quý quay đầu nhìn lại, đã thấy một người, tràn đầy lãnh ngạo đứng ở cách đó không xa một gốc cây quan chi đỉnh, chân đạp rất nhỏ cành lá bên trên, lá xanh thế mà chưa từng chìm xuống, phảng phất lá kia bên trên người chưa từng tồn tại một dạng.

Tiền Phú Quý khẽ giật mình, quan sát tỉ mỉ lấy thanh niên kia, nhìn qua khí thế kia viên mãn, lưng đeo tiểu kiếm, một bộ áo trắng như tiên giáng trần bộ dáng, bỗng nhiên cười một tiếng, "Côn Lôn tiểu tiên tôn? Thú vị!"

Hắn cũng không tức giận, chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua thanh niên kia, liền lơ đễnh.

Thanh niên càng là lạnh liếc một chút, liền thu hồi ánh mắt.

Hắn nhìn về phía cái kia lão giả, trong mắt cũng có chiến ý, Vương Tiên Nhi, không biết ngươi cùng ta Côn Lôn đạo pháp, cùng ta cái này Ngự Kiếm Thuật, ai mạnh ai yếu!

Chỉ tiếc, hôm nay nhân vật chính không phải hắn, Côn Lôn càng từng dưới mật lệnh, không cho phép hắn tùy tiện mà động.

Ở nơi này Côn Lôn tiểu tiên tôn sau lưng, Cơ Yêu Nguyệt càng là ngậm lấy một tia cười lạnh, hắn đồng dạng nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tiền Phú Quý, "Phú quý nhất mạch không bằng nhất mạch, ta xem vâng lâu năm về sau, thế gian chỉ còn Vương Quyền!"

Tiền Phú Quý vẫn như cũ không buồn, chỉ là mang theo một tia cười nhạo nói: "Các ngươi Côn Lôn thực sự là khí thôn sơn hà, chỉ điểm thiên hạ, không biết, còn tưởng rằng ta đây trong tay Côn Lôn ấn các ngươi Côn Lôn đoạt lại đi đâu!"

Trong tay hắn hiện ra một đường mờ mịt tiểu ấn, chung quanh khí lưu như luyện không, đột nhiên, Côn Lôn tiểu tiên tôn cùng Cơ Yêu Nguyệt đều là hơi biến sắc mặt, mắt ngậm sát cơ, dưới chân cái kia thanh mộc thế mà kết xuất một tầng nhàn nhạt băng sương, rất có hướng Tiền Phú Quý lan tràn sự tình.

Bất quá, Tiền Phú Quý lại chưa từng để ý, trong tay hắn cái kia tiểu ấn có chút lưu chuyển, tự thành kết giới, cái kia hàn khí thế mà ở kết giới này bên ngoài nửa bước khó vào.

Côn Lôn tiểu tiên tôn thu hồi trong mắt lãnh ý, chỉ là lẳng lặng nhìn qua đỉnh núi chỗ Vương Tiên Nhi, "Hội đoạt lại, chỉ là vấn đề thời gian!"

Tiền Phú Quý khóe miệng cong lên, lộ ra mê người nụ cười, "Ta chờ!"

Mà giờ khắc này, Vương Tiên Nhi lời nói tràn ngập Thái Sơn, lại chưa từng có nửa điểm thanh âm đáp lại, chỉ một thoáng, Vương Tiên Nhi không khỏi nhíu mày, không còn lên tiếng.

Mà chung quanh cường giả cũng là nhao nhao khẽ giật mình, không ít cường giả thần sắc khẽ biến.

Còn có người thấp giọng nói: "Cái kia Thanh Đế chẳng lẽ tự biết không địch lại, không dám tới a?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.