Chương 544: Một bước

Chương 544: Một bước

Vương Tiên Nhi đã đến, nhưng Thanh Đế đâu?

Đỉnh núi tra hỏi, phóng nhãn Thái Sơn chung quanh, thế mà không người trả lời.

"Vương Tiên Nhi chính là cường giả tiền bối, lên Thần Nông, nhập Côn Lôn, nghe đồn cái kia Thanh Đế bất quá 18 thanh niên, chẳng lẽ, hắn thực sự là không dám tới?" Kèm theo thời gian đưa đẩy, tiếng chất vấn rốt cục càng ngày càng nhiều.

Còn có người mang theo vẻ tức giận, "Chúng ta chờ đợi ở đây lâu ngày, chỉ vì cái này tuyệt thế chi chiến, cái kia Thanh Đế sẽ không phải thực không tới a?"

Trong lòng bọn họ bất mãn, tức giận, chỉ có Quân Vô Song, Mạc Thanh Liên các loại biết được Tần Hiên người, vẫn như cũ tâm thần trầm tĩnh, không hề bị lay động.

Trăng sáng na di, dần dần chính giữa, cũng không ít cường giả đã tính nhẫn nại hoàn toàn không có.

"Uổng xưng Thanh Đế, chỉ là khiếp đảm đến đây tiểu bối, như thế nào Địa Tiên?" Có người lên tiếng nói.

"Cái kia Thanh Đế chỉ sợ cũng là tự biết bản thân cũng không phải là Vương tiền bối đối thủ, lúc này mới phòng thủ mà không chiến, đáng tiếc chúng ta chờ đợi lâu ngày, chờ mong cái này một tuyệt thế chi chiến!" Có người thở dài, tiếc cho.

Cơ Yêu Nguyệt càng là cười lạnh nói: "Thanh Đế? Bất quá chê cười thôi!"

Mà ở trong mọi người, một bóng người rèn che mặt Vọng Nguyệt, lẩm bẩm nói: "Lấy Thanh Đế cuồng ngạo, như thế nào lại không đến?"

Nàng ánh mắt lưu chuyển, na di tại chỗ Vương Tiên Nhi trên người, đôi mắt nếu có tinh thần huyền ảo, diễn hóa lấy không biết.

Mọi người ở đây rất có phê bình kín đáo ở giữa, dưới chân núi Thái sơn, một bóng người chắp tay mà đến.

Tần Hiên ngẩng đầu nhìn cái này nguy nga Thái Sơn, trăng sáng trên cao, lại thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Ninh Tử Dương đi theo Tần Hiên sau lưng, rất nhanh liền dưới chân núi dừng bước, thay trên đường đi núi.

"Hi vọng như ngươi nói!" Ninh Tử Dương chỉ có câu nói này, tràn ngập trong lòng.

Vương Tiên Nhi như thế nào, hắn chỉ là kính sợ, nhưng Tần Hiên, lại với hắn có đại ân, trận đại chiến này, hắn tất nhiên là trong lòng khuynh hướng Tần Hiên, khuynh hướng cái này vị Thanh Đế.

Mà ở Tần Hiên dậm chân tại chân núi một sát na kia, trên đỉnh núi lão nhân bỗng nhiên mở mắt, có chút quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

Hai người cách không đối mặt, Tần Hiên ánh mắt tĩnh như mặt nước phẳng lặng, mà Vương Tiên Nhi ánh mắt lại che dấu vô tận phong vân, trên vai hắn thất sắc xén tóc cùng là chấn động cánh, cùng Tần Hiên nơi bả vai cái kia một lớn một nhỏ, hai cái kim trùng nhìn nhau, như lâm đại địch.

Tại Vương Tiên Nhi khởi hành bên trong, chung quanh người vây quanh cũng lập tức khẽ giật mình, chợt, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

"Đến rồi!" Quân Vô Song ánh mắt lưu chuyển, đương thời hai đại cường giả, Vương Tiên Nhi, Thanh Đế, rốt cục toàn bộ xuất hiện ở Thái Sơn, một người ở vào đỉnh núi, già nua như lão Long, một người đứng ở dưới núi, động thân như Thanh Tùng.

Mạc Thanh Liên càng là ánh mắt chấn động, hai bên khóe miệng cong lên, lộ ra nụ cười, một màn này, như băng sen nở rộ, chính là ở trên bầu trời trăng sáng phảng phất đều đã thất sắc.

Mạc Tranh Phong, Nhạc trưởng lão, rất nhiều thế gia, càng là thần sắc chấn động.

Chung quanh cường giả càng là nhìn về phía Tần Hiên, bọn họ cảm giác được chung quanh ánh mắt, không khỏi tâm thần hơi rung, "Hắn chính là Thanh Đế?"

Tất cả không biết Tần Hiên người đều là rung động trong lòng, nghe đồn Thanh Đế tuổi mới mười tám, thoạt nhìn, lại càng thêm non nớt.

Cái kia chân núi, đứng chắp tay non nớt thanh niên, chính là danh chấn Hoa Hạ, dám giết Trần Vân Phong Thanh Đế! ?

Mặc dù bọn họ đã biết được cái này vị Thanh Đế là Tần gia tiểu bối, tuổi mới mười tám, nhưng tận mắt thấy, vẫn là khó tránh khỏi rung động đến cực điểm.

Trong bọn họ, bao nhiêu người nhìn theo một đời mà không trước tiên cần phải thiên, không được Địa Tiên, bây giờ nơi xa đạo kia non nớt thân ảnh, dĩ nhiên đã là ngạo trước khi Hoa Hạ phía trên, lên Thái Sơn đỉnh phong chi tư!

Nơi xa, Côn Lôn tiểu tiên tôn cùng Cơ Yêu Nguyệt càng là hơi biến sắc mặt, tiểu tiên tôn đôi mắt bộc lộ kinh ngạc, "Hắn chính là Thanh Đế?"

Trong lòng của hắn cũng có rung động, bản thân mặc dù bảo trì thanh niên hình dạng, nhưng cũng là tuổi gần 50 mà vào Địa Tiên, như thế thiên tư, đã có thể xưng Hoa Hạ tuyệt thế, mà đang khi hắn trong mắt, tại chỗ Thái Sơn chân núi, đã có một người 18 thành Địa Tiên, sợ hãi Hoa Hạ.

Cơ Yêu Nguyệt càng là ánh mắt âm trầm, lạnh lùng nói: "Còn tưởng là thực có can đảm đến, không biết sống chết, Vương tiền bối uy chấn Hoa Hạ bao nhiêu lại, bằng hắn cũng muốn thắng chi?"

Tiền Phú Quý càng là tâm thần chấn động, khó tin nhìn về phía Tần Hiên, càng là trong mắt có kinh hỉ.

"Là hắn!"

Hắn đời này chỗ kết giao bằng hữu không nhiều, nhưng khi đó tại Âm Quỷ Linh Mạch bên trong, Tần Hiên đối với hắn chưa bao giờ khinh thị, vào lúc đó, đạo thân ảnh này cũng đã vì hắn chi bạn, nhưng Tiền Phú Quý không hề nghĩ tới, Tần Hiên, dĩ nhiên là Hoa Hạ Thanh Đế!

Một người tới, quần hùng rung động, trên đỉnh núi cái kia Vương Tiên Nhi, càng là đôi mắt ngưng lại.

"Thanh Đế, ngươi trễ!"

Thanh âm hắn chầm chậm, lại già nua như long ngâm, chầm chậm truyền ra.

Tần Hiên ngẩng đầu, nhàn nhạt liếc qua Vương Tiên Nhi, "Trễ? Lúc này không phải là thượng nguyên đêm?"

Hắn nhìn một cái cái kia như bạc Bàn Trung Thiên trăng sáng, thản nhiên nói: "Trăng sáng còn tại, sao là trễ chữ?"

Đám người không khỏi ngược lại hít sâu một hơi, mặt đối với Vương Tiên Nhi, cái này Thanh Đế vậy mà vẫn như cũ dám như thế đạm nhiên tự nhiên? Không hổ là Thanh Đế!

Trước đó những cái kia rất có hơi từ người, trước mắt im lặng, không dám nói nữa nửa câu.

Vương Tiên Nhi cũng không giận, không giận, chỉ là nhàn nhạt nhìn qua chân núi, đạo kia non nớt thân ảnh.

"Trăng sáng còn tại, là lão hủ lỡ lời!" Hắn mỉm cười, "Khó trách Thanh Đế dám giết ta cái kia vô năng đồ nhi, hôm nay gặp Thanh Đế, Thanh Đế quả thật bất phàm."

"Chỉ tiếc, ngươi giết đồ nhi ta, thù này, vi sư người tự nhiên báo chi!"

"Hôm nay, liền ở nơi này hội đương lăng tuyệt đính, tầm mắt bao quát non sông đỉnh núi Thái Sơn, tuyệt thù này, quyết sinh tử!"

Lão nhân già nua cười một tiếng, trong lời nói không từng có hàn ý, không từng có sát ý, phảng phất đem cái này sinh tử quyết chiến, đỉnh núi Thái Sơn coi như một câu cười nói.

"Thanh Đế nghĩ như thế nào?"

Lời nói rơi, bốn phía cường giả đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Vương Tiên Nhi đây là muốn cùng Thanh Đế tử chiến a!

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Vương Tiên Nhi, "Bằng ngươi, chưa từng có tư cách cùng ta quyết sinh tử? Bất quá châu chấu đá xe, tự chịu diệt vong thôi!"

"Huống chi, trong miệng ngươi hội đương lăng tuyệt đính, trong mắt ta, cũng bất quá một bước độ cao!"

Lời hắn bình tĩnh, nhìn qua cái kia nguy nga Thái Sơn, nhìn qua cái kia đỉnh núi Thái Sơn, già nua như long thân ảnh.

Lời nói rơi, Thái Sơn phía trên, vô số cường giả, rất nhiều thế gia, bao quát Tô Xảo Nhi, Ninh Tử Dương, Tiền Phú Quý, Côn Lôn tiểu tiên tôn các loại một đám tồn tại, đều là tâm thần rung mạnh.

"Cái này Thanh Đế, không khỏi cũng quá mức xương cuồng a! Hắn ý tứ là, Thái Sơn trong mắt hắn, cũng bất quá một bước độ cao sao?"

"Hắn lại dám nói Vương Tiên Nhi không đủ tư cách cùng hắn quyết sinh tử! Cãi lại ra như vậy cuồng ngôn, quả nhiên là cuồng vọng đến cực điểm!"

"Phóng nhãn thế gian, nếu bàn về cuồng ngôn, lời này chính là đệ nhất!"

Tiếng nghị luận hơi lên, tất cả mọi người đều là khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Mặt đối với danh chấn Hoa Hạ, đương thời Địa Tiên bên trong như người cầm đầu Vương Tiên Nhi, Thanh Đế lại dám nói Vương Tiên Nhi châu chấu đá xe!

Mặt đối với Hoa Hạ đệ nhất ngọn núi, danh xưng hội đương lăng tuyệt đính Thái Sơn, Thanh Đế lại dám nói chỉ có một bước độ cao?

Thế gian còn có cái gì ngôn ngữ, so này càng thêm cuồng vọng như vậy sao?

Vương Tiên Nhi càng là ánh mắt tinh mang lóe lên, nhìn về phía Tần Hiên, hắn nụ cười trên mặt lại càng ngày càng nồng.

"Cuồng vọng vô tri, chờ ngươi thua ở đỉnh núi Thái Sơn, chết bởi Vương tiền bối trong tay, ta nhìn ngươi cuồng ngôn, còn có thể không cửa ra!" Cơ Yêu Nguyệt tràn đầy cười lạnh mỉa mai.

Nhưng lại Tiền Phú Quý, cười hì hì nói: "Có tính cách, chậc chậc, không hổ là ta Tiền Phú Quý bằng hữu!"

Ngay tại tất cả mọi người rung động bậc này cuồng ngôn bên trong, Tần Hiên đã dậm chân, hắn từ chân núi lên, đột nhiên dậm chân, kiên quyết mà lên, nguyên bản chỗ đứng chi địa, vết rách lan tràn bát phương, trọn vẹn lan tràn trăm mét, quần phong càng là rung động không thôi, tiếng oanh minh không dứt.

Đã có một bóng người, như Kinh Hồng du long, một bước, lại vượt qua chân núi đỉnh núi.

Làm Tần Hiên phiêu nhiên rơi trên đỉnh núi một khắc này, toàn bộ Thái Sơn bên trên, trăng sáng dưới, hoàn toàn tĩnh mịch.

Không biết bao nhiêu người trợn mắt hốc mồm, nhìn qua cái kia ngạo nhiên mà đứng thân ảnh, trong đầu đều là không thể tưởng tượng nổi.

Thế gian này nhất định thực sự có người . . . Một bước lên Thái Sơn!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.