Chương 545: Chiến khởi (canh năm cầu nguyệt phiếu! ! )

Chương 545: Chiến khởi (canh năm cầu nguyệt phiếu! ! )

Tần Hiên tắm rửa nguyệt quang, đứng ở đỉnh núi Thái Sơn, ngạo nhiên mà đứng.

Hắn nhàn nhạt nhìn qua Vương Tiên Nhi, trong lòng không hề bận tâm.

Ta muốn đăng phong lên đỉnh cao nhất, tiếc rằng núi này bất quá một bước cao!

Các ngươi trong mắt nguy nga núi lớn, trong mắt ta, cũng bất quá dưới chân hạt bụi nhỏ!

Các ngươi trong mắt cường giả tuyệt thế, trong mắt ta, cũng bất quá sâu kiến bé nhỏ.

Giờ khắc này, Vương Tiên Nhi nụ cười trên mặt rốt cục có chút cứng đờ, già nua trong đôi mắt phảng phất có hoảng sợ tinh quang không dứt.

"Không hổ là Thanh Đế, một bước phong thái, càng hợp lên Thái Sơn!" Vương Tiên Nhi híp mắt cười, che giấu trong đôi mắt tinh mang, "Là ta khinh thường, bất quá, hôm nay ai lưu thi ở đây, ai lấy thắng tư thế rời đi, chiến hậu tự sẽ rốt cuộc."

Không đợi hắn động thủ, trên bả vai hắn thất sắc xén tóc đã sớm kìm nén không được, thình lình ở giữa hóa thành một đường hào quang bảy màu, bay thẳng Tần Hiên.

Nó mục đích cũng không phải là Tần Hiên, mà là Tần Hiên bờ vai bên trên cái kia lớn nhỏ Kim Nhi.

Đều là dị loại, thiên địa sinh dưỡng, gặp phải tự nhiên là địch.

Chỉ bất quá, lớn nhỏ Kim Nhi lại là kiềm chế bất động, chỉ là chấn động cánh, con ngươi như được chảy máu sắc.

Thẳng đến Tần Hiên nhẹ nhàng nói: "Đi thôi!" Lớn nhỏ Kim Nhi lúc này mới ngửa mặt lên trời tê minh, tiếng hí bén nhọn, đối với đám người mà nói như châm dài chói tai, một chút hơi yếu người, vậy mà cảm giác đầu đau nhói, màng nhĩ muốn nứt.

Trong chốc lát, lớn nhỏ Kim Nhi cũng đã hóa thành hai vệt kim quang, cùng cái kia thất sắc xén tóc chinh đánh nhau.

Thái Sơn phía trên, từng tầng từng tầng khí lãng kéo dài, chung quanh bao nhiêu người tràn đầy hoảng sợ, bất quá là ba cái côn trùng chi chiến, dư ba thế mà siêu việt Tiên Thiên, vậy mà khủng bố đến bước này!

Vương Tiên Nhi nhìn qua cái kia đại chiến ba cái dị trùng, bước chân có chút xê dịch, rốt cục động thủ.

Hắn chậm rãi xòe bàn tay ra, "Thanh Đế, một trận chiến này, tại Thái Sơn đỉnh, trăng sáng dưới, càng tại Hoa Hạ các cường giả trước . . . Chớ có để cho thiên địa này, để cho cái này đám người, nóng lòng chờ!"

Lời nói rơi, hắn song chưởng thình lình chấn động, trong chốc lát, độc trùng như sương mù, hắn trong thân thể, phảng phất có vô số sắc thái sặc sỡ sương mù dâng lên, có tam sắc nhện, có toàn thân vàng óng phi trùng, có hai cánh như ác quỷ ong độc, cũng có trong truyền thuyết như long toàn thân trắng như tuyết Cầu sỉ . . . Rất nhiều đủ loại như che núi che tháng, khó có thể tưởng tượng, lão nhân kia trong thân thể, vậy mà ẩn tàng như thế rất nhiều độc vật.

Rất nhiều độc vật lướt qua, chính là cái này đỉnh núi nham thạch, cái kia sinh ở trong nham thạch ngoan thảo, đều gần như hóa thành hư vô, bao phủ tại độc trùng bên trong.

Thình lình ở giữa, cái này đầy trời độc trùng càng đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Một mảnh dị sắc, hoàn toàn không nhìn thấy Tần Hiên thân ảnh.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều là toàn thân phát lạnh, nhất là Quân Vô Song loại cô gái này, càng là sắc mặt trắng bạch, tê cả da đầu.

"Tần Hiên!" Mạc Thanh Liên càng là lạ mắt lo lắng, cái này phô thiên cái địa độc vật quá mức đáng sợ, nàng tu luyện Cổ Băng Quyết, cũng có cảm giác, cái này mỗi một loại độc vật ẩn chứa kịch độc, tuyệt đối có thể tuỳ tiện giết Tiên Thiên.

Vô số cường giả càng là mặt lộ vẻ sợ hãi, hoảng sợ lên tiếng, "Khó trách, chính là Thần Nông, chính là Côn Lôn cũng không muốn đối địch với người nọ!"

"Người này, một người quả thực thì tương đương với một cái quân đội, nếu như thế độc trùng phóng tới Thần Nông, phóng tới Côn Lôn, Địa Tiên phía dưới, có mấy người có thể sống?"

"Không biết cái kia Thanh Đế có thể hay không ngăn trở, nhiều như vậy vật kịch độc, chính là Địa Tiên dính vào, cũng khó có thể trừ độc!"

Mọi người ở đây hoảng sợ, kinh khủng ở giữa, cái kia như mây tràn ngập độc trùng bên trong, đã có một chút rất nhỏ thanh mang.

Trường Thanh Chi Lực bao phủ tại toàn thân các nơi, kín không kẽ hở, Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều độc trùng, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Bé nhỏ độc vật, cũng dám ở trước mặt ta tùy ý làm bậy?"

Lời nói truyền ra, Vương Tiên Nhi chính là đôi mắt ngưng lại, hắn lúc này bóp quyết, cái kia hàng trăm hàng ngàn độc trùng phảng phất nghe được hiệu lệnh, thế mà thình lình trở ra.

Chỉ tiếc, lúc này đã trễ.

Tần Hiên đôi bàn tay bên trên, đã có tử lôi dâng lên, song chưởng sinh tử lôi, thình lình ở giữa đem chung quanh nhuộm thành một mảnh tử sắc.

Chợt, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hai tay của hắn đột nhiên nắm tay.

Ầm ầm!

Nhược lôi minh nổ tung, trong phút chốc, Tử Sắc Lôi Đình cũng đã bạo tán giữa thiên địa, từng đầu tử lôi như khủng bố lôi xà, điên cuồng hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

Tần Hiên chung quanh, vậy mà hình thành một mảnh tử sắc lôi hải.

Cái kia rất nhiều độc trùng ở nơi này lôi hải bao trùm phía dưới, càng là nhao nhao mà rơi, hóa thành cháy đen tro tàn.

Vương Tiên Nhi càng là khóe miệng có chút run rẩy, nụ cười trên mặt cứng ngắc.

Những cái này độc trùng, hắn không biết nuôi bao nhiêu năm, bây giờ lại vẫn lạc rất nhiều, liền hắn cũng không khỏi vì đó đau lòng.

Chỉ là để cho trong lòng của hắn càng thêm chấn động là, chính là Tiên Thiên chi lực, Địa Tiên chi lực ở nơi này kịch độc dưới cũng bất quá muốn ăn mòn, khó mà ngăn cản, đối phương lại có thể yên ổn.

Làm rất nhiều độc trùng thối lui, Tần Hiên dưới chân đều là độc vật thi thể, mà hắn, nhưng ngay cả tay áo đều không tổn thương nửa phần.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người tâm thần rung mạnh, Mạc Thanh Liên càng là không khỏi thở dài một hơi.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua Vương Tiên Nhi, "Đây cũng là trong miệng ngươi quyết sinh tử?"

Lời nói rơi, Vương Tiên Nhi biểu lộ rốt cục biến, hắn đôi mắt có chút nheo lại, "Không hổ là Thanh Đế!"

Đột nhiên, hắn ấn quyết trong tay đã lên, cái kia rất nhiều độc vật trên thi thể, lại có rất nhỏ hỏa diễm, không ngừng từ đốt.

Nương theo độc vật hóa thành tro tàn, càng có độc hơn khói dâng lên, khói độc lướt qua chỗ, đại địa đều bị ăn mòn cái hố, đất đá thậm chí hóa thành chất lỏng, toát ra đen kịt, ám lục các loại kịch độc.

Như thế khói độc, để cho đám người càng là không khỏi quát to: "Lui!"

Trong lòng bọn họ sợ hãi, nếu là ngửi được khói độc, chính là bọn họ, cũng sợ rằng phải chết.

Tần Hiên có chút kinh ngạc, khẽ cười nói: "Thế mà độc trùng nội tàng có linh văn, nhưng lại xảo dùng!"

Bất quá, cũng vẻn vẹn xảo dùng mà thôi, tại hắn Trường Thanh Chi Lực trước mặt, cũng bất quá chỉ là phổ thông vân yên.

Hộ thể chân nguyên dâng lên, ngăn cách tất cả, Tần Hiên càng là đạp chân xuống.

Thình lình ở giữa, dưới chân sinh khí sóng, như điên phong bạo lên, tỏ khắp giữa thiên địa.

"Tinh sảo như vậy hộ thể chi thuật, khó trách có thể ngăn cản dưới trướng của ta độc vật!" Khói độc tỏ khắp một khắc này, Vương Tiên Nhi lời nói cũng đã vang lên, gần trong gang tấc.

Đôi bàn tay, đen như mực, thình lình đập xuống tại hộ thể chân nguyên bên trên.

Trong chốc lát, từng hộ Tần Hiên chu toàn, sừng sững bất động hộ thể chân nguyên, thế mà tại thời khắc này rung động, chính là cái kia trăm ngàn độc vật cũng không thể ăn mòn Trường Thanh Chi Lực, thế mà ở giờ phút này toát ra khói xanh lượn lờ, ẩn ẩn có bị ăn mòn không còn chi thế.

Tần Hiên nhìn qua này mặt trước, cấm ngôn trước mắt đen kịt song chưởng, đôi mắt hiện lên một tia kinh dị.

Đôi bàn tay kia bao gồm chi độc, vậy mà siêu việt những độc trùng kia nghìn lần!

Mà giờ khắc này, ở phía xa diệp bên trên tiểu tiên tôn, tại lúc này bỗng nhiên biến sắc, trong mắt còn có tinh mang, "Nguyên Độc Chưởng!"

Liền ngay cả hắn, trong lòng cũng là chấn động không thôi.

Nguyên Độc Chưởng, đây chính là Vương Tiên Nhi mượn vạn độc mà luyện, đem độc cùng thể nội Địa Tiên chi lực kết hợp, dung luyện một thể. Một chưởng rơi xuống, vạn vật đều là mục nát, chính là Địa Tiên chi lực, cũng ngăn không được cái này Nguyên Độc Chưởng chi uy.

Đây là Vương Tiên Nhi tu luyện mấy trăm năm thành, lúc này mới giao thủ mấy chiêu? Vương Tiên Nhi vậy mà liền thi triển ra Nguyên Độc Chưởng?

Tư tư . . .

Tần Hiên giờ phút này, trước mặt hắn hộ thể chân nguyên, tại Vương Tiên Nhi Nguyên Độc Chưởng phía dưới, rốt cục bị ăn mòn thấu triệt, đôi bàn tay, tại Tần Hiên trong con mắt không ngừng phóng đại, xuyên qua Trường Thanh Chi Lực, trực kích đầu của hắn mà đến.

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.