Chương 546: Thần Mộc Huyền Đỉnh

Chương 546: Thần Mộc Huyền Đỉnh

Thái Sơn bên trên, quần hùng sợ hãi, bọn họ nhìn qua cái kia như Giang Hà giống như chưởng thế, cùng cái kia gần như có thể ăn mòn vạn vật kịch độc không khỏi sợ hãi.

Một chưởng này, bọn họ trong đó, không một người có thể ngăn.

"Đây cũng là Vương Tiên Nhi, Vương tiền bối!"

"Này chưởng sự khủng bố, quả thực siêu việt ta bình sinh gặp!"

"Chưởng lực như Giang Hà, mục nát vạn vật, không hổ là Địa Tiên bên trong người đứng đầu giống như tồn tại, không hổ Vương Tiên Nhi chi danh!"

Tại mọi người sợ hãi thán phục, sợ hãi bên trong, cái kia một đôi đen nhánh như mực tay cầm thình lình ở giữa đã tới người.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hộ thể chân nguyên bị phá, phảng phất hắn chưa từng để ý nửa phần, tại chỗ Nguyên Độc Chưởng gần sát nháy mắt, hắn dĩ nhiên đưa tay.

Một đôi hiện ra xanh ngọc, lấp lóe lôi xương hai tay yêu dị, thình lình đánh ra.

Oanh

Một tiếng oanh minh, bốn chưởng cùng nhau lay, khí lãng liên miên vài trăm mét, còn có tử lôi tràn ngập, hắc khí bàng bạc, đem hai đạo thân ảnh kia triệt để bao phủ đi vào.

Sưu

Một bóng người từ trong hắc khí rời khỏi, Vương Tiên Nhi đôi mắt ngưng tụ, nhìn qua cái kia đắm chìm trong Tử Sắc Lôi Quang bên trong Tần Hiên.

Giờ phút này, Tần Hiên song chưởng phảng phất có vạn đạo Lôi Đình sinh ra, quanh quẩn ở chung quanh, như đương thời Lôi Thần đồng dạng.

Cặp kia yêu dị tay cầm, tại hắn Nguyên Độc Chưởng phía dưới, thế mà không hư hại chút nào!

Làm sao có thể!

Vương Tiên Nhi trong lòng rung mạnh, hắn song chưởng từng luyện vạn độc, chính là bọc thép đều có thể tuỳ tiện hủ hóa, huống chi nhân thủ? Ánh mắt của hắn tụ ở Tần Hiên cặp kia biểu lộ ra khá là yêu dị Tử Lôi Chưởng bên trên, chấn động trong lòng.

Cái này Thanh Đế lại có như thế nội tình, có được đủ để cùng Nguyên Độc Chưởng sánh vai thần thông?

Vương Tiên Nhi rung động trong lòng, hắn đoạt được truyền thừa từ thượng cổ, chính là Thần Nông khác mạch, phóng nhãn thiên hạ, có thể sánh vai cùng hắn người biết bao thưa thớt? Chính là Lữ Hồi Xuân cũng không dám phát ngôn bừa bãi thắng hắn.

Nguyên Độc Chưởng hắn càng là cô đọng mấy trăm năm, bây giờ lại bị cái này nhất giới 18 thanh niên, nhất giới Thanh Đế ngăn trở?

Nhưng rất nhanh, Vương Tiên Nhi cũng đã lấy lại tinh thần, tâm thần ngưng tụ, đột nhiên bước ra.

Hắn thân như điên hổ, song chưởng mang khí thôn sơn hà chi thế oanh ra, chung quanh hắc khí như mây, ép hướng Tần Hiên, dị tượng như thế, càng là vây xem cái kia trăm ngàn hai mắt quang hoảng sợ đến cực điểm.

Mạc Thanh Liên trong mắt càng khó nhịn hơn lo lắng, cách xa nhau rất xa, nàng còn có thể cảm nhận được cái kia Vương Tiên Nhi đáng sợ, phóng nhãn Tần Hiên đối mặt rất nhiều cường địch bên trong, Vương Tiên Nhi đương vị liệt đệ nhất!

Nguyên Độc Chưởng đã hóa thành vô số tàn ảnh, trong phút chốc, chưởng ảnh như mưa lớn trút xuống, từ mây đen mà ra.

Tần Hiên thần sắc đạm nhiên, nhìn qua Vương Tiên Nhi.

Cái này Vương Tiên Nhi đã có thể so với chân chính Kim Đan cảnh Tu Chân Giả, không chỉ có như thế, trong mơ hồ lại có tiến vào trong kim đan phẩm chi thế, phóng nhãn tại trên ngôi sao này, lại có người có thể tu luyện tới cảnh giới như thế, thật sự là khó được.

Chỉ tiếc . . .

Tần Hiên chủ toạ ngàn vạn tử lôi, thình lình oanh ra, từng đạo từng đạo tử lôi như điên rắn, tử mang một mảnh, chiếu sáng bóng đêm.

Vô tận Lôi Đình ngưng tụ, thình lình ở giữa hóa thành một đôi to lớn chưởng ấn.

Chưởng ấn chung quanh, kinh khủng tử lôi đang điên cuồng toát ra, mang theo khí tức hủy diệt, nghênh tiếp cái kia như mưa to chưởng ảnh.

Oanh

Trong chốc lát, chưởng ấn phá toái, một đôi to lớn Tử Lôi Chưởng ấn phá mây đen mà ra, Vương Tiên Nhi càng là con ngươi đột nhiên co lại, thân ảnh thình lình lui nhanh.

Cho đến hắn lui ra phía sau, trong mắt cũng có kinh nghi bất định, nhưng cũng chưa từng mở miệng nói nửa câu, chỉ là song chưởng ở giữa, màu mực lui sạch.

Chưởng ấn phá mây đen mà tán, Tần Hiên đứng chắp tay, một mặt bình tĩnh.

"Mặc cho ngươi chịu khổ chịu khó mấy trăm năm, đối địch với ta, mấy trăm năm tu vi, cuối cùng bất quá hóa thành bụi thôi."

Lời nói chầm chậm vang lên, quanh quẩn bốn phía, Vương Tiên Nhi sắc mặt hơi trầm xuống, quần hùng càng là chấn động trong lòng.

Tốt một cái Thanh Đế, bây giờ thế mà vẫn như cũ càn rỡ không thay đổi, chẳng lẽ, hắn cho là hắn định thắng Vương Tiên Nhi?

Lúc này mới giao thủ mấy chiêu, há có thể nhìn thấy kết quả?

"Cái này vị Thanh Đế, thật sự cuồng vọng!" Có người không quen nhìn, lại không dám lên tiếng, chỉ dám ở trong lòng mặc niệm.

Vương Tiên Nhi trầm mặt, nhìn qua Tần Hiên, "Không hổ là Thanh Đế, chỉ tiếc, thắng bại chưa định liền như thế phách lối cuồng vọng, có phải là quá sớm hay không một chút?"

Trong khi nói, bên hông hắn bỗng nhiên có một chút quang mang nở rộ, chợt, điểm này quang mang thế mà trôi nổi mà lên, tại hắn trước người thình lình ở giữa quang mang đại tác.

Chợt, một tôn chừng cao cở nửa người đại đỉnh thình lình ở giữa liền xuất hiện ở đây Thái Sơn phía trên.

Thân đỉnh xanh đậm, bên trên có kỳ hoa dị thảo, lít nha lít nhít, bao trùm ở nơi này đại đỉnh chung quanh, đỉnh dưới ba chân, càng như thần mộc đứng lặng, đỉnh này vừa xuất hiện, không khí phảng phất đều khó có thể chịu đựng cái này ba chân chi đỉnh trọng lượng, như núi ngọn núi đè xuống, khí lãng như sóng biển liên miên, quét sạch ngàn mét.

"Đây là . . . Cái gì?" Quần hùng các cường giả bên trong, có người hoảng sợ, còn có mờ mịt.

Cái này đã giống như là thần tiên bên trong pháp bảo, lớn nhỏ tùy ý biến hóa, Vương Tiên Nhi lại còn có vật này?

Vị trí tại một chỗ trên ngọn núi Tô Xảo Nhi giờ phút này lại ánh mắt ngưng lại, trong mắt đầy sao hơi dừng lại, "Thần Mộc Huyền Đỉnh!"

Trong nội tâm nàng cũng là chấn động, Thần Mộc Huyền Đỉnh, đây chính là chí bảo, so với Thần Nông Bách Linh Ấn mà nói, càng hiếu thắng gấp mười lần, đỉnh này có thể luyện đan, độc, càng có thể trấn người, huống chi . . .

Tô Xảo Nhi nhìn qua cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh không ngừng tràn ra cái kia từng tia từng tia màu xanh đậm khí tức, con ngươi hơi co lại, đỉnh này đi qua Vương Tiên Nhi luyện độc mấy trăm năm, sớm đã là chí độc đồ vật, chính là như Ninh Tử Dương giống như Địa Tiên ở nơi này Thần Mộc Huyền Đỉnh trước mặt, cũng không dám xúc kỳ thân, lay hắn uy.

Tần Hiên nhìn qua đỉnh này, trong lòng đồng dạng có chút kinh ngạc.

Đây là một kiện bát phẩm pháp bảo, hơn nữa, vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, tu sĩ Kim Đan thi triển, càng có thể phát huy hắn toàn bộ uy năng.

Thần Mộc Huyền Đỉnh lơ lửng, độc lực bốn phía, nhất đỉnh phía trước, càng như hơn sơn nhạc hoành không.

Vương Tiên Nhi trên mặt càng là lộ ra một tia ngạo nghễ, tay hắn bắt ấn quyết, thình lình ở giữa, cái kia tôn đại đỉnh đã na di, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Đại đỉnh na di, như núi ngọn núi hoành đến, màu xanh sẫm độc lực càng là tràn ngập bốn phía, như độc xà Độc Giao, phóng tới Tần Hiên.

Loại độc này có thể so với Nguyên Độc Chưởng chi độc, Nguyên Độc Chưởng còn có thể ăn mòn Trường Thanh Chi Lực, bây giờ đỉnh này bên trong càng có độc hơn lực vô tận, có thể trấn giết Địa Tiên nếu không có vật.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh, đôi mắt hiện lên một vòng ánh sáng nhàn nhạt.

Sau đó, trong bàn tay hắn, một cái tiểu ấn đã bắt đầu vặn chuyển, tiểu ấn xoay tròn, càng thêm chân thực, bất quá là trong vòng mấy cái hít thở, Huyền Thiên Ấn cũng đã triệt để ngưng tụ, chợt, Tần Hiên chính là nhẹ nhàng ném đi.

Oanh

Đại ấn hoành không, như núi ngọn núi, đón lấy cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh.

Ấn đỉnh cùng nhau lay, như hai ngọn núi lớn va chạm, phát ra vô tận oanh minh, đinh tai nhức óc.

Chung quanh quần hùng các cường giả càng là kinh hãi sắc mặt tái nhợt, nhìn qua cái kia đã sớm đất đá vỡ nát, ăn mòn thành tro một mảnh hỗn độn đỉnh núi, trong lòng đã sớm rung động đến cực hạn.

Chính là Địa Tiên chi chiến cũng khó có thể có thanh thế như vậy a! Hai người này, một người chỉ sợ có thể địch mười quân!

Huyền Thiên Ấn không nhúc nhích tí nào, nhưng Tần Hiên lông mày lại là hơi nhíu lên, hắn nhìn qua cái kia đã bắt đầu bị cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh không ngừng ăn mòn Huyền Thiên Ấn, trong đôi mắt có tinh mang hiện lên.

Sau đó, bên hông hắn đã có một chút quang mang sáng lên, thình lình ở giữa, Vạn Cổ Kiếm hoành không, nhẹ nhàng trôi nổi.

"Cái gì!"

Mọi người đều là hoảng sợ thất sắc, Vương Tiên Nhi càng là chấn động trong lòng.

Lại là một kiện có thể tùy ý biến hóa lớn tiểu chí bảo, cái này Thanh Đế, lại có kinh người như thế nội tình?

Vương Tiên Nhi càng là khiếp sợ nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, hắn cảm giác được, phi kiếm kia chưa hẳn kém hơn Thần Mộc Huyền Đỉnh.

Tại hắn trong rung động, Tần Hiên cũng đã nhẹ nhàng điểm một cái, trong chốc lát, kiếm hóa trường hồng, xé rách màn đêm, trảm phá ánh trăng, rơi vào cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trên.

Phá

Còn có một chữ, chầm chậm vang lên, tỏ khắp tại đỉnh núi Thái Sơn.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.