Chương 547: Trăm vạn thôi (đại chương cầu nguyệt phiếu! )

Chương 547: Trăm vạn thôi (đại chương cầu nguyệt phiếu! )

Trường hồng đánh thanh đỉnh, như giao long lay sơn nhạc, thân kiếm vù vù, kiếm ngân vang động cửu tiêu, sơn nhạc chấn động thương khung.

Kiếm cùng đỉnh va chạm, phảng phất cái này một mảnh bóng đêm, cái kia trút xuống nguyệt quang đều bị cắn nát.

Còn có khí lãng trùng thiên tiêu mà lên, chui vào thiên khung, nhắm trúng sóng gió ngập trời.

Đỉnh núi Thái Sơn, hai đại chí bảo va chạm, kinh khủng bực nào?

Tất cả mọi người đều là trong đầu trống rỗng, nhìn qua cái kia Tiên gia đấu pháp giống như đáng sợ cảnh tượng, trong lòng càng là hoảng sợ đến cực hạn.

Vạn Cổ Kiếm kiếm mang rét lạnh, chém vỡ trăm ngàn kịch độc giao xà, mũi kiếm chạm đến tại Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trên.

Đại đỉnh bản cùng Huyền Thiên Ấn cùng nhau lay cũng đã thế lực ngang nhau, bây giờ Vạn Cổ Kiếm gia nhập, cái này Thần Mộc Huyền Đỉnh thế mà ẩn ẩn có lui bước chi thế.

"Cho ta trấn!"

Vương Tiên Nhi càng là ống tay áo nâng lên, bốn phía Địa Tiên chi lực như Giang Hà trút xuống, tưới nước tại Thần Mộc Huyền Đỉnh phía trên.

Oanh

Huyền đỉnh quang mang đại tác, trong nháy mắt, vậy mà ngăn trở Vạn Cổ Kiếm cùng Huyền Thiên Ấn, khiến cho một kiếm này một ấn khó mà tiến thêm.

Tần Hiên lạnh lùng cười một tiếng, trong cơ thể hắn chín trượng Linh Hải tại thời khắc này sôi trào, Trường Thanh Chi Lực như trường hồng, lập tức bị đánh vào đến Huyền Thiên Ấn cùng Vạn Cổ Kiếm phía trên.

Vẻn vẹn gần một tíc tắc, một ấn một kiếm quang mang đại tác, kiếm mang, màu đen lập tức liền đem đè xuống ánh trăng, đem cái này bóng đêm diệu cái thông thấu.

Thần Mộc Huyền Đỉnh càng là đột nhiên rung mạnh lui về phía sau, Vương Tiên Nhi càng là sắc mặt đỏ lên, nhận phản phệ chi lực, trọn vẹn lùi sau một bước.

"Vương tiền bối thế mà lui!"

"Làm sao có thể!"

"Thanh Đế vậy mà như thế khủng bố, ông trời của ta!"

Bốn phía, hoảng sợ thanh âm nổi lên bốn phía, Côn Lôn tiểu tiên tôn, Tiền Phú Quý đám người đều là trong ánh mắt tinh mang tăng nhiều.

Không hiểu lôi chưởng, thần thông đại ấn, ngự kiếm giết địch . . . Cái này Thanh Đế mới vẻn vẹn giao thủ mấy chiêu, thế mà cũng đã xuất thủ tam đại thần thông, không chỉ có như thế, mỗi một đại thần thông đều là đủ rung động một phe thế lực, coi là trân bảo, tựa như Côn Lôn, Thần Nông, thậm chí Vương Quyền giàu sang Truyền Thừa Thần Thông cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Huống chi, cái kia Thanh Đế trong tay còn có phi kiếm chí bảo, bằng vào này chí bảo, thậm chí để bọn hắn đều không khỏi không động tâm.

Đủ để sánh ngang Thần Mộc Huyền Đỉnh chí bảo, hạng gì kinh người!

Cái này Thanh Đế nội tình không khỏi cũng quá đáng sợ, nghe nói hắn là Tần gia tiểu bối, nhưng như thế nội tình, thần thông như thế, há có thể là cái kia cái gọi là phàm tục thế gia có khả năng có?

Còn là nói, cái này vị Thanh Đế một người nội tình, đã đủ để sánh ngang cổ lão truyền thừa, ẩn thế thánh địa!

Chính là cái kia tiểu tiên tôn, Tiền Phú Quý trong lòng cũng là lấy làm kinh ngạc.

Vương Tiên Nhi càng là trong lòng chấn kinh, hắn nhìn qua thanh niên kia, đáy mắt bên trong một mảnh kinh hãi.

Chợt, hắn đột nhiên hét lớn, sau lưng, bỗng nhiên có dị tượng hiển hiện, một đầu Độc Giao, miệng phun độc vật, lân giáp màu xanh sẫm, sau lưng mọc lên hai cánh.

Độc Giao vừa ra, không khỏi ngửa mặt lên trời gào thét, một đôi đen nhánh con ngươi, như bóng đêm kia thương khung.

Loại độc này giao vừa ra, Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong độc lực càng là đằng không mà lên, hóa thành ngàn vạn khí lưu xông vào đến độc này giao bên trong.

Trong chốc lát, độc này giao thế mà lớn mạnh mấy lần, chừng mười trượng, bàn nằm tại trên trời cao, đáng sợ đến cực điểm.

Mười trượng, đó chính là hơn ba mươi mét, người cao không quá tám thước, ở nơi này to khoảng mười trượng Độc Giao trước mặt, quả thực cực kì nhỏ, như cái kia ấu dê so tượng, hạng gì đáng sợ?

Chung quanh quần hùng các cường giả, càng là thất sắc, vừa lui lại lui.

Chớ bàn về độc này giao hình thể, chính là cái kia phun trào bốn phía ăn mòn núi đá thành hư vô khói độc, liền đủ để cho bọn họ không thể không lui.

Tần Hiên đôi mắt chấn động, Huyền Thiên Ấn nghênh không mà lên.

Rống

Một tiếng long ngâm, cái kia Độc Giao chính là vung đuôi chấn động cánh, to như vậy thân thể thế mà quấn quanh ở Huyền Thiên Ấn phía trên.

Nứt

Vương Tiên Nhi khống chế dị tượng, nổi gân xanh, không khỏi phát ra gầm nhẹ.

Thình lình ở giữa, Độc Giao lực như trăm tượng, khí độc càng đem Huyền Thiên Ấn ăn mòn không còn.

Tại một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh, Huyền Thiên Ấn thế mà bị độc này giao mạnh mẽ khóa nát, hóa thành màu đen phong bạo tràn ngập hướng thiên địa.

Tần Hiên đôi mắt quang mang lưu chuyển, "Cũng là không hổ Kim Đan!"

Hắn một bên khóe miệng nhàn nhạt câu lên một cái hơi nhỏ đường cong, chợt, Tần Hiên cũng đã dậm chân mà đi.

Hắn một bước, thân ảnh cũng đã biến mất, lại xuất hiện lúc, hắn đã tay cầm Vạn Cổ Kiếm.

Sau đó, hắn chính là một kiếm chém ra.

Ầm một tiếng, kiếm mang cũng đã sáng chói phá không, như trường hà quét sạch, phóng tới ở trên bầu trời Độc Giao.

Kiếm hà rơi vào Độc Giao lân giáp bên trên, trong nháy mắt, cũng đã không biết có bao nhiêu lân giáp phá toái, Vương Tiên Nhi càng là không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, thể nội Kim Đan chuyển động, pháp lực cuồn cuộn mà ra.

"Muốn lấy kiếm phá ta thần thông?" Vương Tiên Nhi hét lớn, hắn đôi mắt lóe ra hoảng sợ tinh mang, giờ khắc này, hắn như lão Long nổi giận, râu tóc giơ lên, ở trên bầu trời Độc Giao, càng là gào thét rung trời.

Nguyên bản cái kia bị kiếm khí ma diệt lân giáp tại thời khắc này lại có tái sinh chi thế, không chỉ có như thế, Độc Giao chung quanh khí độc bao phủ tại chỗ kiếm khí trường hà bên trên, đem hắn ăn mòn.

Độc Giao đến Vương Tiên Nhi pháp lực, càng thêm cuồng bạo, hung tính đại phát, thế mà đột nhiên chấn động cánh cúi đầu, cắn một cái vào cái kia kiếm khí trường hà, thân thể điên cuồng vặn vẹo, phảng phất nộ long nháo hải đồng dạng, vậy mà mạnh mẽ đem cái kia kiếm khí trường hà đảo nứt, cắn băng.

Cho đến kiếm khí kia tiêu tán, Vương Tiên Nhi trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, trong đôi mắt tinh mang lóng lánh.

Hắn tu luyện mấy trăm năm, mới có hôm nay chi Vương Tiên Nhi, thể nội chi đan càng siêu thế gian này Địa Tiên không biết gấp bao nhiêu lần.

Phóng nhãn thế gian, người nào có thể cùng hắn so nội tình hùng hậu? Huống chi, cái này Thanh Đế chỉ là nhất giới 18 thanh niên, thể nội Địa Tiên chi lực lại có bao nhiêu? Số đại thần thông, chính là phổ thông Địa Tiên đều khó mà phụ tải, cứ việc cái này Thanh Đế tài năng ngút trời, tuyệt thế chi tài, nhưng dù sao tu luyện thế gian ngắn ngủi, làm sao có thể cùng hắn so?

Ở trong mắt Vương Tiên Nhi, giờ phút này vị Thanh Đế chỉ sợ đã là Địa Tiên chi lực còn thừa không nhiều, miệng cọp gan thỏ thôi.

"Thanh Đế, chắc hẳn bây giờ ngươi đã toàn lực ra hết, chỉ là đáng tiếc ngươi thế hệ này tuyệt thế chi tài, tài năng ngút trời, bất quá cái này Thái Sơn thắng địa, trở thành ngươi chôn xương chỗ, cũng không phải bôi nhọ ngươi."

Lời hắn già nua, chầm chậm truyền ra, trong nháy mắt, trước người hắn cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh đã dâng lên, bay thẳng Tần Hiên mà đến, như núi ngọn núi đè xuống, Độc Giao càng là đang không trung lao xuống mà rơi, mười trượng khủng bố thân thể phong tỏa Tần Hiên tất cả đường lui.

"Không tốt, Thanh Đế chỉ sợ là phải thua!"

"Hắn chung quy tuổi mới mười tám, Vương tiền bối thể nội Địa Tiên chi lực hùng hậu, thần thông rất nhiều, không phải hắn có khả năng địch!"

"Đáng tiếc, thế hệ này tài năng ngút trời, lại muốn chết ở đây!"

Vô số cường giả nhìn qua kinh khủng kia uy thế, nhao nhao thở dài.

Thần Mộc Huyền Đỉnh, Địa Tiên thần thông, còn không chỉ như thế, Vương Tiên Nhi càng là lần nữa ngưng quyết, từng sợi hắc châm hiển hiện, cái này cũng là hắn sở tu thần thông, cực ít hiển lộ tại thế.

Độc châm nhiều vô số kể, che kín trời trăng, thình lình ở giữa, trút xuống mà rơi.

Tần Hiên mặt đối với cái này tam đại thần thông, hắn chỉ là cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, lẳng lặng mà đứng.

"Toàn lực?" Hắn nhìn thoáng qua Vương Tiên Nhi, tại chỗ tam đại thần thông tới người nháy mắt, "Ta còn chưa từng vận dụng hắn một phần mười!"

Lời nói rơi, Tần Hiên đã buông ra Vạn Cổ Kiếm, tay nắm ấn quyết, Vạn Cổ Kiếm đã hóa thành Kinh Hồng mà lên, sáng chói kiếm mang tại thời khắc này ngăn chặn tất cả, trong mắt mọi người chỉ còn lại có đạo này cầu vồng kiếm.

Cầu vồng kiếm lướt qua, trong chốc lát, cái kia Độc Giao liền không khỏi gào thét một tiếng, chợt, thân thể cũng đã bị chém làm hai đoạn.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, sau lưng của hắn, thình lình có chín cái huyết long hiển hiện, cửu long tề khiếu, tụ hợp vào cánh tay bên trong, Tần Hiên đạp chân xuống, cũng đã đằng không mà lên, nắm tay phải xích hồng, đánh xuống tại chỗ Thần Mộc Huyền Đỉnh phía trên.

Oanh! Oanh!

Chỉ là trong chớp mắt, Độc Giao cũng đã bị chém làm hai đoạn, Thần Mộc Huyền Đỉnh lại bị Tần Hiên một quyền này oanh vọt lên trên không.

Tần Hiên nhìn qua cái kia nhiều như lông trâu độc châm, tay trái đã cong ngón búng ra, một chút tinh mang nở rộ.

Phảng phất là mưa lớn bên trong một hạt cát bụi, nhưng rất nhanh, cái này một hạt cát bụi cũng đã phóng đại vạn lần, sáng chói tinh mang như sao, hiển sơn hà mạch lạc, cây rừng ngàn vạn, thình lình đem cái kia tất cả độc châm liền bao phủ đi vào.

Một kiếm, một quyền, một chỉ, trong nháy mắt, Vương Tiên Nhi tam đại thần thông liền toàn bộ phá toái. Chỉ còn lại có Độc Giao tiếng ai minh, Thần Mộc Huyền Đỉnh bị đánh bay mà rơi, cùng cái kia xán lạn như sao trời thanh mang khủng bố uy thế.

Trên bầu trời, mây mù tiêu tán, khí lãng liên miên không dứt, điên cuồng hướng bốn phía phun trào, còn có cuồng phong ép tới đám người khó mà mở mắt, nhưng dù vậy, cũng khó dừng ở đám người trong lòng hoảng sợ, cho dù là ở trên bầu trời liên miên khí lãng, cũng khó mà hình dung các cường giả quần hùng trong lòng kinh đào hải lãng.

Đợi dư ba tan hết, đại đỉnh rơi xuống, độc châm hóa thành hư vô, Tần Hiên vẫn như cũ sừng sững bất động, tại hắn trước người, đã có một đường hố to, như thiên thạch rơi đập hình thành. Một màn như thế, càng làm cho quần hùng thất sắc.

Vương Tiên Nhi tại thời khắc này, càng là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, già nua trên dung nhan, đều là hoảng sợ, thậm chí hắn không khỏi nghẹn ngào, "Làm sao có thể? Chẳng lẽ ngươi thần thông vô tận sao?"

Lại là tam đại thần thông, tăng thêm vậy trước đó một ấn, kiếm khí trường hà, chưởng sinh tử lôi, lúc này mới giao thủ bao lâu, cái này vị Thanh Đế, thì đã thi triển ra sáu bảy loại khủng bố thần thông, mỗi một loại, đều có thể so với hắn mấy trăm năm sở tu, luyện chi thần thông.

Vương Tiên Nhi nói, cũng không phải quần hùng các cường giả suy nghĩ trong lòng, quả thực quá kinh khủng, cái kia Thanh Đế một người phảng phất như là đại dương bao la biển cả, sâu không lường được đồng dạng. Mười tám năm tuổi, đến tột cùng là tu luyện như thế nào, mới có thể tu luyện ra nhiều như vậy khủng bố thần thông, rốt cuộc là tu luyện như thế nào, thể nội Địa Tiên chi lực phương bàng bạc đến bước này, thi triển rất nhiều thần thông mà mặt không đổi sắc?

"Thần thông vô tận?"

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi cười nhạt một tiếng, đứng ngạo nghễ không trung, trên cánh tay hắn huyết sắc đã lui, Vạn Cổ Kiếm đã xoay tay lại bên trong.

Hắn kiếp trước vạn năm, tung hoành tinh khung, ngạo trước khi tiên thổ, từng nhập qua bao nhiêu bí cảnh, Thanh Đế điện từng có giấu bao nhiêu tiên quyển bí điển, kinh văn đến thuật.

Bất quá, dù vậy, hắn biết thần thông cũng không khả năng vô tận, phóng nhãn tinh khung, phóng nhãn tiên thổ, ức vạn thần thông, nhiều như trên trời đầy sao, một mình hắn sao có thể có thể toàn bộ biết được?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vương Tiên Nhi, "Thần thông vô tận tự nhiên không có khả năng!"

"Ta biết thần thông, không hơn trăm vạn thôi!"

Lời nói chầm chậm vang lên, rơi vào trong tai mọi người, tất cả mọi người não hải đều một mảnh trống không, toàn bộ đỉnh núi Thái Sơn càng là sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Bọn họ nhìn qua ánh trăng kia dưới cầm kiếm mà đứng, như tiên thần lâm thế đạo thân ảnh kia, tiếng hít thở phảng phất đều ngừng trệ.

Một người một kiếm, ở nơi này đỉnh núi Thái Sơn, thế mà xưng tự mình biết thần thông trăm vạn! ?

Làm sao có thể!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.