Chương 548: Cùng người chết không khác

Chương 548: Cùng người chết không khác

Phóng nhãn Hoa Hạ, thần thông đều tuyệt đối không thể có trăm vạn.

Cái này Thanh Đế chẳng lẽ điên, lại dám ra như vậy cuồng ngôn.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều lấy ánh mắt quái dị nhìn chăm chú lên đạo thân ảnh kia.

Vương Tiên Nhi càng là nhịn không được cười lạnh một tiếng, "Ngươi bất quá mười tám năm tuổi, trăm vạn thần thông? Chính là mười thế tu luyện cũng không khả năng có được!"

Hắn ánh mắt thâm thúy, đôi mắt hơi rung, "Cuồng vọng thôi!"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, đạm nhiên nhìn tới, chỉ là sâu kiến, nào biết tinh khung bao la, tiên thổ vô ngần!

Người đời ngu kiến, hắn Tần Trường Thanh như thế nào phóng nhãn trong mắt, trong lồng ngực phải chăng có thần thông trăm vạn, không cần giải thích? Bất quá cười một tiếng thôi, đợi hắn lại lên vô ngần tiên thổ, từng cười hắn cuồng vọng người, có từng còn tại? Sớm đã vì đất vàng cát bụi, yên diệt trong luân hồi.

Mà giờ khắc này, Vương Tiên Nhi lại là lần nữa động thủ, trong cơ thể hắn Kim Đan điên cuồng chuyển động, đôi mắt ở nơi này một khỏa lại hóa thành ám lục vòng xoáy, như ác quỷ chi đồng, khiếp người hồn phách.

Cái nhìn này nhìn ra, đám người phảng phất cảm giác được suy nghĩ của mình cũng bắt đầu trở nên cứng đờ, trong lòng càng là sinh ra vô tận sợ hãi.

Đây là một loại đồng thuật, chấn động tinh ranh thần, hồn phách.

Mà này đồng thuật vừa ra, Vương Tiên Nhi thân ảnh cũng đã biến mất ở cái này đỉnh núi Thái Sơn.

Đợi hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, song chưởng như màu mực, thình lình oanh ra.

Lại là Nguyên Độc Chưởng, hắn để đồng thuật chấn nhiếp, động thủ ở giữa, sát ý dạt dào.

Địa Tiên chi chiến, cho dù là một cái chớp mắt ngốc trệ cũng có thể quyết định thắng bại, chỉ cần trước mắt cái này Thanh Đế ngốc trệ một cái chớp mắt, hắn Nguyên Độc Chưởng đánh trúng đối phương thân thể, khủng bố độc lực trong nháy mắt liền có thể ăn mòn ở nơi này Thanh Đế trên người.

Chỉ bất quá coi hắn chưởng rơi nháy mắt, hắn thấy được Tần Hiên cái kia không từng có nửa phần bối rối, như thu thủy giống như bình tĩnh đôi mắt.

Lúc này, Vương Tiên Nhi trong lòng chính là chấn động, hai con ngươi lục mang tăng nhiều.

"Một chút bé nhỏ, cũng mưu toan quấy ta ý niệm?" Khoan thai thanh âm vang lên, Tần Hiên một bên khóe miệng giơ lên, chợt, hắn cũng đã oanh ra một quyền.

Gân Cốt Tề Minh, như cửu long tề khiếu.

Oanh

Trong nháy mắt, Vương Tiên Nhi cũng đã lui nhanh, hắn giữa bộ ngực một mảnh quần áo trực tiếp phá toái thành hư vô, đây là hắn kịp thời lui bước, quyền phong phất qua, nếu thật bị quyền này đánh trúng, chính là như hắn cũng tất nhiên muốn bị thương nặng.

Một quyền không trúng, Tần Hiên cũng không kinh ngạc, Vương Tiên Nhi đã coi như là tu sĩ Kim Đan, nếu là liền điểm ấy cảnh giác đều chưa từng có, nói gì Kim Đan?

Vương Tiên Nhi thối lui về sau, cảm giác được trước ngực đau đớn, trên mặt đều là kinh nghi bất định.

Cái này vị Thanh Đế cho kinh ngạc của của hắn rung động thật sự là quá nhiều, rất nhiều thần thông, phi kiếm chí bảo, bây giờ, chính là liền tinh thần ý chí đều như vậy không thể rung chuyển.

Hắn từ chưa từng thấy qua đáng sợ như thế người, thậm chí để cho trong lòng của hắn dĩ nhiên dâng lên một tia sợ hãi.

18 Địa Tiên, cũng đã khủng bố như thế, như lại có 10 năm đâu?

Vương Tiên Nhi trong lòng sát cơ bạo tăng, như lại có 10 năm, hắn làm sao có thể thắng Thanh Đế? Giờ phút này như không giết hắn, đó đúng là thả hổ về rừng, vì bản thân lập mộ.

Ngay tại hắn trong lồng ngực đều là sát ý lúc, Tần Hiên cũng đã cười, hắn ngẩng đầu nhìn một chút như trước đang cùng cái kia thất sắc xén tóc không ngừng va chạm, tiểu xảo thân thể lại như sơn nhạc cùng nhau lay, không ngừng công phạt lớn nhỏ Kim Nhi trên người.

Hắn thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nhìn một cái Vương Tiên Nhi, "Ngươi từng nói, ta đã toàn lực ra hết! Chỉ tiếc, bây giờ trong cơ thể ta Linh Hải vẫn như cũ, không từng có kiệt, mà ngươi cái kia thể nội Kim Đan, dư lực lại còn mấy phân?"

Lời nói rơi, Vương Tiên Nhi sắc mặt đột biến, hắn có một tia khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Thần Mộc Huyền Đỉnh, thần dị, đồng thuật, tựa như hắn mấy trăm năm tu luyện, ngưng tụ Kim Đan, bây giờ cũng đã còn thừa không đến ba phần. Sở dĩ, hắn bức thiết đắc thắng, chỉ là hắn chưa từng nghĩ, tình cảnh của mình thế mà bị cái này vị Thanh Đế nhìn ra?

Hắn nhìn qua cặp kia như trình độ tĩnh hai con ngươi, nhưng trong lòng thì không khỏi sợ hãi.

Phảng phất, hắn tất cả đều đang đôi tròng mắt kia bên trong, bị triệt để nhìn thấu, bị cái này vị Thanh Đế nắm giữ ở vỗ tay bên trong.

Đây là một loại ảo giác, Vương Tiên Nhi càng sẽ không tin tưởng.

Hắn chịu khổ chịu khó tu luyện mấy trăm năm, tích lũy hùng hậu bàng bạc, thế mà không bằng cái này vị tuổi mới mười tám Thanh Đế.

"Ta dư lực mấy phần Thanh Đế liền chớ có dò xét, ta tu luyện mấy trăm năm, chỗ tích nội tình, há lại ngươi có thể biết được?" Vương Tiên Nhi lạnh lùng nói.

Tần Hiên cười một tiếng, nhưng cũng không ngừng phá.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng cổ tay rung lên, tay cầm mở ra, cái kia quanh quẩn ở bên người Vạn Cổ Kiếm đã rơi vào lòng bàn tay.

"Bằng ngươi, không cần ta thăm dò?"

Bỗng nhiên, Tần Hiên cặp kia bình thản con ngươi như nước đã biến, con ngươi thâm thúy, có thần mộc hư ảnh, cành lá ngàn vạn, như tuyên cổ trường tồn.

Lời nói rơi, Vương Tiên Nhi trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia nguy cơ, lúc này sắc mặt ngưng trọng.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm nhẹ nhàng chấn động, hắn phát ra một tiếng rất nhỏ kiếm ngân vang, tràn ngập tại chỗ có người trong tai.

Rất nhanh, đám người chính là trong lòng rung mạnh, nhìn về phía Tần Hiên thân ảnh.

Chỉ thấy Tần Hiên trong tay cái kia Vạn Cổ Kiếm phảng phất biến mất, như hóa mây mù, tràn ngập ở trong thiên địa.

Thậm chí, liền Tần Hiên thân ảnh đều đã biến mất trong mắt mọi người.

Vương Tiên Nhi càng là trong lòng rung mạnh, sinh ra nguy cơ, hắn cảm giác ngoại phóng, tăng lên tới cực hạn, nhưng thế mà không có phát hiện tung tích đối phương.

Kết quả này, để cho Vương Tiên Nhi trong lòng hốt hoảng, dâng lên một tia sợ hãi.

Cảnh giới như thế, mảy may chi biến đều sẽ quyết định thắng bại sinh tử, huống chi, hắn thế mà khó mà phát hiện tung tích của đối phương.

Đây là thần thông gì?

Vương Tiên Nhi hoảng sợ, lúc này cảm giác tăng lên tới cực hạn, cả người thân thể căng cứng, chung quanh cho dù là mảy may dị động đều không thể trốn qua cảm giác của hắn.

Toàn bộ đỉnh núi Thái Sơn ở nơi này một cái chớp mắt, thế mà chỉ còn lại có ba cái dị trùng như núi ngọn núi giống như tiếng va chạm, trên bầu trời rung động ầm ầm.

Hai đạo kim mang cùng cái kia một đường hào quang bảy màu xen lẫn, va chạm.

Ai cũng chưa từng phát giác, trước đó cái kia tỏ khắp mây mù rốt cuộc quy về nơi nào.

Đột nhiên, Vương Tiên Nhi trong mắt tinh mang lấp lóe, cặp kia già nua trong con ngươi vậy mà hiện ra một tia trào phúng ý cười.

"Cuối cùng, trẻ chút!"

Vương Tiên Nhi khóe miệng chau lên, thình lình ở giữa, hai tay của hắn chấn động, Nguyên Độc Chưởng lại hiện ra.

Không chỉ có như thế, Thần Mộc Huyền Đỉnh cũng phát ra tiếng oanh minh, thình lình ở giữa đằng không mà lên, hướng một phương trấn áp tới, kinh khủng Trấn Áp Chi Lực khiến cho cái kia một phương thiên địa phảng phất đều ngưng trệ, gió nhẹ không nổi.

"Chết đi!"

Vương Tiên Nhi động, hắn song chưởng như long, giờ khắc này, thể nội Địa Tiên chi lực đổ xuống mà ra, không giữ lại chút nào.

"Hỏng bét!"

Mạc Thanh Liên sắc mặt đột biến, nàng lãnh ngạo khuôn mặt thất sắc, nhìn qua cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh dưới, dần dần hiển lộ thân ảnh.

Đó là một thanh niên, thần sắc lãnh ngạo, nhưng lại phảng phất nhìn ra trong mắt cái kia vẻ kinh hoảng.

Quân Vô Song càng là ánh mắt ngưng lại, "Không đúng!"

Thanh niên mặc dù cùng Tần Hiên không thể nghi ngờ, nhưng, nàng nhiều lần gặp Tần Hiên, há gặp qua Tần Hiên đôi tròng mắt kia bối rối nửa phần?

Tô Xảo Nhi càng là đôi mắt tinh thần diễn hóa, sắc mặt biến thành chấn động.

Trong đám người, còn có một thiếu nữ, ở nơi này ánh trăng chiếu rọi xuống, sắc mặt dần dần trắng bệch, mặt không có chút máu, cặp kia trong con mắt, đã sớm che kín sầu lo.

Hứa Băng Nhi hai tay nắm chặt, nàng về sau nơi đây, vừa tới không lâu, nhìn thấy một màn này, nàng phảng phất tâm thần muốn nứt.

Vương Tiên Nhi gầm thét, nương theo quần hùng tiếc hận, các cường giả thở dài bên trong, hắn Nguyên Độc Chưởng thình lình rơi vào đạo thân ảnh kia phía trên.

Chỉ bất quá, Vương Tiên Nhi cái kia bản mang theo châm chọc con ngươi, lại tại thời khắc này cương trệ.

Song chưởng của hắn, thình lình ở giữa đã xuyên qua thanh niên kia, như đánh bọt biển.

Mà ở trong tai của hắn, đã có một đường nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Đáng tiếc, ta bản không muốn giết ngươi!"

"Nhưng từ ngươi mở miệng quyết sinh tử ba chữ lúc . . ."

Tần Hiên thân ảnh hiển lộ, Vạn Cổ Kiếm lướt qua bóng đêm, như tương dạ sắc một phân thành hai.

Kiếm ra phong mang đến!

"Trong mắt ta, ngươi đã cùng người chết không khác!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.