Chương 549: Tiên vẫn

Chương 549: Tiên vẫn

Tiếng nói lọt vào tai, Vương Tiên Nhi sớm đã là tâm thần muốn nứt, toàn thân lỗ chân lông khuếch trương, một cỗ sợ hãi rét lạnh chi ý đã truyền khắp thân thể các nơi.

Nghìn cân treo sợi tóc, Vương Tiên Nhi đột nhiên quay người, mạnh mẽ biến ảo thân hình, cặp kia Nguyên Độc Chưởng vậy mà hướng Vạn Cổ Kiếm đánh ra.

Như thế nghịch chuyển thân hình, chính là Vương Tiên Nhi cũng không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, sắc mặt trắng bệch, thể nội pháp lực vô cùng hỗn loạn, như vạn mã bôn đằng, chấn động nội phủ, tổn thương kinh mạch.

Mặc dù như thế, Vương Tiên Nhi lại không chút do dự, hắn song chưởng như mực, nghênh tiếp cái kia rét lạnh phong mang.

Như hắn không như thế, chỉ sợ một kiếm này dĩ nhiên xâu hắn lồng ngực.

Mặc cho hắn tu luyện mấy trăm trượng, nếu muốn hại bị đánh trúng, không chết cũng phải trọng thương, chỉ là hắn nghĩ mãi mà không rõ, cái này vị Thanh Đế rốt cuộc là như thế che đậy tất cả mọi người, thế mà có thể di hình hoán vị.

Oanh

Vạn Cổ Kiếm mũi kiếm cùng cái kia Nguyên Độc Chưởng cùng nhau lay, đột nhiên, một tiếng kiếm vào thịt xương thanh âm vang lên, Vương Tiên Nhi cặp kia đen như mực song chưởng thế mà trong nháy mắt này, liền bị kiếm khí chỗ chặt đứt.

A

Vương Tiên Nhi tại thời khắc này, đầy rẫy Huyết Hồng, song chưởng bị chém đứt, loại đau đớn này đối với hắn mà nói cũng như muốn phát cuồng.

Hắn mặt như ác quỷ, đầy rẫy dữ tợn, càng là khó có thể tin.

Hắn song chưởng rèn luyện đã như thép tinh, súng ống khó xâm, đao kiếm khó thương, bây giờ thế mà bị đối phương một kiếm chặt đứt?

Vương Tiên Nhi trong lòng có một loại cảm giác, trước mắt đạo thân ảnh này, cùng lúc trước giao thủ Thanh Đế hoàn toàn không giống nhau, trở nên càng khủng bố hơn, lưỡi kiếm kia phảng phất vô cùng, khó chống đỡ phong mang.

Ngay tại Vương Tiên Nhi trong lòng hoảng sợ bên trong, Vạn Cổ Kiếm liền đã như long xâu ra.

Một dải lụa hàn mang, thình lình ở giữa rơi vào Vương Tiên Nhi đánh ra Địa Tiên chi lực bên trên.

Oanh

Một tiếng vang trầm, kiếm mang như như bẻ cành khô, trong nháy mắt cũng đã đem Địa Tiên chi lực chém hỏng.

Mũi kiếm thấu thể, trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa đều yên tĩnh.

Trăng sáng nhô lên cao, lại khó nén trên thân kiếm huyết sắc.

Vương Tiên Nhi thân thể cứng đờ, hắn đầy mặt khó có thể tin, nhìn qua trước ngực cái kia nhàn nhạt hàn mang, hắn tựa hồ từ nơi này trên thân kiếm nhìn thấy trên trời trăng sáng, nhìn thấy cái kia vô tận bóng đêm tinh thần.

Hắn thân thể cứng đờ lấy, đột nhiên, thân thể bộc phát ra vô cùng Địa Tiên chi lực, hướng bốn phương tám hướng khuấy động, chung quanh đại địa trong nháy mắt này cũng đã hóa thành bột mịn, vết rách lan tràn.

"Điều đó không có khả năng!" Hắn phát ra gào thét, nhìn qua cái kia sừng sững bất động non nớt thân ảnh, trong miệng lại đều là máu tươi, không ngừng tràn ra.

Quần hùng các cường giả, càng là đần độn mà trông, bọn họ nhìn qua cái kia một nửa mũi kiếm thấu thể mà ra, nhìn qua Vương Tiên Nhi sinh cơ kia lui bước, trong nháy mắt, quần hùng sợ hãi.

"Vương Tiên Nhi, thế mà bại!"

"Làm sao có thể, Vương tiền bối thế mà lại bại!"

"Ông trời của ta, mấy trăm năm tu vi, lại thua với một cái 18 thanh niên."

"Đây cũng là Thanh Đế? Trăng sáng trảm xuống tiên!"

Quần hùng tại thời khắc này, vô cùng hoảng sợ, hoảng sợ nhìn qua cái kia trăng sáng dưới thân ảnh.

Giờ khắc này, thắng bại đã phân, sinh tử đã định.

Cái kia từng cao cao tại thượng, hướng Thần Nông đoạt mộc, lên Thần Nông đoạt dị bảo Vương Tiên Nhi, thế mà ở cái này Thái Sơn đỉnh, trăng sáng dưới, bị một kiếm thấu ngực!

Tần Hiên một đôi con ngươi, thâm thúy như bầu trời đêm, hắn lẳng lặng nhìn qua Vương Tiên Nhi, nhìn qua cái kia già nua con ngươi càng thêm u ám, hắn chưa từng phát một lời.

Không mang theo người thắng phong thái, không chứa nửa điểm vui vẻ, chỉ là chậm rãi rút ra Vạn Cổ Kiếm, nương theo máu tươi như suối, giọt giọt máu tươi từ Vạn Cổ Kiếm thân nhỏ xuống, tư thái như tiên.

Một kiếm này, tên Huyễn Vân!

Thái Sơn đỉnh bên trên, giờ phút này sớm đã là hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có cái kia trăng sáng, bốn phía kỳ cảnh hiện ra, nhưng lại khó nén cái này một người thần tư.

Vương Tiên Nhi cũng vẻn vẹn phát ra cái kia rít lên một tiếng, sau đó, hắn liền lại cũng khó nén bại vong, trên mặt sớm đã là huyết sắc hoàn toàn không có, đôi môi bạch nhược hàn tuyết, khẽ run, lại khó mà lần nữa lên tiếng.

Hắn hao hết toàn lực, ngẩng đầu nhìn lên trời, trên trời cái kia trăng sáng dưới, cũng có hào quang bảy màu điên cuồng chớp động lên, cùng cái kia hai đạo kim mang va chạm.

Vương Tiên Nhi một tiếng cười thảm, hai mắt chưa từng khép kín, cả người liền như thế đoạn chưởng đứng lặng tại Thái Sơn đỉnh, lại không nửa điểm sinh cơ.

Kèm theo Vương Tiên Nhi cái chết, cái kia trên không trung không ngừng cùng lớn nhỏ Kim Nhi công phạt thất sắc xén tóc lại là đột nhiên quang mang đại tác, thất sắc như cầu vồng, chiếu sáng cái này đỉnh núi Thái Sơn.

Một tiếng thê lương tê minh vang vọng ở nơi này Thái Sơn phía trên, trong chốc lát, cái này thất sắc xén tóc bên trên phảng phất đốt hỏa, hỏa hiện lên thất sắc, nó cặp kia nhỏ bé con ngươi tại thời khắc này như được huyết sắc.

Oanh

Một đường thất sắc cầu vồng cũng đã lướt qua bóng đêm, nó chưa từng hướng lớn nhỏ Kim Nhi công phạt, mà là bay thẳng Tần Hiên mà đến, như muốn vì Vương Tiên Nhi báo thù, cái kia ngọn lửa bảy màu, càng là trong cơ thể nó tinh khí, thiêu đốt lên, như lưu tinh trụy đời, bộc phát cuối cùng chói lọi.

Tần Hiên nhìn qua cái kia thất sắc xén tóc, ánh mắt hoàn toàn như trước đây.

"Cũng được, đã ngươi muốn theo hắn đi, ta tựa như ngươi mong muốn!"

Vạn Cổ Kiếm bên trên, thình lình ở giữa vang lên rung trời kiếm ngân vang, kiếm khí tia sợi, lại nếu đem cái này bóng đêm chém làm trăm ngàn, trong nháy mắt, Vạn Cổ Kiếm cũng đã lướt qua cái kia thất sắc xén tóc.

Hỏa diễm dập tắt, cái kia thất sắc xén tóc thân thể trong nháy mắt cũng đã bị chém làm mấy khúc, Tần Hiên thần sắc đạm mạc, lớn nhỏ Kim Nhi trên không trung tê minh, lướt qua bóng đêm, lướt qua cái kia thất sắc xén tóc còn sót lại thi thân thể, mấy cái quang mang chớp nhấp nháy ở giữa, thất sắc xén tóc thi hài liền hoàn toàn bị lớn nhỏ Kim Nhi thôn phệ.

Hai cái Tiên Thiên Cổ ngửa mặt lên trời tê minh, trên người kim mang bạo tăng, trong mơ hồ, lại có một tia khí lưu màu vàng óng quanh quẩn, nhưng rất nhanh cũng đã mẫn đi.

Lớn nhỏ Kim Nhi bay trở về Tần Hiên bả vai, hợp cánh, xoáy cho dù đã yên tĩnh lại.

Nơi xa quần hùng các cường giả, nhìn qua một màn này, càng là đã sớm khuôn mặt ngốc trệ.

Vương Tiên Nhi thế mà liền chết như vậy? Cái kia đã từng đứng ngạo nghễ tại Hoa Hạ phía trên cường giả tuyệt thế, bây giờ lại là bỏ mình Thái Sơn, hồn nhập Hoàng Tuyền.

Ngay cả cái kia thất sắc xén tóc, đều tan thành mây khói, hoàn toàn chết đi.

Nghĩ cái này Thái Sơn ước chiến trước, bao nhiêu người nhận định Thanh Đế tất bại, ai có thể nghĩ, kết quả cuối cùng vậy mà như thế khác biệt.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, bọn họ nhìn không ra cái này vị Thanh Đế có nửa điểm kiệt lực, rất nhiều thần thông thi triển, nhưng cái này vị Thanh Đế nhưng như cũ như thế đạm nhiên, liền phảng phất chưa từng vận dụng toàn lực đồng dạng.

"Vương tiền bối, liền chết như vậy?" Có một vị lão nhân mặt mũi tràn đầy trắng bệch.

"Thanh Đế quá kinh khủng, nhất định chính là sâu không lường được!"

"Phóng nhãn Hoa Hạ, còn có ai lại là cái này vị Thanh Đế đối thủ?"

"Hoa Hạ . . . Muốn xuất một vị tuyệt thế!"

Vô số thanh âm tại quần hùng các cường giả trong đầu vang lên, bọn họ nhìn qua cái kia sừng sững mà đứng thân ảnh, như Thanh Sơn bất hủ, như tiên thần tại thế.

"Tần Hiên, thắng!" Mạc Thanh Liên càng là lộ ra nụ cười, nàng tiếng lòng bách chuyển, cuối cùng được mong muốn.

"Tần Hiên!" Hứa Băng Nhi kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, như si mê.

"Không ngoài sở liệu, Thanh Đế, hôm nay về sau, Hoa Hạ lúc này lấy một người vi tôn." Quân Vô Song lẩm bẩm, trong mắt nổi lên dị sắc.

Tô Xảo Nhi trầm mặc, trong mắt tinh thần quang mang mẫn đi, nàng nhìn qua Tần Hiên, không biết nói.

Ninh Tử Dương càng là ngẩn ngơ, trong đầu hắn nhớ tới Tần Hiên trước đó nói, lấy Vương Tiên Nhi mài thân, mà bây giờ . . . Cái này vị Thanh Đế thế mà thực sự là như thế, như điên nói trở thành sự thật, còn có thể xưng cuồng ngôn?

Côn Lôn tiểu tiên tôn trong đôi mắt có hoảng sợ tinh mang hiện lên, Cơ Yêu Nguyệt càng là đầy mặt trắng bệch, khó tin nhìn qua đạo thân ảnh kia, "Điều đó không có khả năng, bằng hắn nhất giới phàm trần cường giả, làm sao có thể thực lực đến bước này?"

Cơ Yêu Nguyệt trong lòng gào thét, không nguyện ý tin tưởng sự thật này.

Tiền Phú Quý lại là cười ra tiếng, đối với cái kia trăng sáng dưới thân ảnh giơ ngón tay cái lên, "Tần Hiên, lợi hại!"

Tần Hiên đứng ngạo nghễ tại chỗ trăng sáng dưới, nhưng, Vạn Cổ Kiếm chưa từng thu hồi, kiếm chưa từng rời tay.

Đột nhiên, một đường như bóng đêm, hoà vào bóng đêm dài nhỏ binh khí cũng đã xé rách bóng đêm, chặt đứt nguyệt quang, trực kích Tần Hiên phía sau mà đến.

Một đường lạnh lẽo âm quỷ nụ cười, dĩ nhiên ở nơi này đỉnh núi Thái Sơn, trăng sáng dưới, lặng yên hiển hiện.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.