Chương 550: Địch đến (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 550: Địch đến (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Quần hùng các cường giả đều là trong cơn chấn động, chưa từng phát giác.

"Thật can đảm!"

Thái Sơn bên trên, Tô Xảo Nhi mắt mắt sáng như sao chói lọi, nàng hai tay tại thời khắc này thế mà hóa thành tối lam, bên trên có vô số tinh quang lóng lánh, tựa hồ muốn động thủ.

Tiền Phú Quý càng là đột nhiên đứng lên, trong đôi mắt tuôn ra hoảng sợ quang mang, "Đánh lén! ?"

Hắn thân bị, đã có ba loại quang mang sáng lên, mờ mịt lấp lánh, dưới người hắn nhánh cây, thế mà tại thời khắc này bị cái kia ba loại quang mang chấn động thành bột mịn.

Ninh Tử Dương càng là trong mắt sinh tử khí, phía sau muốn có mặt trời hiển hiện.

Nhưng bọn hắn cách xa nhau khoảng cách hạng gì xa, chính là muốn động thủ, cũng đã không kịp.

Cái này tối sầm lại mang quá nhanh, chớp mắt đã tới, đã xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, hắn chưa từng quay người, Trường Thanh Chi Lực thình lình hiển hiện, thanh mang chấn động sơn nhạc.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia phong mang đã chém xuống tại Trường Thanh Chi Lực bên trên, chung quanh đại địa, từng khúc vỡ ra, tầng tầng rạn nứt, trọn vẹn lan tràn mười mét có hơn.

Cái kia âm quỷ rét lạnh nụ cười, tại thời khắc này thế mà ngưng trệ, chợt, một đường toàn thân quấn tại hắc sắc y phục dạ hành thân ảnh cũng đã như quỷ mị thối lui, phong mang biến mất, như không từng xuất hiện.

Trăm mét có hơn, có tóc trắng nhược sương, ở nơi này trăng sáng dưới lóng lánh, trong tay người này, một chuôi toàn thân tím sậm trường đao nghiêng ngón tay địa, trăng sáng chiếu rọi xuống, một thanh này tím sậm dài nhỏ chi nhận, phảng phất đoạt người tâm phách, khiếp người thần hồn, càng thêm quỷ dị.

Lúc này, quần hùng phương kịp phản ứng, Quân gia, Lưu gia rất nhiều thế gia, không khỏi tức giận.

"Làm càn, lại dám đánh lén!"

Từng đôi nổi giận con ngươi rơi vào đạo thân ảnh kia bên trên, có chút cường giả bỗng nhiên con ngươi đột nhiên co lại, phảng phất nhận ra người này.

Mặt đối với rất nhiều thế gia tức giận, chúng cường trơ trẽn, đạo kia áo đen thân ảnh vẫn như cũ ngạo nhiên mà đứng, tại trăng sáng phía dưới khuôn mặt già nua lại răng môi rét lạnh, một đôi hẹp dài con ngươi càng mang theo từng sợi sát cơ.

"Không hổ là Thanh Đế, đại thắng về sau, cũng có như thế phòng bị!"

Cứng rắn tiếng Hoa chậm rãi truyền đến, người này cầm trong tay yêu dị tím đao, nheo lại đôi mắt, như một đầu độc xà, để cho người ta toàn thân rét lạnh.

Tần Hiên khoan thai quay người, nhìn về phía ông lão mặc áo đen kia, thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ.

Mà chung quanh quần hùng các cường giả, lại là tâm thần rung mạnh.

"Cây đao kia . . . Chẳng lẽ là Nhật Bản chư đảo yêu đao Muramasa hay sao?"

"Yêu đao Muramasa, Furuya thế gia . . . Hắn là Furuya Sanada!"

"Furuya Sanada, Nhật Bản Địa Tiên! Hắn làm sao sẽ xuất hiện tại Hoa Hạ, còn là xuất hiện ở cái này đỉnh núi Thái Sơn?"

Quần hùng tràn đầy hoảng sợ thanh âm ở nơi này Thái Sơn bên trên liên tiếp vang lên, Furuya Sanada, Nhật Bản chư trong đảo cường giả tuyệt thế, một cái yêu đao Muramasa, càng là danh chấn thế giới.

Cường giả như vậy, bây giờ nhưng ở cái này Thái Sơn bên trên, Thanh Đế cùng Vương Tiên Nhi chi chiến về sau, đánh lén Thanh Đế?

Tô Xảo Nhi càng là tức giận, một vị hải ngoại Địa Tiên xuất hiện ở Hoa Hạ, nàng thế mà chưa từng được nửa điểm tin tức.

Nàng quay đầu nhìn về Ninh Tử Dương, trong đôi mắt cũng có nộ ý.

Ninh Tử Dương cũng là mờ mịt nghi hoặc, "Tinh Đế trấn tại biên giới, hắn tại sao sẽ ở này?"

Mọi người ở đây cảm thấy lẫn lộn, trong rung động, rồi lại có thân ảnh từ quần phong bên trong mà đến.

Đây là một bóng người, khuôn mặt già nua, người như cây tùng già, chắp tay mà đi.

Lão nhân từ quần phong bên trong đi ra, hắn nhìn về phía Vương Tiên Nhi, lại nhìn phía Tần Hiên, "Chưa từng nghĩ, Vương Tiên Nhi cũng là Nhất Đại mạnh người, lại vẫn lạc đến bước này, chết bởi ngươi cái này mao đầu tiểu nhi trong tay."

Lão nhân mang theo chút tiếc hận, nhưng hắn vẫn chưa từng đối với Tần Hiên có nửa điểm kính sợ, ánh mắt kia, lại như nhìn về phía một vị người chết.

"Thanh Đế, hôm nay cái này Thái Sơn, chỉ sợ ngươi muốn cùng Vương Tiên Nhi tổng cộng chôn tại đây!"

Lời nói rơi, quần hùng các cường giả đều là trong lòng nổi lên sóng biển ngập trời, bọn họ nhìn qua lão nhân kia.

"Trần Long Đế!"

"Trần Long Đế, hắn còn sống?"

"Làm sao có thể, hắn không phải truyền thuyết đã tọa hóa sao?"

Tất cả mọi người, đều là đầy mặt hoảng sợ, không dám tin nhìn qua lão giả.

Trần Long Đế, hai trăm năm trước tuyệt thế Địa Tiên, người này lúc còn sống Trần gia ngạo trước khi bát phương, đương thời Trần gia một lời, chính là lúc ấy vương triều đều muốn chấn động ba phần.

Cái này vị ông tổ nhà họ Trần, làm sao có thể còn sống? Như người này thực sự là Trần Long Đế, vậy hắn đã có hơn bốn trăm tuổi!

Một cái chân chính trải qua vương triều thế kỷ lão quái vật, bây giờ, lại xuất hiện ở đây đỉnh núi Thái Sơn.

Bỗng nhiên, quần hùng lấy lại tinh thần, Trần Long Đế xuất hiện ở đây Thái Sơn . . . Bọn họ nhớ tới Tần Hiên giết Trần Vân Phong sự tình, lúc này, tất cả mọi người sắc mặt đột biến, bao quát Tô Xảo Nhi.

"Nếu có Trần gia che chở, một vị hải ngoại Địa Tiên . . ." Ninh Tử Dương càng là kinh ngạc, lấy lại tinh thần, trong mắt dâng lên căm giận ngút trời, "Trần gia dám như thế!"

Tô Xảo Nhi từ Trần Long Đế lúc xuất hiện, trong đôi mắt đã sớm hiện lên khó có thể tin.

Đây là Hộ Quốc Phủ đều không biết người, chỉ cho là người này đã mai táng trong năm tháng, thậm chí bao gồm Tô Xảo Nhi sau lưng tồn tại, cũng không biết hiểu.

Trần gia, thế mà ẩn tàng đến nỗi này? Trần Thiêm Long Địa Tiên trấn đương thời, Vương Quyền truyền thừa mấy trăm năm không lo, bây giờ, lại có một vị cổ lão cường giả xuất thế . . .

"Tốt một cái Trần gia, tốt một cái đương thời đệ nhất thế gia!" Tô Xảo Nhi thanh âm băng lãnh, mặt như phủ băng.

Quần hùng càng là sợ hãi đến cực điểm, một vị Furuya Sanada, Nhật Bản Địa Tiên, một vị Trần Long Đế, bốn trăm năm trước tuyệt thế, hai đại cường giả, bây giờ thế mà thân ở Thái Sơn đỉnh, kiếm chỉ Thanh Đế?

"Thanh Đế vừa mới trải qua đại chiến, không biết tiêu hao bao nhiêu, Trần gia cư lại vào lúc này xuất thủ, hai đại Địa Tiên đây là muốn vùi lấp Thanh Đế nhập tử địa a!"

Tiền Phú Quý càng là trong đôi mắt hàn mang lướt lên, liền tại lúc này, hắn cách đó không xa vị kia Côn Lôn tiểu tiên tôn cũng động.

Dưới chân điểm nhẹ, thân như ngân hồng, vút không mà ra, siêu ngàn mét khoảng cách, lại là chớp mắt đã tới.

Côn Lôn tiểu tiên tôn rơi vào Thái Sơn đỉnh, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong đôi mắt có chiến ý mà lên.

"Côn Lôn Ngụy Vấn Đạo, phụng mật lệnh mà đến, táng Thanh Đế tại Thái Sơn!"

Lời vừa nói ra, chung quanh trăm ngàn người, không khỏi toàn bộ sợ hãi tại chỗ.

"Cái gì?"

"Côn Lôn tiểu tiên tôn lại muốn giúp Tần gia tru Thanh Đế! ?"

"Côn Lôn vậy mà cũng tham dự vào, ông trời của ta, tam đại Địa Tiên . . ."

Tiền Phú Quý càng là khẽ giật mình, chợt, hắn không khỏi bật cười, "Côn Lôn vậy mà cũng động thủ?"

"Như thế, ta đám bằng hữu, gia gia hẳn là cũng sẽ không trách ta chứ?"

Hắn vừa muốn dậm chân, thân bị ba đạo quang mang loá mắt, hắn muốn giúp Tần Hiên cản quần địch.

Đột nhiên, một đường mênh mông thân ảnh từ sơn phong bên trong đi ra, bấm tay một chút, cái kia ba đám quang mang vậy mà biến mất, hóa thành một cái câu ngọc, một chuôi tiểu kiếm, một khối cây quạt nhỏ rơi xuống dưới đất.

Tiền Phú Quý đột nhiên thân thể chấn động, quay đầu nhìn về phía cái kia lão giả, sắc mặt đột biến.

"Phú quý, việc này ngươi chính là chớ có tham dự!" Lão nhân thở dài, bên hông ngọc bội khẽ đung đưa lấy.

Ở một bên, Cơ Yêu Nguyệt không khỏi sắc mặt hơi rung, nhìn về phía cái kia lão giả, trong mắt đều là kính sợ.

"Gia gia, hắn là bằng hữu ta!" Tiền Phú Quý từng chữ nói ra, nhìn qua lão giả, hắn lại không hip-hop nụ cười, còn dư lại, chỉ có cái kia trong mắt ngưng trọng.

Lão nhân nhìn qua Tiền Phú Quý, trầm mặc vài cái hô hấp về sau, "Như hắn có thể sống sót ra Thái Sơn, ngươi sẽ giúp hắn, ta sẽ không ngăn cản."

"Nhưng lần này không được!"

Lời nói rơi, Tiền Phú Quý sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.