Chương 551: Quần tiên (bốn canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 551: Quần tiên (bốn canh cầu nguyệt phiếu! )

Thái Sơn bên trên, Tần Hiên một người bình tĩnh như trước, cầm kiếm mà đứng, nhìn qua cái kia tam đại Địa Tiên.

Trần Long Đế, Furuya Sanada, Ngụy Vấn Đạo, ba cái danh tự lọt vào tai, Tần Hiên lại như không nghe thấy.

Quần hùng sợ hãi, các cường giả sợ hãi, Hứa Băng Nhi trên mặt tại thời khắc này trở nên trắng bệch trong nháy mắt, Mạc Thanh Liên càng là lung lay sắp đổ, nàng muốn dậm chân hướng về phía trước, lại bị Mạc Tranh Phong kéo lại.

Mạc Thanh Liên quay đầu nhìn lại, Mạc Tranh Phong lại là đầy mặt ngưng trọng lắc đầu.

Đó là tam đại Địa Tiên, Trần Long Đế thực lực so với Vương Tiên Nhi vẫn còn thắng chi, huống chi, Furuya Sanada, Côn Lôn tiểu tiên tôn, há có thể là bình thường Địa Tiên có thể so sánh?

Mạc Thanh Liên tiến lên, bất quá là chịu chết thôi, lưu thêm một cỗ thi thể.

Quân Vô Song thì thào mà đứng, "Đây là tuyệt sát bố cục, tam đại Địa Tiên ở nơi này Thái Sơn đỉnh, muốn táng Thanh Đế a!"

Đúng lúc này, đã có Phạn âm vang lên.

Bốn đạo thánh quang từ trong thiên địa mà lên, nối thẳng tinh khung, chiếu sáng màn đêm.

Quang mang chi thịnh, chính là cái kia trăng sáng quang huy cũng khó có thể che lấp.

Tứ đại quang mang như trụ trời, từ quần phong bên trong na di mà đến, một màn này, càng làm cho trăm ngàn người con ngươi đột nhiên co lại.

Chỉ thấy bốn người, người khoác áo bào màu bạc, tuổi già sức yếu, có người tay cầm quyền trượng, có người tay cầm đại kiếm mà đi, bốn người tắm rửa quang minh, như thần chi tiến lên.

"Lại là bốn vị Địa Tiên!"

Lần này, chính là như Ninh Tử Dương cũng không khỏi mặt lộ vẻ sợ hãi.

Bốn người này sở tu, không phải Hoa Hạ võ đạo, trên người quang minh, chiếu rọi Thái Sơn, như gột sạch thế gian hắc ám.

Trăm ngàn nhân vọng lấy bốn người trên mặt đã sớm hiện ra vô tận sợ hãi, tứ đại Quang Minh Giáo Đình Địa Tiên!

Tô Xảo Nhi càng là trong mắt đẹp tràn ngập chấn kinh, tức giận, quấn quýt lấy nhau, cái kia trong con mắt tinh thần, giây lát diệt giây lát sáng lên, như trong nội tâm nàng khí bập bềnh.

Quang Minh Giáo Đình, tứ đại trọng tài trưởng!

Quang Minh Giáo Đình Trọng Tài Sở, danh chấn thế giới, nhưng giờ phút này bốn vị trọng tài trưởng, vậy mà toàn bộ đến đây, tắm rửa thánh quang mà đến.

Bốn người đi tới, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, đôi mắt không nói từ bi.

Một người trong đó thông hiểu tiếng Hoa, chậm rãi lên tiếng, giọng điệu hơi có khác, lại khó nén cái kia trong lời nói mờ nhạt sát cơ.

"Phụng Giáo Hoàng thần dụ, tịnh hóa tội đồ, rơi Thanh Đế xuống địa ngục sám hối!"

Lời nói rơi, như nhóm lôi nổ vang, trên trời đêm sắc, ở nơi này lời nói xuống đều đã rung động.

Tứ đại trọng tài trưởng, vì hơ khô thẻ tre đế mà đến!

Cái này một cái ý niệm trong đầu, tràn ngập tại trăm ngàn cường giả trong lòng, đều là làm cho tất cả mọi người kinh hãi đến cực điểm.

Không chỉ có như thế, ở nơi này bốn người xuất hiện về sau, cũng có hai bóng người từ quần phong bên trong đi tới, thoát ly cây rừng che lấp.

Hai người này, một người lấy ác quỷ dữ tợn mặt nạ che mặt, toàn thân hắc ám trường bào, thân ảnh toàn bộ che lấp ở nơi này áo bào đen bên trong.

"Tru Thần Giả, Quỷ Vương Lữ Không, gặp qua Thanh Đế!"

Hắn khẽ khom người, hành chi thi lễ.

Tại hắn bên cạnh, một người khác áo trắng như tuyết, thần sắc nhược sương.

Người này nhìn như tuổi không qua hơn ba mươi, thân bị có hàn khí lưu chuyển, thiên ti vạn lũ, như vòng bạc quanh quẩn.

"Băng Vương Oss!"

Ninh Tử Dương không khỏi bật thốt lên, một câu trấn quần hùng.

Tru Thần Giả bên trong Quỷ Vương, Băng Vương?

Người đời đều biết, Tru Thần Giả bên trong mười vị trí đầu đều là lấy chữ Vương phong, cái này Quỷ Vương, Băng Vương, càng là Tru Thần Giả bên trong rõ ràng bài danh thứ tư, thứ sáu tuyệt thế tồn tại.

Càng từ lâu hơn trải qua vượt qua Diệt Thế Cấp ngưỡng cửa, càng đã từng giết qua Olympus bảng cường giả tồn tại.

Dĩ nhiên là hai vị hải ngoại Diệt Thế Cấp cường giả, hai vị có thể so với Hoa Hạ Địa Tiên tồn tại.

Thân ảnh đi ra, tại Tần Hiên ngoài trăm thước mà đứng.

Chín bóng người, có Trần gia người cũ, có Côn Lôn thiên kiêu, còn có Nhật Bản yêu đao . . .

Cửu đại Địa Tiên, thình lình đứng ở Thái Sơn phía trên, nhưng cái này chín bóng người, chính là cái này Thái Sơn cũng khó che đậy kỳ phong mang.

"Chín vị Địa Tiên, đều là hơ khô thẻ tre đế mà đến, lần này, Thanh Đế triệt để kêt thúc rồi!"

"Đây là tuyệt sát bố cục a, chín vị Địa Tiên, muốn ở nơi này Thái Sơn bên trên táng Thanh Đế!"

"Kêt thúc rồi, từ đó thế gian chỉ sợ lại không Thanh Đế, lại không cái này Hoa Hạ tuyệt thế người!"

Quần hùng trong lòng không khỏi là kinh hãi, bọn họ minh bạch, lần này, đạo kia bất quá vừa mới tại Thái Sơn lên giết Vương Tiên Nhi Hoa Hạ tuyệt thế người, muốn chết ở đây.

Cửu đại Địa Tiên, phóng nhãn thế gian, đủ để quét ngang tất cả.

Mà chín người này, nếu muốn giết một người, chính là trước mắt Hoa Hạ người mạnh nhất, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ có vẫn lạc.

"Đáng tiếc cái này vị tuyệt thế, hắn ngàn không nên, vạn không nên, không nên đi giết Trần Vân Phong, triệt để chọc giận Trần gia!"

Có người thở dài, cũng có người trào phúng: "Là cái này Thanh Đế cuồng vọng tự đại, bây giờ cửu đại Địa Tiên cùng nhau mà đến, hắn cũng bất quá là vì bản thân cuồng vọng trả giá đắt thôi."

"Chỉ là chưa từng nghĩ, Trần gia thế mà dưới như thế trọng chú, liền hiểu lệnh cửu đại Địa Tiên tề tụ."

"Không hổ là Hoa Hạ đệ nhất thế gia, Trần Thiêm Long dù chết, nhưng Trần gia nội tình vẫn như cũ khủng bố đến bước này, phóng nhãn Hoa Hạ, lại cái nào một thế gia có năng lực tụ cửu đại Địa Tiên tại một chỗ?"

Trăm ngàn người bên trong, tiếng nghị luận lên, Mạc Thanh Liên đám nữ nhân giờ phút này càng là triệt để trắng bạch.

Các nàng nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên cảm giác giờ phút này hạng gì bất lực.

Tại thời khắc này, các nàng thậm chí ngay cả đứng ở đạo thân ảnh kia bên người tư cách đều chưa từng có.

Cửu đại Địa Tiên, như trời sập rơi, nhưng các nàng lại khó mà vì cái kia độc kháng Thiên băng thân ảnh vung tay nửa phần.

Chỉ có Tần Hiên, mặt đối với cái này cửu đại Địa Tiên, thần sắc vẫn là bình tĩnh nhược thủy.

Cho đến cửu đại Địa Tiên ra hết, không có người nào đạp cái này đỉnh núi bán bộ, Trần Long Đế mới chậm rãi nói: "Đáng tiếc ngươi cái này một vị tuyệt thế chi tài, nếu ngươi không cùng ta Trần gia là địch, ngươi còn có thể sống!"

Hắn ánh mắt già nua, ẩn giấu đi vô tận uy nghiêm, "Chỉ đổ thừa ngươi không biết sống chết, giết ta Trần gia chi chủ, bây giờ táng thân tại Thái Sơn, cũng bất quá là nhân quả tuần hoàn, định số thôi."

"Một vị Hoa Hạ Thanh Đế chi huyết, không biết có thể hay không đủ tư cách nhiễm ta yêu đao phong mang." Furuya Sanada lạnh lẽo cười một tiếng, như độc xà thổ tín.

Tứ đại trọng tài trưởng càng là tắm rửa quang minh, một người chậm rãi lên tiếng, "Phản quang minh giả, nhất định đem rơi xuống địa ngục, trầm luân hắc ám, hôm nay, nếu ngươi trong lòng có ngộ, cái này quang minh phía dưới, có thể cho ngươi sám hối nửa phần."

Thanh âm rơi tai, Tần Hiên cái kia chưa từng sở động thần sắc rốt cục có một tia biến hóa.

Hắn một bên khóe miệng cong lên, lộ ra một vòng đạm nhiên nụ cười.

Hắn cầm kiếm mà đứng, tắm rửa ở trong ánh trăng, chân đạp Thái Sơn đỉnh, tại thời khắc này, trong mắt mọi người, hắn nhưng như cũ tuyệt thế. Tại cửu đại Địa Tiên trước mặt, vẫn như cũ chưa từng thất sắc nửa phần.

Một màn này, để cho quần hùng chấn động trong lòng, các cường giả trong lòng không khỏi dâng lên một tia kính ý.

Cửu đại Địa Tiên trước mặt, chính là cái này một phần thong dong, liền đủ để đạo tẫn cái này Thanh Đế ngông nghênh.

Phóng nhãn thế gian, có bao nhiêu người có thể mặt đối với cửu đại Địa Tiên mà thờ ơ?

Ở nơi này quần hùng, các cường giả khác nhau trong ánh mắt, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Trần Long Đế, ngữ khí bình tĩnh; "Bằng các ngươi chín người, cũng dám nói ta không thể sống?"

"Bằng các ngươi, cũng dám nói đao nhiễm ta huyết?"

"Bằng các ngươi, cũng dám nói ta rơi xuống địa ngục trầm luân?"

Hắn mỗi một câu nói, đều bị quần hùng biến sắc, các cường giả rung động.

Cửu đại Địa Tiên, càng là trong mắt tinh mang đại tác, khí thế dâng lên, như lật trời.

Rất nhiều ánh mắt gia thân, chín đạo như thiên đại thế phía trước, Tần Hiên nhưng như cũ thong dong bình tĩnh, hắn cười nhạt một tiếng, "Trong mắt ta, các ngươi bất quá bé nhỏ, cũng dám nói táng ông trời?"

Lời hắn bật thốt lên, từng chữ nói ra, như ông trời miệt người đời.

"Giun dế ngươi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.