Chương 552: Thần thông che trời (canh năm cầu nguyệt phiếu! ! )

Chương 552: Thần thông che trời (canh năm cầu nguyệt phiếu! ! )

Một tiếng giun dế ngươi, đạo tẫn thế gian này càn rỡ.

Phóng nhãn thế gian, ai dám ở lúc này cửu đại Địa Tiên trước, mở miệng giun dế?

Phóng nhãn thế gian, ai ở nơi này quần tiên trước mặt, không giảm kiêu ngạo?

Phóng nhãn thế gian, là ai mặt người đối với trời sập chi thế, vẫn như cũ kiếm không che phong mang?

Nói ra, quần hùng đều bị lời nói này chấn trụ, nhìn cái kia một người một kiếm, lại phảng phất duyệt tận thế gian này kiêu ngạo.

Đây cũng là Thanh Đế?

Đây cũng là Thanh Đế!

Ninh Tử Dương trong đầu hiện lên cái kia ngày xưa liêu biên, một tiếng thế gian người có sáu tỷ, chỉ có một người xưng kiêu ngạo kinh thế cuồng ngôn.

Bây giờ, hắn cũng chỉ có hai chữ, "Nên được!"

Phóng nhãn thế gian, Thanh Đế xưng kiêu ngạo, ai dám nói càn rỡ?

Cuồng một chữ này, phóng nhãn thiên hạ, không có gì ngoài trước mắt cái này tuyệt thế thân ảnh bên ngoài, ai còn có thể làm?

Ninh Tử Dương ở nơi này một khỏa, hắn đắng chát cười.

Hắn nhìn qua đạo thân ảnh kia, thân làm Chân Võ Thiên Quân, ngông nghênh ẩn thân, hắn một đời chỗ kính người bất quá rải rác, kính sợ như thần người, càng cả thế gian vô tồn.

Nhưng giờ phút này, như hình dung hắn giờ phút này đối với đạo kia tuyệt thế thân ảnh kính ngưỡng, không có gì ngoài kính sợ như thần bốn chữ, thế gian văn tự từ ngữ đâu chỉ trăm vạn, lại không một từ so với cái này bốn chữ càng thêm thỏa đáng.

Cuồng ngôn rơi, quần hùng đều kinh hãi, các cường giả sợ giật mình.

Nhưng chỉ có cái kia cửu đại Địa Tiên, lại là mắt tiếng nộ ý, mặt như phủ băng.

Bọn họ chín người ở đây, cái này Thanh Đế lại còn dám càn rỡ như thế?

"Cuồng vọng tiểu nhi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi còn có thể càn rỡ đến khi nào!" Tựa như Trần Long Đế, giờ phút này cũng không khỏi sắc mặt âm trầm, thình lình ở giữa, hắn hướng về phía trước đột nhiên bước ra một bước.

Một bước này, phảng phất trời sập bắt đầu, chợt, Địa Tiên chi lực cũng đã bàng bạc mà ra, thể nội Kim Đan lưu chuyển, chung quanh phảng phất như phong bạo.

Ở nơi này phong bạo bên trong, một đường kim mang xông ra, là một đầu giao long, phóng lên tận trời, đối nguyệt thét dài.

Giao long kim lân, sinh động như thật, nếu thật thực tồn tại, tại Thái Sơn bên trên bàn nằm uốn lượn.

Rống

Long ngâm điếc tai, trong nháy mắt, cái kia giao long cũng đã lao xuống mà rơi, sát phạt kinh thiên.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia giao long, chủ toạ Vạn Cổ Kiếm, rút kiếm mà lên.

Oanh

Hắn một cước đạp đỉnh núi, thân như du long đằng thiên, kiếm trảm bóng đêm.

Trần Long Đế trong đôi mắt kim mang lưu chuyển, thần sắc hơi rung, hắn nhìn về phía cái kia ông trời bên trên, một kiếm lướt qua, giao long long thủ thình lình chém xuống, màu vàng kim giao long hóa thành đầy trời vàng rực, tràn ngập giữa thiên địa.

Quần hùng thần sắc rung mạnh, đánh với Vương Tiên Nhi một trận về sau, cái này vị Thanh Đế lại còn có này dư lực?

Trần Long Đế đôi mắt tại thời khắc này càng là chìm như chết chìm, hắn thân thể chấn động, áo bào nâng lên.

Oanh

Hống hống hống . . .

Một người thân thể chấn động, chín cái rực rỡ kim Kim long cũng đã đằng thiên mà lên.

Cửu long công phạt, thình lình ở giữa phóng tới ngày đó khung phía trên, cầm kiếm mà đi thân ảnh.

Tần Hiên nhìn xuống cửu long, thể nội Linh Hải tại thời khắc này trút xuống, cầm kiếm chém ra.

Kiếm mang như sông, chiếu rọi tại thế, trong nháy mắt, cái kia chín con rồng vàng liền bao phủ hoàn toàn ở nơi này kiếm hà bên trong.

Trần Long Đế càng là không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, trong cơ thể hắn hài nhi to như nắm tay Kim Đan trì trệ, nhận phản phệ, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Cái này Thanh Đế giết Vương Tiên Nhi về sau, vẫn còn có dư lực một kiếm trảm hắn thần thông?

Đúng lúc này, đã có một đường âm quỷ kiếm mang trảm phá bóng đêm.

Yêu đao Muramasa như rắn, tại thời khắc này hóa thành trăm ngàn tử sắc độc xà, che đậy Thiên Nguyệt, tuôn hướng Tần Hiên.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, Trường Thanh Chi Lực hóa hộ thể chân nguyên dâng lên, thanh mang chấn thế.

Rầm rầm rầm . . .

Như Thiên Lôi cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt, thiên khung phía trên, tử xà cắn thanh mang, thế nhưng thanh mang lại sừng sững bất động.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn một cái cái kia hơi kinh ngạc Furuya Sanada, thình lình ở giữa, hắn bước ra một bước, cầm kiếm mà đi, lướt qua trường không.

Một sợi khủng bố kiếm mang trảm phá bóng đêm, chớp mắt đã tới.

Furuya Sanada con ngươi đột nhiên co lại, thình lình ở giữa, hắn chợt quát một tiếng, yêu đao Muramasa trong nháy mắt này chém ra một đường khủng bố đao mang.

Đao mang như trăng lưỡi liềm, phóng lên tận trời, tím đen đao mang như xé rách tất cả, như bẻ cành khô, phóng tới cái kia cầm kiếm hoành hành thân ảnh bên trên.

Tần Hiên nhìn này một kiếm, kiếm ra . . . Hô, kiếm khí như thiên vân, kéo dài thiên địa.

Ầm ầm ầm long . . .  thiên vân bên trong, có vô tận bạo tạc dâng lên, tiếng oanh minh như long trời lở đất, từng đạo từng đạo kim lôi như giao long lóng lánh, như giao long phiên vân.

Mà cái kia tím đen đao mang trong mây bên trong, cũng đã lặng yên tiêu tán.

Làm mây mù tán đi, Tần Hiên cầm kiếm, trên thân kiếm đã là vô tận kim lôi.

Oanh

Tần Hiên vung kiếm chém ra, kim lôi như Thần Long, lao xuống mà rơi.

Furuya Sanada không khỏi sắc mặt bên trên đều là hoảng sợ, trong mắt mang theo một tia sợ hãi.

"Phá cho ta!" Furuya Sanada lấy Nhật Bản ngữ mở miệng, hắn cầm đao, gân cốt oanh minh, gân xanh như giao long, thân thể mơ hồ trong đó phảng phất bành trướng một vòng, "Phá tháng nhất đao trảm!"

Tiếng quát tràn ngập thiên địa, trong chốc lát, trên yêu đao, phảng phất như máu tươi đồng dạng có quang mang lưu chuyển.

Phảng phất một cây đao này sống, như cái kia kỳ quỷ yêu xà.

Đao mang chém ra, rất nhỏ, cuối cùng tại chỗ không trung hóa thành yêu tử sắc tài năng tuyệt thế.

Kim tím xen lẫn, như hai mảnh thiên khuấy động cùng một chỗ, trăng sáng quang mang, ở nơi này nhất Đao nhất Kiếm dưới cũng tận mất không còn.

Phảng phất cái này nhất Đao nhất Kiếm, đem ông trời đêm tối đều băng liệt.

Furuya Sanada tại thời khắc này lại hơi biến sắc mặt, hắn phảng phất nhìn thấy cực không thể tưởng tượng nổi sự tình, sắc mặt đột nhiên liền trắng bệch.

Thiên khung phía trên, kim lôi càng thêm sáng chói, vậy mà đem cái kia yêu tím đao mang ngăn chặn, di đóng.

Oanh

Nương theo một tiếng đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, trên trời tử sắc đều đã yên diệt, còn lại cái kia tràn ngập kim lôi, thình lình đánh xuống.

Furuya Sanada sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên quay đầu, "Trần Long Đế, ngươi còn chưa động thủ?"

Trong mắt của hắn đều là hoảng sợ, rốt cục cảm nhận được Thanh Đế đáng sợ, khóe miệng máu tươi tràn ra.

Một kiếm chi uy, vậy mà phá hắn đao thuật, ép Muramasa yêu uy, đây cũng là Hoa Hạ Thanh Đế?

Kim lôi rơi, Trần Long Đế trong đôi mắt tinh quang lấp lánh, thình lình ở giữa, một đầu đại long dâng lên, sau lưng của hắn kim mang như biển, trùng trùng điệp điệp, đem cái kia kim lôi yên diệt bên trong.

Tần Hiên quay đầu, mà tại thời khắc này, tứ đại trọng tài trưởng, hai đại Tru Thần Giả cùng cái kia Côn Lôn tiểu tiên tôn cũng động.

Ngụy Vấn Đạo hai tay bóp quyết, tay như huyễn ảnh, chỉ thấy bên hông hắn một vòng quang mang dần dần phóng đại, thế mà hóa thành một đường toàn thân thấu triệt bạch ngọc phi kiếm.

"Đi!" Ngụy Vấn Đạo quát nhẹ, trong chốc lát, bạch ngọc phi kiếm cũng đã hóa thành bạch hồng, che trời mà ra.

Tứ đại trọng tài trưởng càng là miệng niệm kinh văn, bọn họ trên đầu, tứ đại Cựu Ước Chi Kiếm có núi lớn hoành không, hoảng sợ rơi xuống.

Quỷ Vương sau lưng hiển hiện vô tận hắc khí, như ác quỷ Tu La, nối thành một mảnh, hội tụ thành mây, còn có mọi loại thê lương kêu rên, nhiễu tinh ranh thần, khiếp người hồn phách.

Băng Vương Oss càng thêm đáng sợ, sau lưng của hắn thế mà hiện ra một tòa băng sơn, cao mấy trượng, như cái này Thái Sơn nhất phong, thình lình ở giữa rơi xuống, kinh khủng này băng sơn dưới Trấn Áp Chi Lực, là đủ đông lạnh thấu xương huyết, Địa Tiên lực lạnh vô cùng, liền để cho Trần Long Đế mấy người cũng không khỏi nhìn nhiều.

Trong lúc nhất thời, thần thông che trời, che tháng mà lên, toàn bộ đỉnh núi Thái Sơn một mảnh dị sắc, chiếu sáng thiên địa.

Quần hùng các cường giả càng là hoảng sợ sợ hãi, tràn đầy sợ hãi nhìn qua cái kia rất nhiều thần thông, toàn thân như rơi u minh.

Cửu đại Địa Tiên đồng thời xuất thủ, rất nhiều thần thông tổng cộng hiển đương thời, đây là người có khả năng chống lại sao?

Chính là cái kia Thanh Đế, chỉ sợ cũng chỉ có một cái kết quả . . .

Táng thân Thái Sơn!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.