Chương 553: Ta có một kiếm (ta! Sáu chương! Cầu phiếu! )

Chương 553: Ta có một kiếm (ta! Sáu chương! Cầu phiếu! )

Mọi người ở đây sợ hãi sợ hãi đến cực hạn, trong đầu trống rỗng, nếu như ngu dại bên trong, đã có một người, mặt đối với cái này che trời thần thông mà nói hiểu thong dong.

Tần Hiên cầm kiếm, cười nhạt một tiếng, "Bé nhỏ chi thuật, chính là hàng trăm hàng ngàn, cũng có thể cùng sơn hải thiên địa so?"

Rất nhiều thần thông che trời, Tần Hiên trong đôi mắt có thần mộc hư tượng hiển hiện.

Hắn nhìn qua phi kiếm kia, đại long, nhìn qua cái kia Tứ Đại Thánh kiếm, nhìn qua cái kia quỷ khí Tu La, nhìn cái kia băng sơn nguy nga.

Vào mắt, đều là cửu đại Địa Tiên thần thông, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng.

Trong mắt cái này cực kỳ kinh khủng, đủ để phá vỡ núi hủy ngọn núi cửu đại thần thông, trong mắt hắn, lại phảng phất là chín hạt cát bụi.

Vạn Cổ Kiếm, thình lình ở giữa, kiếm minh bắt đầu.

Chợt, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm xẹt qua không trung, như múa kiếm, ở nơi này trăng sáng dưới, ở nơi này thần thông ở giữa, lặng yên vũ động.

Mỗi một kiếm, đều tựa như có trăm ngàn kiếm khí xông ra, như hơi mỏng mưa phùn, liên tiếp không dứt.

Mỗi một kiếm, đều tựa như cùng thiên địa này tương hợp, kiếm như sương lạnh, lại chém ra Thanh Vũ liên miên.

Cho đến cái này múa kiếm rơi thôi, Tần Hiên cầm kiếm mà đứng ở gầm trời này, người như tuyên cổ tiên.

Hắn trong đôi mắt thần mộc chập chờn, cành lá ngàn vạn.

"Rất nhiều thần thông, cũng bất quá dưới kiếm hư vô thôi!"

Hắn lẩm bẩm lấy, trong đầu tựa hồ lướt qua lúc trước hắn học kiếm này thức, nghênh này thiên địa ở giữa hơi mỏng mưa phùn, mục tiêu nhìn ông trời.

Hồi ức chớp mắt mất, cái kia dập dờn ở trong thiên địa đầy trời mưa phùn, cũng đã là chậm rãi rơi.

Rầm rầm rầm . . .

Thanh Vũ rơi xuống, rơi vào cái kia đại long phía trên, như ngàn châm mặc Thần Long, trong chốc lát, liền yên diệt tại hơi mỏng trong mưa phùn.

Thanh Vũ rơi thánh kiếm, tiếng oanh minh bên tai không dứt, cái kia Tứ Đại Thánh kiếm, hào quang rực rỡ, đã có từng sợi vết rách, như cát bụi rơi trống to, cuối cùng cổ nứt mười điểm.

Thanh Vũ rơi ngọc kiếm, kiếm mang lưu chuyển, cuối cùng quang mang ảm đạm.

Thanh Vũ rơi quỷ khí, như Bồ Tát bộ dạng phục tùng, trong tay Lục Chi độ ác quỷ, tỏ khắp giữa thiên địa.

Thanh Vũ rơi băng sơn, như cái kia Hỏa Vũ diệt thế, hòa tan thế gian này băng hàn.

Một trận Thanh Vũ, một người múa kiếm, oanh . . . Làm Thanh Vũ ngừng, làm thần thông diệt, chúng sinh ngưỡng vọng, quần tiên ngẩng đầu, trên mặt đều là cực điểm sợ hãi hoảng sợ.

Chỉ có một người, đứng ngạo nghễ Thiên Thương, tay cầm trường kiếm.

Thần thông che trời, một kiếm phá diệt.

Tần Hiên trong đôi mắt lập đời như tiên, ánh mắt của hắn nhàn nhạt lướt qua cái kia cửu đại Địa Tiên, rất nhiều thần sắc, cười nhạt một tiếng.

"Ta có một kiếm, có thể tận diệt thế gian!"

Lời nói rơi, quần hùng sợ hãi, các cường giả sợ hãi, quần tiên hoảng sợ.

Thiên Vân Kiếm Pháp thức thứ hai, Thanh Vũ Kiếm Thức!

"Làm sao có thể?" Trần Long Đế trong lòng như lật lên kinh đào hải lãng, cửu đại Địa Tiên liên thủ, cửu đại thần thông hiển thế, lại bị một kiếm bình định?

Furuya Sanada càng là trong mắt để lộ kinh khủng, hai con ngươi như kinh xà chi đồng, phảng phất giống như gặp quỷ.

Tứ đại trọng tài trưởng càng là thần sắc hơi rung, đôi mắt trầm thấp.

Ngụy Vấn Đạo như bị một kiếm này chém ra lồng ngực, thế gian này, lại có nhân kiếm đạo như thế?

Quỷ Vương, Băng Vương càng là dị thường kinh hãi, hai đại Tru Thần Giả, giờ phút này lại là mắt lộ tinh mang.

Thế gian này, lại có một người, kiếm chấn động cửu đại Địa Tiên!

Tần Hiên cầm kiếm, hắn ánh mắt thoáng nhìn, bỗng nhiên, người biến mất.

Đợi hắn thân ảnh lại hiện ra lúc, đã xuất hiện ở Furuya Sanada trước người, một đôi lạnh lùng Nhược Hàn sương khuôn mặt, để cho Furuya Sanada gần như là vãi cả linh hồn.

Tần Hiên một bên khóe miệng cong lên, nếu như thiên miệt chúng sinh.

Đánh với Vương Tiên Nhi một trận lúc, hắn liền phát giác cái này chôn giấu cửu đại Địa Tiên.

Sở dĩ, hắn đánh với Vương Tiên Nhi một trận, mười điểm lực có giấu chín phần, chỉ lưu một phần mà chiến.

Sở dĩ, Vương Tiên Nhi mới có thể sống tạm đến ra chín thành Địa Tiên chi lực, mà không phải bị Tần Hiên một kiếm trảm chi.

Bây giờ, Tần Hiên thể nội Huyết Hải chín trượng, Linh Hải còn có sáu trượng hơn, thử hỏi cái này cửu đại Địa Tiên, làm sao có thể một trận chiến?

"Muốn chết!"

Furuya Sanada sợ hãi mà giận, đột nhiên, trong tay hắn yêu đao Muramasa nếu như sống sót, hóa độc xà ngàn vạn, đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

Tần Hiên cười lạnh miệt thị, Vạn Cổ Kiếm thình lình kiếm ra, khai vân nhất kiếm!

Một kiếm có thể mở thế gian mây, hỏi cái này bò rắn chi thuộc, làm sao có thể thắng Cửu Thiên mây?

Trong chốc lát, bầy rắn liền đều đã bị trảm diệt, một sợi rét lạnh mũi kiếm xuất hiện ở Furuya Sanada trước mặt.

"Không tốt!"

Trần Long Đế hét lớn, còn lại Địa Tiên càng là sắc mặt đột biến.

Furuya Sanada càng là mặt mũi sợ hãi, "Cứu ta!"

Hắn phát ra gầm thét, thể nội chi lực toàn bộ tuôn ra, thân ảnh bạo khởi, nhanh chóng lui về phía sau.

Chỉ tiếc, kiếm này cực tốc, làm sao có thể là hắn có thể trốn?

Chớ bàn về Furuya Sanada thân ảnh như quỷ mị, nhảy lên liền vượt qua trăm mét, đã có một đạo kiếm mang, thủy chung phía trước.

Làm một kiếm này rơi xuống, Tần Hiên vẫn như cũ cầm kiếm, hắn thậm chí nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia sau lưng đã huyết vẩy Thái Sơn thân ảnh, nhàn nhạt mắt nhìn bị từ Furuya Sanada trong tay rời khỏi tay yêu đao Muramasa, "Nhưng lại chất liệu không sai, trùng hợp có thể dung Vạn Cổ Kiếm!"

Lời nói rơi, Furuya Sanada thân ảnh thình lình ở giữa liền từ không trung rơi xuống, một phân thành hai, máu tươi như mưa, Nhật Bản Địa Tiên, đến bước này . . . Bỏ mình!

Một màn này, bất luận là vậy còn dư lại bát đại Địa Tiên, vẫn là chung quanh quần hùng các cường giả, đều là sợ hãi đến cực hạn.

"Ông trời của ta, cửu đại Địa Tiên vây công, Thanh Đế lại còn có thể giết một người? Cái này vị Thanh Đế lực lượng là vô cùng tận sao? Lúc này mới không cao hơn một giờ, chết tại đây vị Thanh Đế trong tay Địa Tiên lại có hai người!"

"Furuya Sanada cứ thế mà chết đi? Hắn thực sự là Nhật Bản Địa Tiên? Làm sao tại Thanh Đế trước mặt lại yếu đuối như thế!"

"Không hổ là Thanh Đế, chỉ tiếc, còn có bát đại Địa Tiên tại, vẫn như cũ khó thoát tuyệt cảnh!"

Đám người nhao nhao nói nhỏ, hoảng sợ đến cực hạn.

Cái này vị Thanh Đế thật sự là quá mạnh, quá mức khủng bố, hỏi thế gian người nào có thể có thực lực như thế, cửu đại Địa Tiên vây công, còn giết một người?

Quả thực quá mức đáng sợ, không phải người, phóng nhãn Hoa Hạ, có ai có thể như Thanh Đế đồng dạng?

Liền tại mọi người kinh hãi đến cực hạn ở giữa, Tần Hiên cũng đã lần nữa dậm chân, lần này, thân ảnh hắn lần nữa biến mất, biến mất ở cái kia bát đại Địa Tiên trước mặt.

"Cẩn thận!"

Trần Long Đế lúc này cảm giác ngoại phóng, nhắc nhở đám người, coi hắn phát hiện, bản thân thế mà khó mà cảm ứng được cái này vị Thanh Đế thân ảnh, không khỏi trong lòng lấy làm kinh ngạc.

Quần tiên đều là như thế, ánh mắt bốn phía lấp lóe, tìm kiếm cái kia tuyệt thế thân ảnh.

Cho đến, tứ đại trọng tài trưởng về sau, một vòng kiếm mang đã lặng yên hiển hiện.

Kiếm mang không ánh sáng không lạnh, chỉ có cổ điển thân kiếm, chém về phía cái kia trọng tài trưởng, phảng phất như là một đầu vô thanh vô tức lưỡi hái tử thần, trong nháy mắt, liền lướt qua vị kia trọng tài trưởng yết hầu.

Oanh

Kiếm rơi cái kia trọng tài trưởng, trong nháy mắt, tên kia trọng tài trưởng cũng đã thân thể rung mạnh, quang minh chi lực như Giang Hải sôi trào, chiếu sáng bóng đêm.

Trực giác cứu hắn, kịp thời ngăn cản, thân ảnh bạo phát, nhưng như cũ có một tay lưu lạc, một vòng vết kiếm xuyên qua vai.

Tần Hiên thân ảnh lại hiện ra, tứ đại trọng tài trưởng đều là nổi giận.

"Trầm luân đi, tội đồ!"

"Ngươi chắc chắn lâm vào hắc ám!"

"Quang Minh Thần ở trên, xin ban cho người này tử vong!"

Phạn âm lên, tứ đại trọng tài trưởng, bao quát cái kia mất đi một cánh tay trọng tài trưởng, bốn người thân bị, đột nhiên bộc phát ra vô tận quang minh.

Cái này quang minh giống như một thế giới, đem trọn cái Thái Sơn đỉnh đều bao phủ đi vào.

Quang Minh Giáo Đình thập đại thánh thuật một trong, Quang Minh Thần Vực.

Liền bao quát Tần Hiên, cũng bao phủ ở nơi này vô tận quang minh bên trong, toàn bộ Thái Sơn, chỉ còn lại có cái này quang minh diệu thiên.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.