Chương 554: Thiên Vân Kiếm Vực

Chương 554: Thiên Vân Kiếm Vực

Vô tận quang mang sáng chói, vào mắt đều là trắng bệch.

Phảng phất thế gian này tất cả đều biến mất, chỉ còn lại có cái kia trắng lóa quang mang, xem xét không đến gió nhẹ, đạp không biết đất đá, cảm giác tại thời khắc này đều bị phong tỏa đến cực hạn.

Quang minh bên trong, đã có uy nghiêm như thần minh giống như thanh âm chầm chậm vang lên.

Đao

Một chữ ra, Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái này hoàn toàn trắng bệch, lại cảm nhận được nguy cơ.

Hắn hướng bên cạnh bước ra, thân ảnh nhược phong, trong chốc lát, hắn nguyên bản nơi ở liền có quang mang bị trảm phá, lộ ra đất đen, chớp mắt liền lại bị quang minh bao phủ.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, hắn nhìn qua cái này vào mắt quang minh, trong tay Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên phát ra một tiếng kiếm minh.

Phong mang thành không, đột nhiên liền chém về phía phía trước.

Lần rồi!

Quang mang như vải vóc, tại thời khắc này, bị một kiếm này toàn bộ xé rách, vẻn vẹn chớp mắt thời gian, quang mang rồi lại đã tràn ngập tràn ngập thiên địa.

Hỏa

Lại là một chữ vang lên, Tần Hiên chung quanh nhiệt độ bỗng nhiên tăng cao, nhưng Tần Hiên trước mắt nhưng như cũ là trắng bệch, hoàn toàn không nhìn thấy nửa điểm hỏa diễm.

Như cái này quang minh thối lui, nhất định nhìn thấy hỏa diễm như biển, nhiều đám bạch lửa dung hội, chính là Tần Hiên tại thời khắc này đều cảm giác được thân thể phát khô, phảng phất toàn thân trình độ bị bốc hơi, khủng bố nhiệt độ, cũng có thể dong kim hóa thiết, không phải người thân có khả năng tiếp nhận.

Tần Hiên lại chưa từng thần sắc khác thường, Trường Thanh Chi Lực lời nói hộ thể chân nguyên, thình lình ở giữa liền bao phủ thân thể chung quanh, ngăn cách biển lửa.

"Lĩnh vực sao?" Tần Hiên cười một tiếng, thân ở cái này hoàn toàn trắng bệch thế giới, phảng phất vĩnh viễn không cách nào tránh thoát.

. . .

Quang minh lĩnh vực bên ngoài, tứ đại trọng tài trưởng lăng lập tứ phương, song chưởng như quang minh.

"Đây cũng là Quang Minh Giáo Đình bên trong danh xưng thập đại thánh thuật Quang Minh Thần Vực?" Quần hùng rung động, nhìn qua đem đỉnh núi Thái Sơn đều bao phủ đi vào quang minh, đem đêm tối chiếu khắp sáng như ban ngày quang mang, trên mặt đều là sợ hãi sợ hãi, không thiếu kính sợ.

Quang Minh Thần Vực, Quang Minh Giáo Đình thánh thuật một trong.

Trong truyền thuyết, ở nơi này Quang Minh Thần Vực bên trong, thi thuật giả liền như thần minh, có thể một lời nước lã hỏa, một câu hóa binh khí.

Bị Quang Minh Thần Vực bao phủ qua tồn tại, chưa có có thể đào thoát cái này vô tận quang minh người.

Giáo Đình trăm ngàn năm ở giữa, gặp địch nhân Địa Tiên đâu chỉ một người? Thập đại thánh thuật càng là danh chấn hải ngoại, bây giờ tứ đại trọng tài trưởng, tứ đại Địa Tiên cùng nhau thi triển cái này Quang Minh Thần Vực, mặc cho cái này Thanh Đế có mạnh hơn, lại có thể chạy thoát được sao?

Chính là như Trần Long Đế rất nhiều Địa Tiên, cũng không khỏi mặt lộ vẻ ngưng sắc.

Tứ đại trọng tài trưởng, tứ đại Địa Tiên thi triển Quang Minh Thần Vực quả thực có thể xưng khủng bố.

Quang vốn liền vô hình, không thể lực phá mở, huống chi, cái này Quang Minh Thần Vực mê hoặc cảm giác, càng không cách nào xông ra.

Phóng nhãn bọn họ, một khi bị khốn nhập cái này Quang Minh Thần Vực bên trong, cũng khó có thể thoát thân, thần thông ra hết lại có thể nào yên diệt quang minh? Cuối cùng cũng bất quá là kiệt lực thôi.

"Lần này, cái này Thanh Đế chỉ sợ là thật muốn vẫn lạc!"

"Chớ nói cửu đại Địa Tiên, chính là cái này tứ đại trọng tài trưởng cũng gần như là cử thế vô địch, liên thủ thi triển cái này Quang Minh Thần Vực, chính là Thanh Đế cũng chỉ có nuốt hận nơi này."

"Đáng tiếc, Thanh Đế đã có thể xưng tuyệt thế, cửu đại Địa Tiên phía trước, thế mà có thể giết một người, phóng nhãn Hoa Hạ, chính là phóng nhãn thế giới, có bao nhiêu người có thể làm đến?"

"Đáng tiếc . . ."

Đám người tràn đầy nuối tiếc, Ninh Tử Dương đám người càng là hơi biến sắc mặt, khó coi tới cực điểm.

"Phủ chủ, này Thần Vực thật sự không thể phá sao?" Ninh Tử Dương quay đầu, nhìn về phía Tô Xảo Nhi.

Hắn nhìn qua cái kia đem sắc trời đều chiếu sáng quang minh, nhưng trong lòng có một tia sợ hãi, hắn không cảm giác được cái kia Quang Minh Thần Vực mảy may động tĩnh, đổi lại trước kia, Thanh Đế đã sớm phá quang minh mà ra, bây giờ thế mà không từng có nửa điểm âm thanh, liền phảng phất triệt để yên diệt tại chỗ vô tận quang minh bên trong một dạng.

Tô Xảo Nhi trong đôi mắt tinh thần lưu chuyển, hải ngoại đến ngàn năm truyền thừa đồng dạng để cho nàng trong lòng hơi rung, đối với Ninh Tử Dương tra hỏi, Tô Xảo Nhi vẻn vẹn phun ra một chữ, "Khó!"

Nghĩ phá cái này Quang Minh Thần Vực, thật sự là quá khó khăn, trừ phi là lấy áp chế tính lực lượng phá mở, quang minh vô hình, chiếu rọi thế gian, đao kiếm khó phá, chính là có kinh thiên chi lực, lại như thế nào có thể trảm phá quang mang?

Tô Xảo Nhi cái này một chữ, lại làm cho Ninh Tử Dương trong lúc đó sắc mặt trắng bệch.

Quang Minh Thần Vực cũng đã là Giáo Đình thánh thuật, Địa Tiên thần thông còn không thể địch, huống chi, bây giờ đây là tứ đại trọng tài trưởng liên thủ, tứ đại đỉnh tiêm Địa Tiên liên thủ, Tần Hiên coi như kiếm pháp thông thiên, có thể giết Địa Tiên lại như thế nào? Hắn chung quy tuổi còn rất trẻ, mặt đối với Quang Minh Giáo Đình cái này đến ngàn năm truyền thừa quá mức bất lực.

Trong thần vực, Tần Hiên ánh mắt thanh lãnh, hắn đồng dạng cảm giác bị triệt để che đậy, chung quanh biển lửa càng là liền Trường Thanh Chi Lực đều ở thiêu đốt lấy, không ngừng tiêu hao Tần Hiên thể nội pháp lực.

Ngay vào lúc này, lại có tiếng thanh âm truyền đến.

Binh

Một chữ ra, biển lửa thình lình bị phá ra, phảng phất có thiên quân vạn mã vọt tới, nhưng ở trong mắt Tần Hiên, lại không cảm giác được mảy may.

Cho đến đám lính kia lưỡi rơi vào Trường Thanh Chi Lực bên trên, thình lình chém rách hộ thể chân nguyên lúc, Tần Hiên mới vừa nhìn cái kia mơ hồ hình dáng, như quang minh hội tụ ngưng tụ thành rất nhiều binh sĩ.

Bọn chúng hung hãn không sợ chết, lực lượng như vô cùng tận, lần lượt chém xuống đao kiếm, hộ thể chân nguyên bên trên rất nhanh liền xuất hiện vô số vết rách, đó là đao kiếm chỗ chém ra.

Oanh

Rốt cục, hộ thể chân nguyên phá toái, thành trăm binh sĩ chém giết mà đến, không chỉ có như thế, những binh lính này tựa hồ thôn phệ chung quanh biển lửa, thân thể thiêu đốt, mang theo cực kỳ kinh khủng nhiệt độ.

Tần Hiên rút kiếm muốn giết, đột nhiên, bên tai lại truyền đến một thanh âm, "Xem!"

Nghe

Xúc

Ngửi

Trong chốc lát, Tần Hiên phảng phất sa vào đến hoàn toàn trắng bệch, tất cả cảm giác hoàn toàn biến mất, thậm chí vừa mới còn xuất hiện ở trước mắt cái kia rất nhiều binh sĩ thế mà lần nữa hóa thành một mảnh trắng xóa.

Một tíc tắc này, Tần Hiên triệt để sa vào đến mắt không thể thấy, tai không thể nghe, thân không thể xúc, mũi không thể ngửi bên trong.

Nhưng, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm vẫn như cũ rút kiếm mà đi, kiếm mang tại thời khắc này lập tức quét sạch bốn phía.

Một cỗ khủng bố đại thế từ hắn trong thân thể phát ra, chung quanh tất cả quang mang tại thời khắc này vậy mà tan đi, kiếm khí xen lẫn, nếu như một vực, bao phủ tại Tần Hiên phương viên một trượng(3,3m) chi địa.

Ở nơi này một vực nội, Tần Hiên mất đi tất cả cảm giác toàn bộ khôi phục, hắn đôi mắt xanh lạnh, nhìn qua cái kia xông vào kiếm khí này bên trong bị giảo diệt rất nhiều binh sĩ.

"Dựa vào cái này vụng về lĩnh vực, cũng mưu toan che đậy tất cả?"

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, đạp trên dưới thân đất đá, ở nơi này Quang Minh Thần Vực bên trong mở ra một chốn cực lạc.

Tứ đại trọng tài trưởng tại thời khắc này hơi biến sắc mặt, bọn họ cùng kêu lên mà lên, muốn lấy Quang Minh Thần Vực đánh tan cái này một trượng(3,3m) Kiếm Vực.

Chỉ bất quá, giờ khắc này, Tần Hiên lại động, hắn trong đôi mắt, chung quanh kiếm khí phảng phất tại đan xen, diễn hóa quy tắc, liền theo chung quanh kiếm khí xen lẫn, như đạo tắc giống như diễn hóa xuất một mảnh kiếm chi thiên địa, Tần Hiên trong cơ thể Linh Hải tại thời khắc này thế mà trọn vẹn hao hết tầng ba, kinh khủng như vậy tiêu hao, chính là Tần Hiên cũng không khỏi sắc mặt tái nhợt bên trên một phần.

Chỉ bất quá, hắn đôi tròng mắt kia y nguyên sừng sững bất động, tĩnh như chỉ thủy.

Làm phiến thiên địa này triệt để hình thành, trượng đại thiên địa, tại thời khắc này thình lình ở giữa hướng bốn phương tám hướng trướng mở.

Tần Hiên nhìn qua cái kia không ngừng lui về phía sau quang mang, đạm mạc nói: "Phá!"

Thình lình ở giữa, vô tận kiếm khí như cối xay, ma diệt tất cả, những nơi đi qua, ngay cả ánh sáng tựa hồ cũng bị ma diệt, tất cả quang mang toàn bộ biến mất.

Tần Hiên trong đôi mắt quang mang lóe lên, cầm kiếm mà đứng, như tuyệt thế Kiếm Thần, kiếm khí vị trí, đều là hắn chưởng khống chi thiên địa.

Ngay trước quang mang đều bị phá vỡ, làm một phương này Kiếm Vực tràn ngập Thái Sơn đỉnh, tứ đại trọng tài trưởng, quần tiên biến sắc lúc, Tần Hiên vẫn như cũ đứng yên thiên địa, nhìn qua cái kia tứ đại trọng tài trưởng, ngạo nghễ ngạo nghễ nhìn tới.

Ta có một kiếm, có thể đạo tẫn thế gian mênh mông.

Kiếm chỗ ngón tay, chính là một phương thiên địa.

Thiên Vân Kiếm Pháp thức thứ năm, Thiên Vân Kiếm Vực!

Kiếm ra, quần tiên hoảng sợ, chư hùng rung động, nhìn qua cái kia giống như tại vô tận kiếm khí xen lẫn trong thế giới, ngạo nghễ lăng lập thân ảnh, toàn bộ Thái Sơn đỉnh, triệt để sa vào đến một mảnh sợ hãi bên trong.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.