Chương 555: Sức cùng lực kiệt? (đại chương cầu nguyệt phiếu! )

Chương 555: Sức cùng lực kiệt? (đại chương cầu nguyệt phiếu! )

Quang Minh Thần Vực thế mà bị phá?

Tứ đại trọng tài trưởng, tứ đại Địa Tiên liên thủ Quang Minh Giáo Đình thánh thuật, thế mà tỏ khắp tại đỉnh núi Thái Sơn.

Làm sao có thể!

Trần Long Đế đầy mặt hoảng sợ, giờ khắc này, hắn chợt phát hiện cái này vị Thanh Đế khủng bố, vậy cái kia một mảnh kiếm khí chỗ di đóng thiên địa, gần như để cho hắn sợ hãi.

Trần Long Đế còn đến bước này, huống chi những người khác?

Tứ đại trọng tài trưởng càng là đầy mặt hoảng sợ, "Chỉ là nhất giới tội đồ, có thể nào xua tan quang minh!"

"Đó là cái gì? Thế mà có thể phá ra Quang Minh Thần Vực?"

"Tội đồ làm chết, quyết không thể để cho hắn thở dốc!"

Tứ đại trọng tài trưởng liên tiếp mở miệng, đột nhiên, bốn người chính là thánh quang lưu chuyển, như thần chi trên thế gian.

Tần Hiên nhìn cái kia tứ đại trọng tài trưởng, hờ hững cười một tiếng, thình lình ở giữa, hắn hướng về phía trước bước ra một bước, một bước này, chuyển động theo còn có toàn bộ Kiếm Vực, như to lớn cối xay na di, trong nháy mắt liền đem cái kia tứ đại trọng tài trưởng bao phủ trong đó.

Trong chốc lát, khủng bố kiếm khí liền đem cái kia thánh quang ma diệt, tứ đại trọng tài trưởng không không hoảng sợ, thánh lực tràn ngập, ngăn cản chung quanh như vô tận kiếm khí.

Kiếm khí như mây mù, nhưng mỗi một tia va chạm, bốn người cũng là không khỏi thân thể rung mạnh.

"Không tốt!"

Trần Long Đế đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía Ngụy Vấn Đạo, nhìn về phía cái kia Quỷ Vương, Băng Vương hai đại Địa Tiên.

"Mau ra tay!"

Hắn quát lớn nói, trong chốc lát, tứ đại Địa Tiên liên thủ, thiên khung phía trên dâng lên sương lạnh, dâng lên quỷ khí, còn có vàng ròng chưởng ấn hoành không, phi kiếm phá thiên.

Trong nháy mắt, tứ đại thần thông cũng đã rơi vào Thiên Vân Kiếm Vực chung quanh.

Rầm rầm rầm . . .

Vô tận kiếm khí cùng cái kia tứ đại thần thông đụng vào nhau, phát ra không ngừng tiếng oanh minh, nhưng Kiếm Vực như thiên địa, sừng sững bất động, mặc cho bốn người hợp lực, cũng khó có thể phá mở.

Mà thân ở Thiên Vân Kiếm Vực bên trong tứ đại trọng tài trưởng, đã sớm sắc mặt đỏ lên, thể nội khí huyết sôi trào, một cỗ thánh lực bị phá ra, trên quần áo thậm chí không ngừng hiển hiện vết thương, máu tươi tràn ngập.

Bọn họ tràn đầy hoảng sợ nhìn qua cái kia sừng sững bất động thân ảnh, như vùng thế giới này chi chủ, nhìn xuống bốn người bọn họ.

"Giết hắn!"

Một tên trọng tài trưởng hét lớn, đỉnh đầu bị kiếm khí lướt qua, một mảng lớn bạc sương cũng đã tán lạc tại thiên địa.

Lúc này, tứ đại trọng tài trưởng cũng đã không lưu dư lực, toàn lực động thủ.

Thánh quang tắm rửa, hóa thành thiên sứ hóa thân, có thiên sứ cầm kiếm, chiến mâu, đại cung, thánh thuẫn xuất hiện ở đây Kiếm Vực bên trong.

Cái thiên sứ này vì thánh lực biến thành, cực kỳ kinh khủng, kiếm động cung tràn đầy bên trong, lại có mảng lớn kiếm khí bị phá diệt.

Tần Hiên đôi mắt xanh lạnh, thản nhiên nói: "Ánh sáng đom đóm làm sao có thể diệu nhật tháng?"

Lời nói rơi, thình lình ở giữa, trong đôi mắt tinh mang chấn động, thể nội Linh Hải tại thời khắc này đổ xuống mà ra, ở trong kinh mạch như Giang Hà lao nhanh.

Trong chốc lát, bốn phía kiếm khí thế mà bắt đầu biến hóa, hóa thành một đóa thiên vân.

Kiếm khí thành mây, liên tiếp liên miên, phóng tới cái kia tứ đại thiên dùng.

Vẻn vẹn một cái va chạm, cũng đã là kiếm hủy, cung phá vỡ, chính là cái kia thánh thuẫn, đều kinh khủng này thiên vân bên trong đều đã ma diệt thành hư vô.

Thần thông bị phá, tứ đại trọng tài trưởng càng là sắc mặt tái nhợt, cái kia từng bị Tần Hiên chém xuống một cánh tay trọng tài trưởng, càng là lại khó che đậy thương thế trong cơ thể, oa một tiếng phun ra búng máu tươi lớn.

"Chúng ta tín ngưỡng quang minh, làm sao sẽ bại?"

"Nhất giới tội đồ, nhất định vẫn lạc, thần chi trọng tài!"

Một tên trọng tài trưởng không khỏi gầm thét, giờ phút này như một đầu nộ hổ, tóc trắng giơ lên, cái kia không biết có bao nhiêu vết nứt áo bào màu bạc, tại thời khắc này càng là đang thánh lực khuấy động bên trong hóa thành tro bụi.

Tại hắn sau lưng, thình lình ở giữa hiện ra vô số binh khí, binh khí trắng lóa, thành bạch hơn ngàn lít nha lít nhít.

Nương theo cái này trọng tài trưởng một tiếng quát lớn, vô số binh khí tựa như mưa lớn, phóng tới ngày đó Vân chi bên trong.

Như mưa lớn lạc vân tầng, trong nháy mắt, mây mù quay cuồng, kiếm khí sụp đổ, cái kia binh khí như vô tận, mỗi có một đường hủy diệt, liền sẽ tại chỗ trọng tài trưởng sau lưng lần nữa ngưng tụ.

"Quang Minh Thần ở trên . . ." Còn có một tên trọng tài trưởng cầu nguyện, thực lực bỗng nhiên bạo tăng, cả người con ngươi hờ hững vô tình.

Thình lình ở giữa là Quang Minh Giáo Đình bên trong thập đại thánh thuật một trong thần hóa thuật, từng tại Odila trên thân hiển hiện qua.

Trọng tài chi nhận, thần hóa thuật, đều là thánh thuật một trong, lại thêm phía trước Quang Minh Thần Vực, Cựu Ước Chi Kiếm, mấy ngàn năm truyền thừa thập đại thánh thuật, bây giờ đã đưa ra bốn.

Còn có một tên trọng tài trưởng càng là trong miệng niệm có kinh văn, hắn bấm tay một chút, thánh lực thế mà hóa thành một thớt thiên mã, tay hắn cầm đại kiếm, hướng kiếm khí kia thành mây chi địa liều chết xung phong.

Một tên sau cùng trọng tài trưởng càng là tay nâng quyền trượng, Phạn văn đột nhiên vang, thiên khung phía trên, lại có mịt mờ quang vũ, như gột rửa thế gian.

Tạo vật thuật, tịnh hóa chi vũ!

Quang Minh Giáo Đình bên trong mặt khác hai đại thánh thuật thình lình hiển lộ tại thế, thân làm Quang Minh Giáo Đình bên trong trọng tài trưởng, bốn người này nội tình có thể nói khủng bố đến cực hạn.

Quang vũ trút xuống, đại kiếm chém vào, vô tận binh khí . . .

Trong nháy mắt, ngày đó mây kích động, phảng phất muốn tản ra đồng dạng.

Kiếm Vực bên ngoài, vô tận kiếm khí như bất hủ tường thành, tứ đại Địa Tiên công kích rơi xuống, vậy mà khó mà phá mở nửa phần.

Một màn này, đã sớm để cho chung quanh quần hùng các cường giả triệt để ngốc trệ, nhìn qua cái kia Kiếm Vực bên trong thân ảnh, như nhìn thần minh.

Một người độc chiến bát đại Địa Tiên, thế giới cường giả đỉnh cao, bây giờ thế mà vẫn như cũ như thế thong dong đạm nhiên, cái này Thanh Đế . . . Thật là Địa Tiên sao?

Phóng nhãn thế gian, có vị nào Địa Tiên đáng sợ như vậy?

Chính là Tô Xảo Nhi, Tiền Phú Quý đều ngây dại, bọn họ nhìn qua đạo kia sừng sững bất động thân ảnh, trong lòng rung ra kinh đào hải lãng.

Liền Tiền Phú Quý bên cạnh vị lão nhân kia cũng không khỏi rung động trong lòng, "Thế gian lại có như thế tuyệt thế người?"

Chính là như hắn phú quý truyền thừa, vẫn như cũ khó so với cái này Thanh Đế quang mang.

Độc kháng bát đại Địa Tiên, gió này tư thế như vô địch, quá mức sáng chói bỏng mắt, loá mắt thế gian.

Kiếm Vực bên trong, toàn bộ đỉnh núi Thái Sơn lại là tại thời khắc này nổ tung, vô số kiếm khí nhao nhao tán đi, lộ ra Tần Hiên tấm kia đạm nhiên con ngươi như nước.

"Rốt cục phá!" Một tên trọng tài trưởng quả thực giống như trông thấy Quang Minh Thần đồng dạng mừng rỡ như điên, cái này Hoa Hạ Thanh Đế quá mức khủng bố, bốn người bọn họ toàn lực bộc phát, thi triển ra Tứ Đại Thánh thuật vừa rồi phá mở một mảnh kia Kiếm Vân.

"Giết! Ta xem ngươi cái này tội đồ, còn có cái gì lực lượng có thể thi triển?"

Một tên trọng tài trưởng thanh âm hờ hững vô tình, sát ý dạt dào, hắn khống chế thiên mã, cầm trong tay đại kiếm trực tiếp hướng Tần Hiên đánh tới.

Trong nháy mắt, hắn cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên thân thể, đại kiếm thấu thể.

Nhưng giờ khắc này, tứ đại trọng tài trưởng lại đều là khuôn mặt đột biến, cái kia Tần Hiên thân ảnh tại thời khắc này thế mà như bọt biển bị chém ra, bản tôn phảng phất biến mất ở trong thiên địa này, ở tại bọn hắn trong tai, phảng phất có tiếng kiếm reo liên tiếp mà lên, nếu như một khúc giết ca.

Làm trong lòng bọn họ chấn động lúc, một bóng người cũng đã ra hiện tại bọn hắn trước mặt, bọn họ liền muốn động thủ, đột nhiên, một tiếng tiếng kêu thê thảm vang lên.

Một sợi kiếm khí như Kinh Hồng, lập tức lướt qua một tên trọng tài trưởng yết hầu.

Máu tươi như suối, cái kia trọng tài trưởng con ngươi trừng gắt gao, còn có mê mang.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, hắn nhìn qua tứ đại trọng tài trưởng, "Thế gian có nói, thiên chi dưới, chúng sinh phía trên, hơi nước liên miên, mới có thể thành mây."

Hắn trong đôi mắt lướt qua cái kia rất nhỏ không lường được, như vậy được mây trước vô số nhỏ bé hơi nước đồng dạng, hơi nước ngưng kết mà thành mây, mà Thiên Vân Kiếm Vực bên trong, niệm lên, chính là mây tại.

Tự cho là phá Kiếm Vân mà thắng, bốn người này lại không biết, bọn họ đã sớm thân ở trong mây.

Tần Hiên đôi mắt xanh lạnh, cái kia cái khác tam đại lớn trọng tài trưởng lại phảng phất như mặt Tử Thần.

Tần Hiên cười một tiếng, niệm lên, trong chốc lát, tam đại trọng tài trưởng chung quanh thật nhỏ kiếm khí ngưng kết cùng một chỗ, hóa thành Kiếm Vân đem bọn hắn thân ảnh triệt để bao phủ trong đó.

Gầm thét, kêu thảm, tiếng oanh minh vang lên, mà tại thời khắc này, Thiên Vân Kiếm Vực cũng rốt cục tản ra, Trần Long Đế đám người đều là khẽ giật mình, nhìn về phía cái kia Kiếm Vực bên trong cái kia phiến Kiếm Vân.

Làm Kiếm Vân tán, ba bóng người, đã như vải rách, thủng trăm ngàn lỗ, không thành hình người.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên cũng là sắc mặt tái nhợt, Vạn Cổ Kiếm thậm chí đều đã ảm đạm, đưa về cái hông của hắn.

Thiên Vân Kiếm Vực, chung quy không phải bốn thức đầu có khả năng so, hắn thi triển cái này Thiên Vân Kiếm Vực, thể nội Linh Hải tại thời khắc này rốt cục khô kiệt.

Giết Vương Tiên Nhi, hắn còn bất quá dùng hơn trượng Linh Hải thôi, bây giờ, hắn cũng đã là pháp lực khô kiệt, Linh Hải khô cạn.

Chỉ bất quá, giờ phút này tất cả mọi người không có phát giác được, ánh mắt của bọn hắn đều ở thế thì tại đỉnh núi Thái Sơn, cái kia bốn cỗ thi thân thể.

Tứ đại trọng tài trưởng! Chết rồi! ?

Danh chấn hải ngoại Quang Minh Giáo Đình trọng tài trưởng, liền chết như vậy?

Tứ đại trọng tài trưởng, đều là Địa Tiên, bốn người liên thủ, rất nhiều thánh thuật, thế mà vẫn diệt tại Thanh Đế dưới kiếm.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng, phảng phất nổ tung đồng dạng.

Đây quả thực là cực kỳ không thể tin nổi, tứ đại trọng tài trưởng liên thủ, phóng nhãn thế gian, vị nào Địa Tiên dám nói thắng chi?

Mà bây giờ, Thanh Đế một người độc kháng bát đại Địa Tiên, thế mà diệt sát bốn người, vẫn là Quang Minh Giáo Đình tứ đại trọng tài trưởng?

Có người ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, không khỏi tâm thần rung mạnh, khó nén kính sợ cùng sợ hãi.

Cái này vị Thanh Đế, thực sự là một vị Địa Tiên sao?

Địa Tiên phía trên, chẳng lẽ còn có thế giới khác?

Trần Long Đế đám người càng là như đần độn, tứ đại trọng tài trưởng bỏ mình, cửu đại Địa Tiên cùng nhau mà đến, bây giờ vậy mà chỉ còn lại có bốn người bọn họ?

Thanh Đế! ! !

Trần Long Đế đột nhiên quay đầu, thình lình ở giữa, hắn chú ý tới Tần Hiên khí tức, trong mắt không khỏi tinh mang tăng nhiều, trong lòng dâng lên vô tận kinh hỉ, "Ha ha, mặc cho ngươi Thanh Đế tuyệt thế, thể nội Địa Tiên chi lực cũng không khả năng vô cùng tận, bây giờ rốt cục cùng đường bí lối!"

Hắn cười lớn, nhưng trong lòng phảng phất núi lớn biến mất.

Quỷ Vương, Băng Vương càng là liếc nhau, đồng thời đè xuống trong lòng cái kia một tia sợ hãi.

Cái này Thanh Đế coi như thực lực thông thiên, như bây giờ đã kiệt lực, liền cùng chân chính người chết không khác.

Bọn họ cảm giác không thấy cái này vị Thanh Đế thể nội bất luận cái gì một tia Địa Tiên chi lực, chắc là thực cùng đường bí lối.

Ninh Tử Dương, Tô Xảo Nhi đám người càng là không khỏi biến sắc, tâm thần nhấc lên.

Hứa Băng Nhi cùng Mạc Thanh Liên sắc mặt tại thời khắc này lần nữa trắng bạch, "Tần Hiên kiệt lực? Làm sao có thể!"

Nhưng các nàng rất rõ ràng, Tần Hiên đã chiến quá lâu, giết Vương Tiên Nhi, bây giờ lại khiêng tất cả Địa Tiên công phạt giết ngũ đại Địa Tiên.

Chính là thể nội Địa Tiên chi lực như biển, tại thời khắc này sợ rằng cũng phải khô kiệt a?

Quần hùng các cường giả nghe Trần Long Đế lời nói, nhìn về phía Tần Hiên, trong lòng đều là chấn động.

Thanh Đế . . . Địa Tiên chi lực khô kiệt?

Trong nháy mắt, quần hùng các cường giả chính là đưa mắt nhìn nhau, bây giờ tứ đại Địa Tiên còn tại, Thanh Đế như Địa Tiên chi lực khô kiệt, chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Ngụy Vấn Đạo càng là đứng lơ lửng trên không, phi kiếm quanh quẩn ở bên cạnh, hào quang rực rỡ.

"Đáng tiếc ngươi một đời tuyệt thế, nếu ngươi có thể giữ lại dư lực đi trốn, chưa chắc sẽ chết ở chỗ này. Chỉ tiếc, ngươi thế mà cuồng vọng đến độc chiến chúng ta cửu đại Địa Tiên . . . Bây giờ trong cơ thể ngươi Địa Tiên chi lực còn lại mấy phần?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, thân bị chuôi này ngọc kiếm thình lình ở giữa phát ra kiếm minh.

"Ta nhìn ngươi có thể đứng ở chỗ này, cũng đã là sức cùng lực kiệt rồi ah?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.