Chương 556: Bát Hoang (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 556: Bát Hoang (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Lời vừa nói ra, Quỷ Vương, Băng Vương hai người đều là lộ ra nụ cười.

"Sức cùng lực kiệt? Coi như trong cơ thể ta pháp lực đều không, giết các ngươi giun dế, cũng bất quá lật tay ở giữa thôi!" Tần Hiên lắc đầu bật cười, nhìn qua bốn người này, không biết là buồn cười, vẫn là thật đáng buồn.

Lời vừa nói ra, bốn người đều là mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

"Sắp chết đến nơi, còn khẩu xuất cuồng ngôn?" Ngụy Vấn Đạo thanh âm lạnh lẽo, nhìn về phía Tần Hiên như nhìn về phía một người chết.

"Bất quá miệng cọp gan thỏ thôi!"

Trần Long Đế càng là cười lạnh nói: "Không biết sống chết, đã ngươi không phải tuyển tử lộ, ta tựa như ngươi mong muốn!"

Hắn thân thể chấn động, đột nhiên oanh ra song quyền, chưa từng do dự.

Hắn sợ tăng biến số, để cho cái này vị Thanh Đế thừa dịp trong thời gian này khôi phục thể nội Địa Tiên chi lực, như không gặp cái này Thanh Đế vẫn lạc, hắn làm sao có thể an tâm?

Cái này vị Thanh Đế quá đáng sợ, đối mặt bọn hắn cửu đại Địa Tiên, thế mà trọn vẹn giết năm người, phóng nhãn thế gian, còn chưa từng có người để cho hắn Trần Long Đế như thế sợ hãi qua.

Song quyền oanh ra, lực quyền vậy mà hóa thành hai đầu Kim long hướng rơi, trực áp Tần Hiên mà đến.

Mặt đối với cái kia Kim long giống như lực quyền, Tần Hiên vẫn như cũ mặt không đổi sắc, trên mặt cái kia một chút trắng bệch lại lặng yên ở giữa đã khôi phục như thường.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua kinh khủng kia lực quyền tới người nháy mắt, hắn thình lình ở giữa song quyền oanh ra.

Oanh

Vẻn vẹn một cái va chạm, Tần Hiên dưới chân địa mặt cũng đã rạn nứt vô số, có tảng đá lớn bị chấn động vì bột mịn.

Nhưng để cho Trần Long Đế bất khả tư nghị là, một quyền này của hắn, bản này nên sức cùng lực kiệt, miệng cọp gan thỏ Thanh Đế thế mà chặn lại, thân thể bất động như sơn.

"Làm sao có thể!"

Trần Long Đế trong lòng đột nhiên sợ hãi, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Giờ phút này, Tần Hiên trên thân thể, đã có từng tia từng tia đỏ bừng huyết khí lan tràn, chậm rãi dâng lên, hắn chậm rãi dậm chân, nhìn về phía Trần Long Đế bốn người, một bên khóe miệng cong lên, "Bằng ngươi bốn người, cũng dám nói ta sức cùng lực kiệt?"

Lời nói rơi, hắn đạp chân xuống, thể nội Huyết Hải sôi trào, hắn trên thân thể, gân cốt bên trong thế mà vang vọng tiếng long ngâm, chấn động thiên địa, chính là cái kia trăng sáng, Thái Sơn phảng phất đều bởi vậy rung động.

Thân ảnh bạo khởi, như điên long xuất hải, trong nháy mắt, Tần Hiên thân ảnh cũng đã xuất hiện ở Trần Long Đế trước người.

Tần Hiên đầy mặt vẻ lạnh lùng, quyền ra cửu long hiện tại.

Chín cái huyết long tại thời khắc này toàn bộ dung hội tại trong cánh tay phải, kèm theo Tần Hiên ra quyền, trên cánh tay của hắn càng là xuất hiện chín con rồng văn, sinh động như thật.

Oanh

Trong nháy mắt, Trần Long Đế liền trong lòng hoảng sợ đến cực hạn, cảm thụ cái kia như như bẻ cành khô giống như cự lực, vậy mà trong lòng sợ hãi.

"Điều đó không có khả năng!"

Hắn giận dữ hét, thình lình ở giữa song quyền oanh ra, cùng Tần Hiên một quyền cùng nhau lay.

Trong chốc lát, thân ảnh của hắn cũng đã hướng về phía sau bay đi, cả người như lưu tinh trụy địa, đem mặt đất đập rạn nứt.

Đợi cho bụi mù tan hết, Trần Long Đế nhìn qua cái kia vừa mới rơi xuống đất, toàn thân huyết khí lan tràn thân ảnh, trên mặt đều là kinh khủng.

Cái kia nguyên vốn phải là Địa Tiên chi lực khô kiệt, bản thân giết chết như lật tay giống như người, bây giờ thế mà một quyền đem hắn đánh lui, đến nay hắn như cảm giác được khó mà tin được, càng cảm giác hơn đến hai cánh tay của mình đang run rẩy, gân cốt đau nhức.

Một màn này, không chỉ có Trần Long Đế ngây người, chính là cái kia Ngụy Vấn Đạo, Quỷ Vương, Băng Vương, cùng cái kia ở đây quần hùng các cường giả, đều là mặt mày khó có thể tin.

"Cái gì?"

"Cái này vị Thanh Đế, lại còn là một vị Luyện Thể cường giả!"

"Như thế huyết khí, quả thực bàng bạc như biển cả, ta chưa bao giờ thấy qua hào hùng như vậy huyết khí!"

"18 tuổi Địa Tiên, lại còn là một vị Luyện Thể cường giả!"

"Ông trời của ta, chính là thần minh chuyển thế cũng không khả năng như thế nghịch thiên a?"

Vô số người gần như hoảng sợ đến cực hạn, khó có thể tưởng tượng, một cái 18 tuổi thanh niên, vậy mà có thể đem Luyện Thể, đem tu vi muốn tu luyện đến Địa Tiên Cảnh giới.

Đây mà vẫn còn là người ư?

Dạng người này, thật tồn tại tại đương thời?

Ngụy Vấn Đạo càng là con ngươi đột nhiên co lại, hắn lúc này không do dự nữa, thình lình ở giữa, phi kiếm hoành không.

Tần Hiên nhìn qua cái kia ngọc kiếm, đôi mắt như nhật nguyệt, huyết khí ngưng kết tại hai tay bên trong, thình lình oanh ra.

Song quyền oanh ra, cùng lưỡi kiếm kia va chạm, một cái nháy mắt, cái kia ngọc kiếm cũng đã bay ngược, kinh khủng chấn động chi lực càng làm cho Ngụy Vấn Đạo kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt.

Tần Hiên như Chiến Thần, từ Địa Ngục đi ra Tu La đồng dạng, đỏ bừng huyết khí gần như đem trên trời trăng sáng đều nhuộm thành huyết sắc.

Băng Vương, Quỷ Vương tại thời khắc này cũng động, quỷ khí dày đặc thiên, sương lạnh lạnh vô cùng, hai người thần thông diễn hóa, hóa thành một đầu xương khô giao long, một tôn hai cánh băng long xông về Tần Hiên.

Tần Hiên lạnh lùng cười một tiếng, hắn nhảy lên một cái, rơi vào cái kia băng long phía trên, đạp chân xuống.

Oanh

Trong chốc lát, cái kia băng long cũng đã hóa thành vô số băng tinh, tan thành mây khói, cùng lúc đó, Tần Hiên lần nữa vọt lên, một cước đem cái kia cốt long đạp diệt.

Tứ đại Địa Tiên đều là chấn động trong lòng, Trần Long Đế càng là đã sớm hòa hoãn lại, phẫn nộ quát: "Đồng loạt ra tay!"

Tần Hiên rơi trên mặt đất, nhìn qua cái kia tứ đại Địa Tiên như lưu quang mà đến, khóe miệng có chút cong lên.

Hắn chưa từng động tác, song quyền triển khai, hóa thành song chưởng, cả người đứng ngạo nghễ trong thiên địa.

Đột nhiên, hắn tóc bay vù vù, cái kia tràn ngập vô tận huyết khí tại thời khắc này tụ hợp vào hắn tứ chi năm xương cốt bên trong, tản mát các nơi.

Rống

Tần Hiên ngửa mặt lên trời, yết hầu nhấp nhô, đón trăng sáng thét dài lấy, cái này hét dài một tiếng, như Vạn Long gào thét giống như, thiên địa rung động, toàn bộ Thái Sơn đều đang run rẩy lấy.

Tứ đại Địa Tiên càng là sắc mặt đột biến, bọn họ còn chưa từng gần sát, liền bị một cỗ khủng bố gió bão như vòi rồng đồng dạng làm cho đẩy ra, trên mặt đều là kinh hãi.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên như thế, trong lòng đột nhiên dâng lên sợ hãi.

Tiếng gào rơi xuống, Tần Hiên chậm rãi cúi đầu, chẳng biết lúc nào, thân thể của hắn phía trên, từng sợi huyền ảo đến cực điểm hoa văn cũng đã trải rộng thân thể, thậm chí, liền cổ của hắn, cái trán còn có huyết văn, tại thời khắc này, như Bá thể đương thời.

Tần Hiên trong đôi mắt tinh mang như nhật nguyệt biển cả, một bên khóe miệng nhàn nhạt cong lên.

Bây giờ hắn Huyết Hải thành chín trượng, đấu chiến cửu thức rốt cuộc có thể động thứ ba.

Mà giờ khắc này hắn thi triển thần thông, chính là đấu chiến cửu thức bên trong thức thứ ba.

Bát Hoang!

Một thân trấn Vạn Cổ, một người chiến Bát Hoang!

Bát Hoang Chiến Thể, tại Tu Chân Giới vô tận tinh khung phía trên, ngày kia mà tu lại đủ để kề vai rất nhiều Thánh thể, Tiên thể.

Từng tại Tu Chân Giới, có một người chưởng Bát Hoang Chiến Thể, quét ngang trăm ngàn tinh vực.

Từng tại Tu Chân Giới, có một người một quyền nổ tan bát phẩm tinh cầu, chấn động thiên hạ.

Từng tại Tu Chân Giới, có một người chưởng nứt Tiên binh, một mình nghênh thiên kiếp.

Vạn năm bên trong, tu thành cái này Bát Hoang Chiến Thể người cũng bất quá lác đác không có mấy, ai có thể nghĩ đến, ở nơi này viên chưa từng nhập phẩm trên ngôi sao, lại có người, tận chưởng đấu chiến cửu thức, diễn hóa Bát Hoang Chiến Thể?

Khủng bố uy thế, như trấn Thiên Địa.

Giờ khắc này, Trần Long Đế bốn người trong lòng cũng không khỏi sinh ra một tia sợ hãi, nhìn qua cái kia như Chiến Thần Tu La giống như thân ảnh, trên trán thậm chí có rất nhỏ xuất mồ hôi lạnh ra.

Chưa từng bọn bốn người lấy lại tinh thần, Tần Hiên cũng đã động, chân hắn đạp một phương, cả tòa Thái Sơn phảng phất đều bởi vậy run rẩy mấy lần, một cái chừng mấy mét sâu, hơn mười mét rộng to lớn lõm cũng đã xuất hiện Tần Hiên trước đó chỗ đứng chi địa.

Bốn phía rạn nứt, không biết bao nhiêu đất đá hóa bột mịn.

Làm Tần Hiên lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã xuất hiện ở Ngụy Vấn Đạo trước người, nhìn qua cái kia gần trong gang tấc ngọc kiếm, cười lạnh.

Hắn thình lình ra quyền, đánh xuống tại chỗ ngọc kiếm phía trên.

Trong nháy mắt, Ngụy Vấn Đạo sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, trong mắt của hắn đều là vẻ không thể tin được, oa một tiếng, thế mà phun ra búng máu tươi lớn.

Mà Tần Hiên quyền dưới ngọc kiếm, đột nhiên xuất hiện nhỏ xíu vết rách, vỡ vụn thanh âm như Thiên Lôi nổ vang tại chỗ có người trong lòng.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua Ngụy Vấn Đạo, như xem giun dế.

Quyền rơi, ngọc kiếm hủy!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.