Chương 557: Bát Hoang chi uy

Chương 557: Bát Hoang chi uy

Bát Hoang Chiến Thể, Huyết Hải che trời!

Một quyền nứt Côn Lôn ngọc kiếm, một màn này càng làm cho quần tiên sợ hãi, các cường giả hoảng sợ, quần hùng chớ không hề e sợ đến cực điểm.

Ngụy Vấn Đạo càng là đầy mặt khó có thể tin, Côn Lôn ngọc kiếm, đây chính là Côn Lôn trọng bảo, đừng nói là một quyền vỡ nát, chính là sơn nhạc đè xuống, cũng sẽ không tổn thương mảy may.

Làm sao có thể!

Ngụy Vấn Đạo trở nên thất thần, mà ở lúc này, Tần Hiên cũng đã động.

Hắn quyền nứt ngọc kiếm về sau, thân ảnh đạp mạnh, cái này đạp mạnh, như sao rơi xuống đất đồng dạng, Thái Sơn chấn động, một cái to lớn hố sâu liền xuất hiện dưới chân hắn.

Giờ khắc này, tốc độ của hắn gần như siêu việt mắt thường cực hạn, vượt qua trường không, phóng tới Ngụy Vấn Đạo.

"Cẩn thận!"

Quỷ Vương, Băng Vương tại thời khắc này không khỏi rống to, trong lúc nhất thời, quỷ khí từng khóa, nếu không có tận Khô Lâu liên tiếp mà thành, từ lòng đất mà lên, hóa thành Thiên La Địa Võng xuất hiện ở Tần Hiên con đường phía trước.

Còn có một tòa sông băng từ thương khung ngưng tụ, thình lình mà rơi, xuất hiện ở Ngụy Vấn Đạo trước người.

Hai người lẽ ra không nên đi quản Ngụy Vấn Đạo, nhưng bây giờ, bọn họ không thể không ra tay tương trợ, cái này vị Thanh Đế quá kinh khủng, cửu đại Địa Tiên bây giờ chỉ còn lại có bốn người bọn họ, như Ngụy Vấn Đạo bỏ mình, bọn họ còn có thể địch nổi cái kia vô cùng thân ảnh, Hoa Hạ Thanh Đế sao?

Tần Hiên nhìn qua cái kia quỷ khí thành lưới, thình lình ở giữa, chính là đấm ra một quyền.

Trên cánh tay hắn, huyết khí chiến văn lóe ra gai mắt hồng quang, một quyền này rơi xuống, trong chốc lát, cái kia vô tận Khô Lâu liền ở nơi này quyền dưới băng liệt thành bột mịn, hóa thành hư vô.

Quỷ Vương càng là nhịn không được sắc mặt tái nhợt, kêu lên một tiếng đau đớn, hắn hoảng sợ đến cực điểm nhìn qua Tần Hiên.

Hắn tựa hồ cảm giác được cái này vị Thanh Đế càng kinh khủng hơn, như không thể địch, chính là trước đó cái này vị Thanh Đế cầm kiếm giết người, nhiều phiên thần thông, lại chưa từng mang cho hắn cảm giác như vậy.

Băng Vương Oss càng là thần sắc rung mạnh, hắn đột nhiên ngẩng đầu, lại phát hiện cái kia như thần minh giống như tồn tại đã nhảy lên một cái, xuất hiện ở sông băng phía trên.

Tần Hiên hờ hững vô tình, thình lình ở giữa, thân thể rơi xuống.

Lần này rơi xuống, như cái kia Vạn Cổ thần nhạc, như dưới chân cái kia tuyệt thế Thái Sơn.

Làm Tần Hiên hai chân rơi vào cái kia sông băng phía trên, trong nháy mắt, vết rách như giống mạng nhện lan tràn, từ trên xuống dưới, chỉ là trong chớp mắt, kèm theo núi lở thanh âm, cái kia sông băng thình lình ở giữa hóa thành vô số bột mịn, như băng tinh đầy trời, tiêu tán tại thương khung, cả kia cực hàn chi khí đều ở đây một cước bên trong đạp tiêu tán.

Ngụy Vấn Đạo giờ phút này cũng rốt cục lấy lại tinh thần, hắn lui nhanh mà ra, tràn đầy sợ hãi.

"Vạn Kiếm Quyết!"

Hắn thình lình hét lớn, thể nội pháp lực khuấy động mà ra, Kim Đan điên cuồng xoay tròn.

Ngụy Vấn Đạo thân bị giống như dâng lên gió bão, quét sạch tất cả, làm cái này gió bão tan hết, một cái, hai cái . . . Trăm ngàn phi kiếm, đều có pháp lực ngưng tụ, xuất hiện ở Ngụy Vấn Đạo sau lưng.

Giết

Ngụy Vấn Đạo hét lớn, trong chốc lát, phía sau trăm ngàn phi kiếm cũng đã hóa thành hồng quang đón lấy Tần Hiên.

Nhóm kiếm thành trận, nếu có biến hóa, không bàn mà hợp thiên địa.

Đây là Côn Lôn kiếm thuật, đáng sợ đến cực điểm, phóng nhãn thế gian, nếu là Địa Tiên mạnh mẽ chống đỡ, cũng phải hao tổn ở nơi này trăm ngàn trong phi kiếm.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều trường hồng như lưu tinh mà đến, hắn thần sắc hờ hững, đột nhiên, hắn yết hầu nhấp nhô.

Rống

Gầm lên giận dữ, như Vạn Long tề khiếu, hắn không gặp động tác, tóc bay vù vù, gân xanh nhô lên, cả người trên trán cái kia huyết văn càng thêm yêu dị, thân bị huyết khí như Huyết Hải Thao Thiên.

Gầm lên giận dữ, nếu không có tận phong bạo, trong chớp mắt liền quét sạch chung quanh, tiếng rống những nơi đi qua, đại địa từng khúc băng liệt, trăm ngàn phi kiếm càng là đang một tiếng gầm này bên trong hóa thành hư vô.

Ngụy Vấn Đạo càng không khỏi khóe miệng chảy máu, tràn đầy sợ hãi, "Làm sao có thể?"

Quần hùng các cường giả càng là trong óc trống rỗng, vẻn vẹn rít lên một tiếng, vậy mà liền phá Côn Lôn kiếm thuật.

Bọn họ ra kết luận, cái này vị Thanh Đế căn bản không phải người.

Tiên thần!

Là chân chính tiên thần đương thời, không phải bọn họ những phàm nhân này có khả năng với tới.

Nếu nói, Trần Long Đế đám người là Địa Tiên, vậy vị này Thanh Đế . . . Chính là cái kia cao cao tại thượng, đứng ở cửu thiên cung khuyết phía trên Thiên Tiên rơi phàm trần.

Tiên thần há có thể là nhân lực có khả năng cản?

Tần Hiên chậm rãi dậm chân, người như núi ngọn núi tiến lên, Trần Long Đế đám người nhìn chăm chú lên đạo thân ảnh kia, trong lòng đột nhiên dâng lên vô tận sợ hãi, không có ở đây có cửu đại Địa Tiên tới trước loại kia cao cao tại thượng, khinh thị, trong lồng ngực vậy mà đều là ý sợ hãi.

Tứ đại Địa Tiên, mặt đối với một người tiến lên, thế mà không ngừng lùi lại, sắc mặt tái nhợt, đồng hiển sợ hãi!

"Hắn nhất định dùng sức không đúng chỗ, hắn chính là tiên thần lại như thế nào? Chúng ta bốn người hợp lực, nhất định có thể giết chết!" Trần Long Đế đột nhiên gầm thét một tiếng, trong con mắt hóa thành màu vàng kim.

Phía sau hắn hiện ra Kim long, có mười chín số lượng, như nhóm Long Ngạo Thiên, chiếu sáng mảnh này bóng đêm thiên khung, áp chế nguyệt quang.

Không chỉ có như thế, Trần Long Đế bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, hắn cắn chót lưỡi, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, trong phút chốc, những máu tươi này liền hóa thành từng sợi huyết khí xông vào cái kia mười chín Kim long bên trong.

Hống hống hống hống . . .

Tại thời khắc này, quần long gào thét, hai con ngươi như được huyết sắc, cái kia nguyên bản vàng óng lân giáp, tại thời khắc này thế mà nổi lên đỏ nhạt quang mang.

Quần long bay lên không, Băng Vương, Quỷ Vương tại thời khắc này sắc mặt cũng khó nhìn vô cùng.

Hai người bọn họ đồng dạng vận dụng toàn lực, không từng có nửa điểm thư giãn, toàn thân cao thấp ngưng tụ ấn quyết, hai tay như huyễn ảnh.

Tại phía sau bọn họ, một tôn xấu mặt Lão Nha, chừng bảy trượng cao bóng người to lớn, như Diêm La đương thời, sáu tay nắm giữ kỳ nhận, không giống nhân gian đồ vật, càng là quỷ khí âm trầm, chung quanh nhiệt độ ở nơi này bóng người to lớn xuất hiện nháy mắt, đều hạ thấp điểm đóng băng.

Mà ở Băng Vương sau lưng, còn có một đóa Băng Phượng ngửa mặt lên trời huýt dài, cánh chim đều là lạnh vô cùng, Băng Phượng vừa ra, chung quanh đại địa thế mà ngưng kết ra thật dày băng sương.

Oss sắc mặt tái nhợt, ở nơi này Băng Phượng ngưng tụ mà ra về sau, hắn phảng phất suy yếu đến cực hạn.

Ngụy Vấn Đạo càng là một cái xóa đi khóe miệng máu tươi, hắn trong đôi mắt như điên cuồng.

Hắn không tin, hắn không tin thế gian này lại có thể có người hội mạnh đến loại trình độ này.

Hắn đến Côn Lôn truyền thừa, danh xưng Côn Lôn tiểu tiên tôn, năm không đến 50 mà vào Địa Tiên, chính là thế gian tuyệt thế thiên tài, hắn không tin, một cái 18 tuổi thanh niên, vậy mà sẽ kinh khủng đến loại trình độ này, vô địch tại thế.

Ngụy Vấn Đạo thể nội Kim Đan xoay tròn, giờ khắc này, hắn lần nữa phun ra máu tươi, chỉ bất quá, lần này, cũng không phải là bởi vì thụ thương, máu tươi phun ra, vậy mà nổi bồng bềnh giữa không trung, nương theo Ngụy Vấn Đạo thần sắc uể oải ngưng quyết, một cái tiểu xảo huyết kiếm thình lình xuất hiện ở Ngụy Vấn Đạo trước người.

Huyết kiếm hiển thế, Diêm La rung trời, Băng Phượng giữa trời, còn có cái kia mười chín con rồng vàng cuồng vũ, tứ đại thần thông gần như muốn đem phương thiên địa này đều chấn động đến phá toái, mà ở cái này tứ đại thần thông dưới, Tần Hiên thân ảnh bất quá bảy thước hơn, chênh lệch biết bao to lớn.

"Đom đóm tranh nhật nguyệt!"

Tần Hiên mắt như ông trời, mặt đối mặt trước che kín trời trăng rất nhiều thần thông, hắn thình lình bước ra.

Ta lấy Bát Hoang Chiến Thể, quét hết thế gian tất cả địch!

Bằng ngươi bốn người giun dế bé nhỏ, cũng dám chiến ta?

Bất quá . . .

Muốn chết thôi!

Oanh

Chân hắn đạp Thương Sơn nguy nga, nghênh trăng sáng quang huy, thân ra như huyết cầu vồng.

Hắn nhìn qua cái kia to lớn Diêm La thân ảnh, trong đôi mắt hiện lên một vòng hờ hững, tay phải thành quyền, thình lình rơi đập!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.