Chương 558: Bễ nghễ

Chương 558: Bễ nghễ

Quần hùng, các cường giả ngưỡng vọng, nhìn qua tứ đại cực kỳ kinh khủng thần thông, sắc mặt đã cực điểm trắng bệch.

Quá kinh khủng đáng sợ, đã xa xa người siêu việt lực, như tiên thần thuật pháp.

Tô Xảo Nhi ánh mắt ngưng lại, "Muốn phân thắng bại, cửu đại Địa Tiên đến đây, bây giờ vậy mà chỉ còn lại có bốn người!"

Thân làm Hộ Quốc Phủ phủ chủ, giờ phút này nàng lại là trong lòng vô hạn thổn thức.

Phóng nhãn chín người này, một người trong đó liền có thể quét ngang Hộ Quốc Phủ, mà bây giờ chín người bây giờ lại là năm người bỏ mình, bốn người toàn lực ra hết.

Đây cũng là Thanh Đế thực lực chân chính? Cử thế vô song, cử thế vô địch?

Không chỉ là Tô Xảo Nhi, chính là Tiền Phú Quý, Ninh Tử Dương bọn người nhìn ra được, chân chính sức cùng lực kiệt là Trần Long Đế bốn người, bốn người này bây giờ đã là toàn lực, không giữ lại chút nào, thậm chí không tiếc tổn thương căn bản thi triển cái này kinh thế thần thông.

Như cái này tứ đại thần thông chi hạ, Thanh Đế không vẫn, chính là Trần Long Đế bốn người cũng lại không thể có thể có dư lực.

Chỉ là, cái này tứ đại Địa Tiên ra tay toàn lực, Thanh Đế nhiều phiên đánh nhau kịch liệt, ai dám nói thắng bại?

"Cuối cùng cũng phải hết thảy đều kết thúc, bất luận sinh tử, một trận chiến này, Thanh Đế chi danh định là đương thời truyền kỳ!" Tiền Phú Quý bên cạnh lão gia kia cũng không khỏi thở dài, đáng sợ như thế người, chính là hắn cuộc đời cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Cửu đại Địa Tiên, tuyệt sát bố cục, đến tột cùng là Thanh Đế phá cục mà sống, vẫn là vẫn diệt tại trong cục?"

Quần hùng rung động, mắt không chớp nhìn về phía cái kia đỉnh núi Thái Sơn, bọn họ sợ bỏ lỡ một cái chớp mắt, cái này tuyệt thế chi chiến mảy may.

. . .

Diêm La gào thét, trong tay kỳ nhận nghênh thiên, nghênh tiếp cái kia lên xuống như núi chi quyền.

Oanh

Toàn bộ Thái Sơn đỉnh, mạnh mẽ vỡ ra một đường to lớn cái hào rộng, Diêm La thân ảnh bên trên, cái kia lục đại kỳ nhận ở nơi này một quyền dưới, thình lình sụp đổ, tan thành mây khói.

Quỷ Vương oa một tiếng phun máu, đầy mặt hoảng sợ, cái kia Diêm La thân ảnh, ở nơi này một quyền dưới lại như trang giấy giống như, vậy mà nan địch một quyền.

Ngay vào lúc này, mười chín Kim long dĩ nhiên đánh tới, long trảo sắc bén đến cực điểm, lướt qua chỗ, không khí liền lập tức bị xé nứt.

Mười chín Kim long, mắt rồng đỏ lên, như Thần Long hung ác điên cuồng.

Tần Hiên lạnh lùng ngẩng đầu, hắn nhảy lên một cái, một quyền đánh xuống tại một đầu Kim long đứng đầu.

Oanh

Long thủ sụp đổ, bị Tần Hiên một quyền này mạnh mẽ đập nổ tung, mảng lớn kim quang tỏ khắp, Trần Long Đế không khỏi kêu rên lên tiếng, sắc mặt trắng bệch một phần.

Sau đó, Tần Hiên chính là trên không trung cùng cái kia 18 Kim long công phạt, quyền ra như làm rạn núi, chân đạp như đung đưa biển, vẻn vẹn quyền cước bên trong, cái kia cực kỳ kinh khủng đầu thứ mười tám Kim long thế mà không ngừng bạo liệt, hóa thành kim quang tỏ khắp.

Chính là Trần Long Đế, giờ phút này cũng lại cũng khó có thể chịu đựng cái này cuồn cuộn phản phệ chi lực, phun máu mà ra, sắc mặt trắng bạch.

"Cái này sao có thể?"

Trần Long Đế thể nội như dời sông lấp biển, hắn lại không quan tâm, chỉ là tràn đầy hoảng sợ nhìn qua cái kia không trung cùng chư long công phạt thân ảnh.

Bất quá là trong vòng mấy cái hít thở, cái kia 18 Kim long vậy mà đã vẫn diệt một nửa.

Tần Hiên như tiên thần đương thời, mỗi một lần huy quyền bên trong, chính là một đầu Kim long vẫn diệt, phảng phất thế gian này, cho dù là Long Phượng sơn hải, cũng khó địch cái kia một đôi quyền cước, khó cản cái kia một người thân ảnh.

Thình lình ở giữa, Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, hắn cảm giác được thân thể mình huyết khí thế mà bắt đầu ngưng trệ, đột nhiên quay đầu, đã thấy một Băng Phượng rất có mấy trượng, giương cánh như cực địa sông băng, lông vũ có thể thấy được, đang tại miệng phun sương trắng, sương trắng này lạnh vô cùng, phảng phất liền không khí đều triệt để đông lạnh, đem hắn bao phủ đi vào.

Cho dù lấy Tần Hiên bây giờ Vạn Cổ Trường Thanh Thể thi hành cái này Bát Hoang, cũng khó khăn che đậy cái kia tận xương rét lạnh.

Tần Hiên thân thể tại thời khắc này cũng có chút cứng đờ, như khốn vũng bùn, Trần Long Đế càng là trong mắt quang mang đại tác, hắn thúc đẩy còn lại bốn năm Kim long, bỗng nhiên, liền đem Tần Hiên thân thể cuốn lên, long trảo rơi xuống, tại Tần Hiên trên thân thể xé rách quần áo, lộ ra điêu luyện thân thể, vạch ra từng đạo từng đạo bạch ngấn.

Còn có long thủ, hàm trên hàm dưới gấp hợp, răng động vật hoá thạch vùi lấp Tần Hiên thân thể, đem Tần Hiên tứ chi toàn bộ khóa lại.

"Ngụy Vấn Đạo, thừa dịp hiện tại!"

Trần Long Đế gào thét, trong mắt dấy lên hưng phấn quang mang.

Hàn vụ phủ thân, Kim long khóa thân, như Ngụy Vấn Đạo có thể một kiếm lấy cái này Thanh Đế tính mệnh, cái kia Thanh Đế làm hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tần Hiên thân thể bị nhốt, hắn nhíu mày, có chút khởi hành lại phát giác khó động mảy may, phảng phất toàn thân bị thiên trói buộc lại, không cách nào động đậy một phần.

Liền tại lúc này, Ngụy Vấn Đạo đã thúc đẩy huyết kiếm mà đến, hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhìn qua Tần Hiên, "Mặc cho ngươi tuyệt thế, cuối cùng rồi sẽ vẫn diệt ở đây, ta một huyết kiếm, trảm ngươi vô địch!"

Lời nói rơi, một vòng huyết quang cũng đã vạch phá bầu trời đêm, chớp mắt đã tới, như thế cực số, quần hùng không không hoảng sợ.

Mạc Thanh Liên càng là sắc mặt tái nhợt, "Tần Hiên!"

Nàng nhịn không được sắc mặt trắng bạch, tại thời khắc này, nàng không để ý cái khác, chỗ xung yếu hướng Thái Sơn đỉnh.

"Tần Hiên!" Hứa Băng Nhi che ngực, phảng phất cái kia một huyết kiếm phóng tới không phải Tần Hiên, mà là chính nàng.

Quân Vô Song đôi mắt ảm đạm, thở dài nói: "Thanh Đế chi ân, chỉ sợ ta phải chờ tới kiếp sau lại báo!"

Tiền Phú Quý tại thời khắc này thân thể có mạc danh quang huy lên, cái kia ảm đạm như phàm vật chí bảo, tại thời khắc này thế mà sáng lên yếu ớt quang huy, để cho cái kia lão giả thần sắc rung mạnh, quay đầu nhìn về cái kia muốn tiến lên thanh niên.

Quần hùng thở dài, bọn họ biết rõ, cuộc chiến đấu này, cuối cùng cũng phải phân ra thắng bại.

Trên đời sao có thể có thể sẽ có người vô địch, lại sao có thể có thể có thể địch cái này đỉnh núi Thái Sơn tuyệt sát bố cục.

"Đáng tiếc Thanh Đế, một vị Hoa Hạ tuyệt thế, nhưng phải vẫn lạc tại đỉnh núi Thái Sơn!"

Giờ khắc này, không có người đối với đạo thân ảnh kia không thán phục, giết Vương Tiên Nhi, giết Furuya Sanada, giết tứ đại trọng tài trưởng, giờ phút này vẫn diệt ở nơi này Thái Sơn đỉnh bên trên Địa Tiên, đã có sáu người, phóng nhãn thế gian, còn có người nào không ăn vào?

Huyết kiếm mà rơi, rốt cục rơi vào Tần Hiên lồng ngực, giờ khắc này, kiếm nhập huyết nhục, có máu tươi chảy ra, cái kia nửa tấc mũi kiếm nhập thể, Tần Hiên tại thời khắc này, cái kia đạm nhiên như nước đôi mắt rốt cục biến.

Bàn tay hắn hơi rung, thân thể đang rung động lấy, đột nhiên, một tôn khóa tại hắn trong cánh tay Kim long cũng đã sụp đổ, Tần Hiên trên thân thể, huyết quang diệu thiên, vô số chiến văn tại thời khắc này hồng mang lưu chuyển, di che lại Tần Hiên thân thể.

Một tôn Kim long sụp đổ, Tần Hiên chậm rãi nhô ra tay cầm, mạnh mẽ bắt lấy cái kia vây ở hắn trên cánh tay trái Kim long, hắn chưởng bóp long thủ.

Oanh

Đột nhiên, một cái chớp mắt nắm tay, cái kia Kim long vậy mà tại một chưởng này dưới toàn bộ sụp đổ, Tần Hiên thân bị huyết khí tràn ngập, dưới chân chậm rãi hướng về phía trước phóng ra, kéo lấy Kim long mà phóng ra, di chuyển về phía trước.

Hắn đôi mắt phía trên, như được một tầng huyết sắc.

"Chỉ là giun dế, lại dám đả thương thân thể của ta!"

Tần Hiên mở miệng, dưới chân hắn chấn động, cái kia vây nhốt hai chân Kim long cũng đã hóa thành hư vô.

Huyết khí như diệu dương, xua tan băng vụ, Tần Hiên một phát bắt được cái kia trên lồng ngực huyết kiếm, tại tứ đại Địa Tiên sợ hãi trong ánh mắt, Tần Hiên nhếch miệng, lộ ra răng trắng rét lạnh.

Oanh

Tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, cái kia huyết kiếm, Ngụy Vấn Đạo lấy Côn Lôn thần thông, lấy bản thân tinh huyết ngưng tụ huyết kiếm, tại thời khắc này, vết rách dày đặc, nương theo Tần Hiên cánh tay gân xanh như long, thình lình ở giữa sụp đổ ở trong thiên địa.

Hắn đột nhiên dậm chân, một bước, thân bị Kim long liền như bị Giang Hải chi lực quét sạch, chấn động vì bột mịn, Tần Hiên thân ảnh biến mất, thậm chí tại quần hùng các cường giả đều chưa từng kịp phản ứng.

Đợi đến Tần Hiên lại hiện ra lúc, hắn đã xuất hiện ở Ngụy Vấn Đạo trước người.

"Chính là ngươi Côn Lôn chi tổ, cũng không dám đả thương ta nửa phần!"

Tần Hiên từng chữ nói ra, hắn thân như Thái Sơn, mắt như ngậm nhật nguyệt tinh thần.

Thình lình ở giữa, hắn chậm rãi lấy tay, nắm được cái kia đã không có dư lực, khóe miệng chảy máu Ngụy Vấn Đạo cái cổ, như xách hạt bụi nhỏ.

Oanh

Tay cầm nắm chặt, xương gãy thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Côn Lôn tiểu tiên tôn, chết!

Tần Hiên đột nhiên quay đầu, hắn nhìn về phía cái kia cái khác tam đại Địa Tiên, nhìn qua ngụm kia phun hàn vụ chi Băng Phượng.

Trong mắt lướt qua nhàn nhạt sát cơ, "Hôm nay, các ngươi liền đều chôn ở nơi đây a!"

Nói xong, thân ảnh hắn như bễ nghễ thế gian tất cả, lại nhìn trước ngực tấc hơn vết thương, có từng còn tại?

Đã sớm hoàn hảo như lúc ban đầu!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.