Chương 559: Tự chui đầu vào rọ (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 559: Tự chui đầu vào rọ (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Mộc rễ đứt còn tại, sang năm xuân phục còn!

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, luyện thân như mộc, Huyết Hải không dứt chính là gãy chi cũng có thể trùng sinh, huống chi cái này tấc hơn vết thương?

Trước ngực vết thương khôi phục như lúc ban đầu, nhưng quần tiên chư hùng đã từ lâu là nhìn đến như thần.

Cái này đối với bọn hắn mà nói, sớm đã là tiên gia thủ đoạn, không phải phàm nhân có khả năng nắm giữ.

Trần Long Đế, Quỷ Vương, Băng Vương ba người, giờ phút này đều là như cha mẹ chết.

Băng Phượng huýt dài, hàn vụ đầy trời, đã có một người, đạp hàn vụ mà đi, huyết khí sôi trào như biển, đảm nhiệm cái kia hàn khí xâm thân, lại khó ngăn nửa bước.

"Tu chân chi quyết, đáng tiếc, nếu ngươi chủ toạ đại thành, có lẽ ta khó thắng, bất quá vẻn vẹn chưởng da lông mấy phần, cũng muốn vây nhốt ta sao?"

Tần Hiên đạm mạc mở miệng, nhìn qua cái kia Băng Vương.

Đối phương quản lý, hoàn toàn là tu chân pháp quyết, hắn hơi quen thuộc, đến từ tinh khung bên ngoài, sở dĩ, lúc trước hắn một cái chớp mắt thất thần, vừa rồi bị quần long khóa lại, bị huyết kiếm thương thân.

Hắn từng tại Tu Chân Giới gặp qua, có một nữ chưởng cực băng, điểm chỉ thành phượng, từng lấy một quyết hóa Băng Phượng vạn tôn quét ngang cùng thế hệ, khinh thường một phương.

Người này vì hắn chi bạn, sở dĩ hắn mới có thể thất thần.

Nhưng chưa từng nghĩ, thế mà lại ở nơi này Thái Sơn nhìn lên đến, chỉ bất quá, cái này Oss bất quá chủ toạ một tia da lông, như hàn khí này hóa thành Cửu U lạnh vô cùng, lấy Kim Đan cảnh tu vi, chính là hắn Bát Hoang Chiến Thể cũng phải chịu ảnh hưởng.

Băng Vương thần sắc rung mạnh, con ngươi đột nhiên co lại, chính là Quỷ Vương cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, trong đôi mắt lóe ra hoảng sợ tinh mang.

Tần Hiên cười một tiếng, trước đó có Medusa chủ toạ công pháp tu chân, bây giờ lại có hai người này sở tu đều là tu chân pháp quyết, hắn tựa hồ biết rõ cái kia cái gọi là Tru Thần Giả căn bản vì sao.

Trong tu chân giới, có tông môn thích phái đệ tử ra tinh thần, quay vòng trụ vũ, tìm kiếm khả tạo chi tài đưa vào tông môn, chỉ là Tần Hiên chưa từng nghĩ, lấy cái này Địa Cầu cái này không ra gì tinh thần, lại có Tu Chân Giới người.

Tại Quỷ Vương, Băng Vương tâm thần rung mạnh bên trong, Tần Hiên đã nhảy lên một cái, thân như trường hồng phá hàn vụ.

Trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở cái kia Băng Phượng phía trên.

"Tán a!"

Thân ảnh hắn rơi vào cái kia Băng Phượng đứng đầu, dưới chân ầm vang đạp mạnh.

Thình lình ở giữa, Băng Phượng cũng đã từng khúc muốn nứt, hóa thành băng tinh tản mát trường không.

Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía cái kia hai đại Tru Thần Giả, hai đại Tru Thần Giả lúc này sắc mặt đột biến, bọn họ đã toàn lực ra hết, bắt lấy giây lát cơ hội, giết cái này Thanh Đế, bây giờ lại còn là thất bại.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên đôi mắt, phảng phất như mặt Tử Thần, sắc mặt tại thời khắc này cũng không khỏi run rẩy, hàn ý tự sinh.

Tần Hiên chậm rãi đi ra, hắn nhìn về phía cái kia hai người, thân ảnh lóe lên cũng đã biến mất.

"Cẩn thận!" Quỷ Vương gầm thét, sau một khắc, hắn ánh mắt đờ đẫn, một tấm đạm nhiên lại phảng phất đạo tẫn thế gian này cuồng ngạo khuôn mặt cũng đã xuất hiện ở hắn cách đó không xa, quyền rơi Băng Vương Oss lồng ngực, trong nháy mắt cũng đã đem hắn lồng ngực xuyên qua, nội phủ đều bị chấn động vì bột mịn.

Tần Hiên tay cầm chậm rãi rút ra, máu tươi theo cánh tay lưu lại, sau đó, hắn đôi mắt như ông trời vô tình, thân ảnh biến mất.

Quỷ Vương tại thời khắc này, hắn gần như từ bỏ hi vọng, cứ như vậy kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên biến mất địa phương.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, cũng như thế thì trong vũng máu bóng người, hắn chậm rãi cúi đầu, nhìn qua cái kia xuyên qua bản thân lồng ngực cánh tay.

Trong mắt của hắn phảng phất khó có thể tin, đột nhiên giật mình tới.

Cửu đại Địa Tiên, tuyệt sát bố cục?

Hắn nhớ tới Tần Hiên từng nói, bằng bọn họ cũng dám nói táng người trước mắt sao?

Quỷ Vương máu tươi từ trong miệng tuôn ra, tại ý thức sa vào đến hắc ám lúc trước một khắc, trong đầu lại hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Bất quá . . . Tự chui đầu vào rọ thôi!

Hai đại Tru Thần Giả bỏ mình, phóng nhãn khí thế hùng hổ, lấy thế tuyệt sát mà đến cửu đại Địa Tiên, bây giờ vậy mà chỉ còn lại có Trần Long Đế một người?

Trần Long Đế trong đôi mắt hiện lên sợ hãi, hắn tu luyện đến nay, chưa bao giờ từng có hôm nay như vậy bất lực, như vậy sợ hãi.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, bước chân nhịn không được từng bước một thối lui.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, trong lòng có ngàn vạn không hiểu, thế gian này làm sao lại có mạnh mẽ như vậy tồn tại.

Cửu đại Địa Tiên a! Chính là đương thời đại quốc cũng phải kiêng kị, nhưng bọn hắn chín người, lại chết ở một người tay?

Tần Hiên quay đầu, lẳng lặng nhìn qua Trần Long Đế, hắn không nói một lời, phảng phất cái này Trần Long Đế căn bản không xứng hắn ngôn ngữ.

Hắn không mang theo nửa điểm kiêu ý, liền phảng phất chết trong tay hắn bát đại Địa Tiên Nhược Hư không một giống như.

Thình lình ở giữa, Tần Hiên dậm chân, hắn thân ảnh biến mất, chớp mắt đã tới.

Trần Long Đế đã sớm sợ hãi đến cực hạn, tại thời khắc này, hắn vậy mà quên bản thân ông tổ nhà họ Trần thân phận, không để ý Địa Tiên chi tôn, vậy mà quay người mà chạy.

Chỉ tiếc, hắn dư lực có mấy? Lại có thể nào thoát khỏi Tần Hiên trong lòng sát ý.

Trần gia!

Tần Hiên xuất hiện ở Trần Long Đế sau lưng, ánh mắt bên trong lướt qua nhàn nhạt lãnh ý, thanh âm lạnh lùng, "Đời đời đều không biết!"

Lời nói rơi, Trần Long Đế đã sớm kinh khủng đến cực hạn.

Bỗng nhiên, hắn thân thể cương trệ, hắn cảm nhận được sau lưng cự lực, như cái kia sơn hà quét sạch, trong nháy mắt, hắn ý thức liền bị ép là giả không.

Đỉnh núi Thái Sơn, Tần Hiên một quyền đánh xuống tại Trần Long Đế sau lưng, chỉ là chớp mắt, Tần Hiên cũng đã thu quyền, Bát Hoang huyết văn toàn bộ biến mất, lộ ra cái kia yếu đuối thân ảnh.

Sau một khắc, tại Trần Long Đế trong cơ thể lực quyền toàn bộ bộc phát, trong nháy mắt, Trần Long Đế liền hóa thành đầy trời huyết vũ, hài cốt không còn.

Quần hùng các cường giả, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, toàn bộ đỉnh núi Thái Sơn toàn bộ là hoàn toàn tĩnh mịch.

Cửu đại Địa Tiên cùng nhau đánh tới, lại đều là chôn ở trong núi này.

Thanh Đế!

Quần hùng các cường giả, giờ phút này chỉ có ba chữ . . . Làm vô địch!

Nếu nói thế gian này có vô địch chi nhân, không có gì ngoài người trước mắt, không có gì ngoài cái kia đứng ngạo nghễ Thái Sơn, tắm rửa trăng sáng thân ảnh, ai dám xưng vô địch?

Mạc Thanh Liên giờ phút này cái kia treo tâm rốt cục buông xuống, khóe mắt lại có vệt nước mắt.

Hứa Băng Nhi càng là phảng phất toàn thân hư thoát đồng dạng, đại hỉ đại bi phía dưới, nàng gần như tâm lực lao lực quá độ.

Quân Vô Song nhìn qua đạo thân ảnh kia, lưu luyến mà nhìn, thật lâu khó tả.

Tô Xảo Nhi càng là thở dài một tiếng, không biết ngôn ngữ.

Ninh Tử Dương giờ phút này, chỉ có cười khổ một tiếng, hắn phảng phất nhìn thấy có một bóng người, từ hôm nay về sau, nhật nguyệt khó nén kiêu ngạo, sơn hà nan địch vô song.

Huyết văn lui ra, Tần Hiên sắc mặt biến thành hơi trắng hơn mấy phần, thân thể nhẹ nhàng lung lay.

Giờ khắc này, trong cơ thể hắn Linh Hải hao hết, Huyết Hải khốn cùng, Bát Hoang, Thiên Vân Kiếm Vực, đều là không phải vàng Đan Cảnh không thể thi triển Tu Chân Giới kiếm thuật, thần thông, nếu không có Tần Hiên dựa vào Vạn Cổ Trường Thanh Quyết mạnh, thể nội Huyết Hải, Linh Hải đều là chín trượng cũng không khả năng thi triển.

Chỉ bất quá, hắn cuối cùng không thể thi triển quá lâu, tiêu hao quá mức kịch liệt, không phải hắn bây giờ có thể dài lâu tiếp nhận.

Tần Hiên cười một tiếng, đột nhiên, hắn ánh mắt lưu chuyển, trong mắt lóe ra một vòng nhàn nhạt hàn mang.

Trong mắt hắn, có một bóng người, như quỷ mị mà đến, hoà vào nguyệt quang, mũi kiếm rét lạnh.

"Không biết sống chết!"

Hắn chậm rãi phun ra bốn chữ, thanh âm rơi một khắc này, một đường phong mang cũng đã trảm phá bóng đêm nguyệt quang mà đến.

Có một bóng người, trong mắt mang theo nồng đậm sát cơ, mang theo vẻ cuồng nhiệt, vung kiếm chém tới.

Đột nhiên, Tô Xảo Nhi, Ninh Tử Dương đám người đều là thần sắc đột biến.

"Ngươi dám!"

Tiếng hét phẫn nộ liên tiếp mà lên, lại khó cản đạo kia cầm kiếm mà đến thân ảnh.

Chính là quần hùng các cường giả cũng không khỏi tức giận, Thanh Đế ác chiến cửu đại Địa Tiên, vô địch phong thái lộn đám người, lại có người thừa dịp này đánh lén?

Đây quả thực quá mức hèn hạ, làm người trơ trẽn!

Nơi đây, kiếm lấy rơi, chém rách Tần Hiên một mảnh quần áo.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.