Chương 560: Giun dế lay núi (bốn canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 560: Giun dế lay núi (bốn canh cầu nguyệt phiếu! )

Một kiếm này lướt qua Thái Sơn, trảm phá bóng đêm, quần hùng tức giận, các cường giả trơ trẽn.

Nhưng cầm kiếm người, giờ phút này lại trong mắt đều là cuồng nhiệt.

Cơ Yêu Nguyệt trong mắt đều là cười lạnh, hắn chờ đợi hồi lâu, chính là chờ đợi giờ khắc này.

Chiến cửu đại Địa Tiên, chính là cái này Thanh Đế vô địch lại như thế nào?

Nhân lực cuối cùng cũng có tận lúc, chính là cái này Thanh Đế có nghịch thiên chi lực, cuối cùng khó tránh khỏi hữu lực kiệt sơ sẩy thời điểm.

Thanh Đế trảm cửu đại Địa Tiên tại Thái Sơn, uy danh cái thế, như chết ở trong tay hắn đâu?

Tất nhiên thế giới biết rõ hắn Cơ Yêu Nguyệt chi danh, Côn Lôn, Trần gia, tất nhiên đối với hắn cử động lần này mọi loại đồng ý.

Huống chi, trong mắt của hắn thanh niên kia thậm chí ngay cả thế đứng đều đã bất ổn, nơi nào còn có cái gì dư lực? Kiếm này, hắn trút xuống toàn bộ, tận hội tụ ở nơi này một kiếm bên trong, hắn vốn là Tiên Thiên, một kiếm này dưới, một vị thể nội hoàn toàn lực Địa Tiên làm sao có thể ngăn trở?

Cơ Yêu Nguyệt khóe miệng ngậm lấy cười lạnh, hắn mang phong mang mà đi, Thanh Đế lại như thế nào? Giết cửu đại Địa Tiên nếu không có địch lại như thế nào? Chung quy bất quá hắn dưới chân thạch, giúp hắn Cơ Yêu Nguyệt đăng phong một đài giai thôi.

Hắn phảng phất nhìn thấy cái này vị sợ hãi thế giới cường giả vẫn lạc tại hắn dưới kiếm, giúp hắn Cơ Yêu Nguyệt đăng phong, danh chấn Hoa Hạ, thậm chí danh chấn hải ngoại.

Mũi kiếm, xé rách quần áo, chạm tới Tần Hiên da thịt.

Tại thời khắc này, Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng mà thay đổi, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn qua Cơ Yêu Nguyệt, một tầng nhàn nhạt huyết sắc hiện lên ở mũi kiếm trước.

Trong chốc lát, Cơ Yêu Nguyệt thần sắc biến, trong mắt đột nhiên co lại, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn gầm thét một tiếng, mũi kiếm lần nữa hướng về phía trước.

Chỉ tiếc, một màn kia huyết quang, sừng sững bất động, hắn hao hết Tiên Thiên chi lực một kiếm này, lại phảng phất cả kia một tầng hơi mỏng huyết quang đều không thể trảm phá.

Tần Hiên thậm chí ngay cả thân thể đều không được rung động một phần, hắn nhìn qua Cơ Yêu Nguyệt, ánh mắt chưa từng trào phúng, chỉ có một mảnh kia thâm thúy như tinh khung hờ hững, cũng có thể nói, là chân chính như xem giun dế loại kia đạm mạc.

Hắn phảng phất nhìn thấy một con giun dế mặt đối với sơn nhạc lại lộ ra phong mang, giơ lên buồn cười vũ khí, mưu toan làm rạn núi.

"Phù du lay cây, giun dế lay núi!"

Tần Hiên nhìn qua dần dần trên mặt huyết sắc lui sạch Cơ Yêu Nguyệt, vẻn vẹn nhàn nhạt phun ra cái này tám chữ.

Chợt, Cơ Yêu Nguyệt liền muốn lui nhanh, Tần Hiên lại là một cái nhô ra, ít ỏi huyết khí thành cự thủ, như ngắt con kiến giống như đem Cơ Yêu Nguyệt nắm trong tay.

Cơ Yêu Nguyệt tràn đầy không thể tin, sợ hãi rống to: "Làm sao có thể? Ngươi không có khả năng lại có dư lực, thể lực, Địa Tiên chi lực trăm không còn một mới đúng, làm sao có thể ngăn trở ta!"

Hắn giờ khắc này, mới biết hiểu như thế nào tuyệt vọng sợ hãi.

Hắn tại tay máu bên trong giãy dụa lấy, nổi gân xanh, Tiên Thiên chi lực bàng bạc mà ra, lại như gió nhẹ phật núi, khó mà rung chuyển mảy may.

Tần Hiên thần sắc đạm mạc, hắn rốt cục mở miệng, chậm rãi nói: "Ngươi nhưng lại chưa từng nói sai, ta chỗ hơn chi lực trăm không còn một."

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, liền lại chưa từng nhìn về phía Cơ Yêu Nguyệt, chắp tay nhìn về phía quần hùng, quan sát Thái Sơn chi cảnh, một chút dãy núi mênh mông, bóng đêm tràn ngập.

"Chỉ tiếc, chính là cái này trăm không còn một chi lực, với ngươi . . ."

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ, "Cũng như thiên địa!"

Lời nói rơi, quần hùng sợ hãi, các cường giả sợ hãi, nhìn qua cái kia trăng sáng hạ thân ảnh, tại thời khắc này, thân ảnh kia nhật nguyệt khó nén, thiên địa khó cản.

Dư lực trăm không còn một, cũng tại Tiên Thiên như thiên địa?

Cuồng tai, bá vậy!

Lại hỏi thế gian người, ai dám như thế nói?

Nương theo Tần Hiên quay người, Cơ Yêu Nguyệt càng là tuyệt vọng, hắn rống giận, nhưng ở cái kia tay máu phía dưới, thình lình ở giữa, cấm đoạn nứt xương, kêu rên thanh âm vang vọng ở nơi này đỉnh núi Thái Sơn.

Tần Hiên phảng phất chưa chừng nghe nói, cho đến cái kia Cơ Yêu Nguyệt như vải rách rơi xuống dưới đất, tay máu tán đi.

Tần Hiên mới chậm rãi nhìn về phía quần hùng các cường giả, "Ta liền ở đây, nghi ai đã giết ta, có thể toàn bộ đến từ!"

Lời nói bình tĩnh, ánh mắt của hắn lướt qua quần hùng các cường giả.

Đột nhiên, mọi người đều là biến sắc, nhao nhao cúi đầu, không dám nhìn cái kia như thân ảnh đồ sộ.

Dám đối mặt, chỉ có chút ít mấy người, Mạc Thanh Liên, Hứa Băng Nhi, Tô Xảo Nhi . . .

Chỉ có chúng nữ, nhìn qua cái kia tuyệt thế thân ảnh, nếu như si mê.

"Không biết thế gian này, có cái đó một vị nữ tử có thể được này phu, nhìn theo tam sinh, may mắn chi!"

Quân Vô Song thở dài, nàng quay đầu nhìn Mạc Thanh Liên, nhìn Hứa Băng Nhi đám nữ nhân, đều là thở dài.

Chỉ tiếc, nàng vô vọng ở đây, chỉ là ân cứu mạng, cũng đã nâng Quân gia khó thường . . .

Mạc Thanh Liên trong mắt ửng đỏ, chính là thể nội cổ băng tâm cảnh cũng khó đè xuống.

"Nguyện quân an này, nguyện quân ngạo này, nguyện quân đăng phong này, đạt được ước muốn!" Nàng khẽ nói thì thào, khóe mắt nước mắt trượt xuống, Mạc Thanh Liên biết rõ, từ nay về sau, thanh niên kia, vì Hoa Hạ tôn.

Hứa Băng Nhi càng là thì thào, nước mắt khó nhịn, "Mới quen quân lúc cùng quân tại gian khổ học tập, gặp lại quân lúc quân đã đời vô song . . ."

Nàng không biết buồn vui, nàng chỉ biết là, mình đã cùng đạo thân ảnh kia, cách xa nhau chư thiên vạn giới, lại không thể có thể.

Nhưng, biết quân về sau, thế gian nhưng có còn có một người có thể vào trong nội tâm nàng?

Mạc gia, Mạc Tranh Phong kích động toàn thân run rẩy, lúc trước Mạc gia liền dựa vào Tần đại sư đăng phong Lâm Hải, bây giờ, đối phương đã thành Thanh Đế, nước lên thì thuyền lên, phóng nhãn đời về sau, Hoa Hạ còn có thế gia có thể cản Mạc gia phong mang?

Tô Xảo Nhi ánh mắt thanh lãnh, "Tốt một Côn Lôn, tốt một Trần gia!"

"Cửu đại Địa Tiên công phạt, giúp hải ngoại Địa Tiên nhập Hoa Hạ, cái này Trần gia, cũng nên động động vị trí!"

Nàng giờ phút này là thật sự nổi giận, Hộ Quốc Phủ bình thường đối với một ít chuyện mở một con mắt nhắm một con mắt, đó là bởi vì có vài thế gia, động một tí liên lụy quá lớn, quá rộng, Hộ Quốc Phủ vì lộng lẫy, đại thế mà định ra, không vì một người mà động.

Nhưng lần này, Trần gia đã chạm đến Địa Tiên, người đời đều là cho rằng Hộ Quốc Phủ không Địa Tiên.

Lại nhìn, Hộ Quốc Phủ nay còn tại, Côn Lôn, Thần Nông lại như thế nào?

Bởi vì, Hộ Quốc Phủ chỗ trận chiến, đó là đương thời đại quốc, đó là trước mắt Hoa Hạ, người đời ai dám lấy vì muốn tốt cho Hộ Quốc Phủ lấn?

Phóng nhãn thế giới Địa Tiên, có ai dám nghịch đại quốc phong mang?

Trần gia lại như thế nào?

Ninh Tử Dương nhẹ nhàng thở dài, hắn nhìn qua Tần Hiên, Thái Sơn chi chiến kết thúc, cũng là dùng hắn khó có thể tưởng tượng kết cục mà rơi.

Trước khi chiến đấu, Vương Tiên Nhi cùng Tần Hiên thắng bại vẫn còn không biết được.

Mà bây giờ, chết ở đỉnh núi Thái Sơn Địa Tiên số lượng đã có mười người.

Một người trảm thập đại Địa Tiên tại Hoa Hạ, ngay trước mặt trăng lặn dương lên, ánh bình minh vạn trượng về sau, đã có một người, đăng lâm Hoa Hạ chi đỉnh, vì đương thời thần thoại, cả thế gian truyền kỳ.

Quần hùng, các cường giả cũng giống như thế, bọn họ nhìn qua đạo thân ảnh kia, thật lâu không nói gì.

Trăng sáng khó làm vẻ vang huy, Thái Sơn nan địch nguy nga.

Phóng nhãn thế gian, ai dám tranh phong?

Trọn vẹn mấy phút đồng hồ, không người dám hướng về phía trước một phần, không người dám đạp cái này đỉnh núi Thái Sơn bán bộ, Tần Hiên lúc này mới chầm chậm thu hồi ánh mắt.

Hắn thần sắc không vui không buồn, trong lòng không ngạo không kiêu ngạo.

Một mình phiến ảnh, chậm rãi xuống núi, chỉ lưu cái kia quần áo vài miếng vết rách, lộ ra một chút da thịt xâm nhiễm trăng sáng quang mang.

Tần Hiên xuống núi, hắn chắp tay mà đi, cho đến, hắn thân ảnh biến mất tại trong mắt mọi người.

Quần hùng các cường giả lúc này mới dám nói ngữ, cái này phương dám thở dốc.

Bọn họ nhìn một chút cái kia một mảnh hỗn độn, vết rách bù đắp đỉnh núi Thái Sơn, trong lòng không hẹn mà cùng hiện ra một câu.

Từ đó về sau, Hoa Hạ bên trong, có một người vô địch!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.