Chương 561: Nhất phi trùng thiên

Chương 561: Nhất phi trùng thiên

Mặt trăng lặn - mặt trời lên, tựa như lại là một ngày sáng sớm, hôm nay hôm qua xưa kia không khác biệt.

Chúng sinh rộn ràng, bận rộn mà đi.

Chỉ bất quá tại cái này chúng sinh phía trên, tại cái này sáng sớm bên trong, đã có một tin tức truyền khắp cái này chư châu đại dương.

Trong lúc nhất thời, hù dọa sóng biển ngàn trượng, chấn động lòng người vạn đạo.

Hoa Hạ Thanh Đế, trảm thập đại Địa Tiên tại Thái Sơn.

Thập đại Địa Tiên a, phóng tới hải ngoại, đó chính là mười Đại Diệt Thế Cấp tồn tại.

Huống chi, cái này thập đại Địa Tiên bên trong, có bốn người làm tên chấn động hải ngoại Quang Minh Giáo Đình trọng tài trưởng, có hai người vì từng tru thần Olympus băng, quỷ song vương.

Còn có Trần gia Trần Long Đế, năm tháng sáng tỏ mà bất diệt, bây giờ lại chôn xương tại Thái Sơn.

Thế giới sợ hãi, Huyết Tu Sĩ, Tru Thần Giả, Chúng Thần . . . Nghe nói tin tức này, gần như tất cả đến trong mắt cường giả đều đầy tràn khó có thể tin.

Thế gian này lại có người, một người trảm thập đại Địa Tiên, thế gian này lại có người, một người đồ thập đại diệt thế.

Làm sao có thể?

Những Thế Giới Cấp đó kinh khủng tồn tại ngây dại, phảng phất không tin tin tức này tính chân thực.

Quang Minh Giáo Đình bên trong, Giáo Hoàng khuôn mặt chầm chậm, nhưng lại có thể thấy được, hắn nắm cái kia đại biểu chí cao quyền trượng trên cánh tay của, gân xanh nhô lên.

Một ngày này, hắn chỉ là ngồi ở đây nguy nga Thần Cung, không nói phiến ngữ, lâm vào vô tận trầm mặc.

Huyết Tu Sĩ bên trong, chư đại tộc tộc trưởng hội tụ cùng một chỗ.

"Thanh Đế giết Quang Minh Giáo Đình tứ đại trọng tài trưởng, các ngươi thấy thế nào đợi?" Toàn thân quấn tại huyết bào bên trong một tên Huyết Tu Sĩ thanh âm đều đang run rẩy lấy.

Còn lại rất nhiều tộc trưởng trầm mặc, một người chậm rãi mở miệng, vẻn vẹn phun ra một câu: "Người này, không thể trêu chọc!"

Chư thần bên trong, có người nhìn qua Nam Cực sông băng, áo mỏng nghênh lạnh vô cùng, tóc dài tán vai.

Đây là người nữ tử, như tuyệt đại phương hoa, lại lãnh ngạo như cái này cực địa, chỉ là cái kia một đôi tròng mắt, lại phảng phất ẩn chứa vô tận tang thương.

"Thanh Đế!"

Nàng ánh mắt lưu chuyển, "Bằng phàm nhân chi thân, trảm mười đại kim đan sao?"

Nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, thản nhiên nói: "Xem ra, cần phải đi một lần Hoa Hạ, nhìn cái này Thanh Đế có thể vào ta tiên môn!"

Chúng Thần bên trong, rất nhiều lão giả tóc trắng xám tập hợp một chỗ.

"Hoa Hạ Thanh Đế, như đến người này thân thể, chúng ta nhất định có thể dòm tận ảo diệu, có thể sáng tạo ra tuyệt thế đi ra!"

"Hoa Hạ chính là đương thời đại quốc, Thanh Đế càng là tuyệt thế, chính là ta Chúng Thần ra hết, cũng chưa chắc có thể giết hắn, như thế nào đến Thanh Đế thân thể?"

"Chờ đợi thời cơ, đây là đứng đầu nhất vật liệu, tuyệt không thể coi nhẹ."

Nhật Bản chư đảo, một ngôi miếu cổ bên trong, "Furuya Sanada thế mà chết rồi?"

Một vị dáng người êm dịu, tai to hòa thượng tròng mắt, "Đáng tiếc Yêu Đao Muramasa, ta Nhật Bản chí bảo!"

Thiên Hoàng trong điện, có một lớn kính, treo lơ lửng không trung.

Lớn kính cổ điển, lại hiện ra thanh đồng quang mang, ngẫu nhiên có một sợi yêu dị quang mang lướt qua, như ăn thịt người tâm.

Tại cái này lớn trước gương, một vị lão nhân ngồi quỳ chân mặt đất, như bàn thạch cây khô.

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên mở mắt, "Phế vật Sanada, chưởng Muramasa cũng bị giết chết, đưa như thế chí bảo cùng Hoa Hạ, vì ta Nhật Bản sỉ nhục, chết không có gì đáng tiếc!"

Trong mắt chỗ rét lạnh, hắn ngẩng đầu nhìn cái kia huyền không lớn kính, "Thanh Đế sao? Tại cái này Bát Chỉ Kính dưới, không biết ngươi có thể chống đối mấy phần!"

Chư trong đảo, trong một ngọn núi nhà gỗ, có nhân phẩm trà nhìn cây hoa anh đào, người này già nua như gỗ mục, bên hông treo lấy một khối câu ngọc, cổ điển bình thường.

Tựa hồ nhớ tới cái gì, lão nhân cười một tiếng, liền tại cười một tiếng ở giữa, cây hoa anh đào rơi xuống như mưa, còn chưa rơi xuống đất, cũng đã tận hóa thành hư vô.

Mà giờ khắc này, tại Côn Lôn bên trong, một lão giả tóc trắng xoá, một mình nhìn Côn Lôn, lão giả trong mắt vô hỉ vô bi.

Hắn vì Ngụy Vấn Đạo chi sư, bây giờ đệ tử đắc ý nhất táng thân Thái Sơn, chí bảo Côn Lôn Ngọc Kiếm bị hủy, hắn lại phảng phất không hề bị lay động nửa phần.

Trọn vẹn hồi lâu, hắn giơ tay điểm nhẹ, trong chốc lát, quần phong rung động, tuyết lở như trời sập, như Vạn Long tề khiếu tại cái này Côn Lôn.

"Tổn hại một mảnh quân cờ, nhìn ngươi có thành tựu đại long chi thế lại như thế nào?"

Hắn biến ảo quay người, đôi mắt hình chiếu lấy cái này Côn Lôn tuyết trắng, hướng trong núi đi đến, "Từ xưa đến nay, tuyệt thế người đâu chỉ một người, chỉ có sơn hà vẫn như cũ, thiên địa y nguyên!"

"Kiêu ngạo người, cuối cùng không được lâu dài!"

Thần Nông, Lữ Hồi Xuân nhìn qua nổ lô chi đan, sắc mặt đau khổ.

Hồi lâu, hắn thở dài một tiếng, thu thập tàn cuộc, "Thanh Đế!"

Hắn ngẩng đầu hơi có mờ mịt, như không hiểu cái này đan đạo chi đường, trầm tư suy nghĩ cũng không hiểu.

Một người 18, có thể nào vô địch thiên hạ?

"Thế gian này, thật có Thiên Đan tự thành, mà không phải người luyện sao?"

Hắn mang theo mê mang, lại không biết, tại cái này Thần Nông bên trong, còn có một người không hiểu.

Vương Hầu trầm mặc, hắn nhớ tới ngày xưa lên Long Trì cái kia kiêu ngạo thân ảnh, như nói trong lòng của hắn không tranh phong chi ý làm sao có thể? Thân làm tuyệt thế, vác cổ lão truyền thừa, cái nào là cam tâm yếu nhóm người thế hệ?

Nhưng giờ khắc này, hắn lại như gặp phải tâm thần trọng thương, ánh mắt đờ đẫn.

Bởi vì hắn biết rõ, cái kia Thanh Đế, hắn đã tranh không được.

Thái Sơn đỉnh một người giết thập đại Địa Tiên, liền để cho hắn lại tu trăm năm, cũng khó! Mà cái kia một người, trăm năm về sau, lại sẽ như thế nào?

Vương Hầu thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, tràn đầy cười khổ, tràn đầy thở dài.

"Liền tranh đều không được tranh sao? Thanh Đế, ngươi lập Hoa Hạ, ta đạo gì từ?"

Trần gia, giờ phút này Trần Vạn Tượng biết được tin tức này đã sớm ngốc trệ, Trần gia gần như vô số người đều tựa hồ nghe được Trần Vạn Tượng gian phòng bên trong không ngừng truyền ra bạo liệt thanh âm, phảng phất không biết bao nhiêu kiện vật phẩm đã hóa thành bột mịn.

Cho đến, Trần Vạn Tượng từ trong phòng đi ra, đám người lặng yên nhìn lại, lại hoảng sợ phát hiện, phòng kia bên trong tất cả đồ dùng trong nhà chiếc ghế, đều là hóa thành bột mịn tàn phiến, tán rơi trên mặt đất bên trong.

Một mình hắn ánh mắt trầm thấp đi tới, có Trần gia một vị lão nhân nói: "Tam thúc, phía trên có thông tri, ta Trần gia tài, quyền, quân tam phương đều bị chèn ép, đây chính là muốn làm sao?"

Trần Vạn Tượng quay đầu, đôi mắt băng lãnh, giúp Quang Minh Giáo Đình thêm Tru Thần Giả lục đại Địa Tiên nhập Hoa Hạ, như Thái Sơn chi chiến, Thanh Đế vẫn, cái kia Hộ Quốc Phủ cũng không thể nói gì hơn, chỉ tiếc, một bước sai, từng bước sai, ai có thể nghĩ tới cái kia Thanh Đế vậy mà có thể một người trảm thập đại Địa Tiên tại Thái Sơn?

Bây giờ, quốc chi tức giận, Trần gia tuy là Hoa Hạ đệ nhất thế gia, chỉ là bây giờ nhìn, gia chủ bỏ mình, hai đại Địa Tiên lão tổ đều là đã bỏ mình, chỗ hơn lưu, bất quá là Tiên Thiên mấy phần, bất quá là phàm trần tục thế, thậm chí cùng còn lại thế gia đều không sai biệt nhiều, làm sao có thể cùng quốc tranh?

Trần Vạn Tượng nhìn qua Trần gia đám người, vẻn vẹn phun ra một chữ.

Nhẫn

"Vừa lui lại lui, các loại Tử Tiêu tận chưởng Vương Quyền!"

Hắn một chữ rơi, trong đôi mắt bình tĩnh dị thường, chỉ có thân thể ẩn ẩn run rẩy, hô hấp hỗn loạn.

Thanh Đế!

Trần gia như không diệt ngươi, liền không còn đương thời.

Thù này, đã như biển máu, không chết không thôi!

Trận này chấn động, còn như hải khiếu thiên băng, quét sạch toàn bộ thế giới.

Olympus trên bảng, Thanh Đế chi danh càng là nhất phi trùng thiên, tại cái này Thanh Đế tên trước, bất quá năm người.

Đệ nhất, Quang Minh giáo hoàng.

Đệ nhị, Huyết Hoàng!

Thứ ba, số 1!

Thứ tư, Đại Nhật Thiên Chiếu!

Thứ năm, Thanh Đế!

Phóng nhãn Olympus bảng đến nay, chưa từng có người như thế nhất phi trùng thiên qua? Vượt qua hơn phân nửa Olympus bảng, nhất cử như tiền thế, thành thứ năm! ?

Vô số cường giả rung động đến cực hạn, bọn họ nhìn qua cái này Olympus bảng bài danh, cái kia thứ năm Thanh Đế, đều là á khẩu không trả lời được, không một người dám không phục.

Chỉ biết hôm nay, Hoa Hạ bên trong, có một người tuyệt thế, có một người nhất phi trùng thiên!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.