Chương 562: Cực địa được

Chương 562: Cực địa được

Thế giới các quốc gia, liền là hiện thời đại quốc cũng không khỏi sợ hãi dị thường, cao tầng tụ họp, lúc này, rất nhiều quốc gia cấm chỉ nhập cảnh trên danh sách, thình lình có Thanh Đế hai chữ, hai chữ này cùng cái kia rất nhiều thế giới tổ chức khủng bố kề vai.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên lại chưa từng quan tâm mảy may, hắn ngồi ở một khung trên máy bay tư nhân, tay nắm lấy một chút mảnh vỡ.

Mảnh vụn này như ngọc, là cái kia Côn Lôn Ngọc Kiếm mảnh vỡ, Thái Sơn đỉnh bên trên, Thần Mộc Huyền Đỉnh, Côn Lôn Ngọc Kiếm, Yêu Đao Muramasa đều bị Mạc gia đưa tới, quần hùng các cường giả không dám tham nửa phần.

Tần Hiên cầm ngọc kiếm mảnh vỡ, lớn nhỏ Kim Nhi tại trên vai hắn nhỏ xíu gặm nhắm, cái này ngọc kiếm vì pháp bảo, miễn cưỡng vì cửu phẩm, là lớn nhỏ Kim Nhi thích ăn đồ vật.

Odila ở một bên ngồi, bên cạnh để đó một cái thật dày bọc hành lý, khuôn mặt không thích buồn, chỉ là trông mong nhìn ngoài cửa sổ cái kia vô tận gió tuyết, sáng chói nắng gắt.

Cho đến, máy bay rơi, rơi ở một nơi cực địa trong căn cứ.

Bốn phía tuyết ngập trắng xóa, nhiệt độ đủ để đem người đông lạnh triệt thành băng, một mảnh kia tuyết trắng tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống, càng là gai mắt vạn phần, thường nhân nhìn lâu, thậm chí hội dẫn đến mắt mù.

Chỉ bất quá, tại cái này cực địa trong căn cứ một chút nhân viên nghiên cứu khoa học kinh người dưới ánh mắt, có hai người từ trên máy bay đi xuống.

Một người niên kỷ non nớt, mặc áo mỏng mà đi, mà một người khác lại là một gã tuyệt sắc mỹ nữ, chỉ bất quá, sau lưng nàng gánh vác lấy trọng trọng bọc hành lý.

Một màn này, mấy tên nhân viên nghiên cứu khoa học sửng sốt, nhíu mày, âm thầm suy nghĩ thanh niên này không khỏi cũng quá không có phong độ thân sĩ.

Bất quá, bọn họ càng thêm cảm giác được bất khả tư nghị là, một nam một nữ này vậy mà mặc áo mỏng mà vào cực địa? Bọn họ chẳng lẽ sẽ không sợ chết cóng sao?

Chỉ bất quá, một nam một nữ này lại chưa từng để ý tới bọn họ nửa phần, một mình liền hướng cực địa chỗ sâu bên trong đi đến.

Có người tựa hồ muốn nhắc nhở, lại bị người bên cạnh giữ chặt.

"Xuỵt, ngươi quên trước đó đám người kia sao? Đây chính là trạm trưởng đều run lẩy bẩy tồn tại, ta đoán chừng hai người này cùng là, cùng trước đó đám người kia một cái mục đích."

Nghe được người này nhắc nhở, sắp người lên tiếng lúc này liền trên đầu tiết ra mồ hôi lạnh, vội vàng thu nhỏ miệng lại.

Đi đến căn cứ này đứng không xa, Tần Hiên ánh mắt rơi vào số chiếc máy bay trực thăng bên trên, như có điều suy nghĩ.

Nhưng lại Odila nhìn thấy cái kia trên máy bay tiêu chí, chậm rãi nói: "Đó là Crowe gia tộc máy bay, Crowe gia tộc là ở hải ngoại mười vị trí đầu đại tộc!"

Nàng gánh vác bọc hành lý, lại như vác không có gì.

Crowe gia tộc?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chưa từng nghe nói tới, về phần hải ngoại mười vị trí đầu đại tộc, hắn càng chỉ biết Chadros một cái.

Từ chối cho ý kiến, Tần Hiên liền tiếp tục dậm chân, từ cái kia số khung máy bay bên trên đó có thể thấy được, người tới nên không thua năm người, chỉ là phóng nhãn tuyết địa lại chưa từng có nửa điểm dấu chân, đối phương hẳn là đến rồi có một đoạn thời gian.

Chợt, hai người lấy áo mỏng nghênh lạnh vô cùng gió tuyết, biến mất ở cái này cực địa đứng ở giữa.

Tần Hiên đến cực địa, tự nhiên là vì cái kia Kim Đan Yêu Hùng mà đến, hắn cần Kim Đan Yêu Huyết tắm thân, lấy hắn bây giờ chín trượng Huyết Hải, không có gì ngoài Kim Đan Yêu thú chi huyết, bát phẩm linh đan, bé nhỏ linh vật đã không có quá tác dụng lớn chỗ, Long Trì Sơn bên trong, bách linh nhập bát phẩm còn cần rất nhiều năm tháng, Hoa Hạ tự thành quốc về sau, bầy yêu tan đi, chạy về phía các nơi trên thế giới, tại Hoa Hạ bên trong càng là hầu như không còn.

Sở dĩ, hắn chỉ có xuất ngoại mà đi, tìm ngôi sao này Yêu thú, lấy một phần yêu huyết, như có đầy đủ, luyện thành tinh đan cũng có thể.

Đây cũng là lúc trước hắn để cho Odila đi tìm kiếm tình báo nguyên nhân, hắn tu luyện tiêu hao thật sự là quá lớn, lưu tại trên ngôi sao này, chỉ có nghĩ hết biện pháp đi tìm tài nguyên.

Cực địa chậm rãi mà đi, Tần Hiên nhìn qua cực địa sông băng, nhưng lại một phen thường nhân khó mà thấy cảnh tượng.

Nhìn cái kia sông băng như núi cao tuyệt bích, tuyết trắng mênh mông, còn có băng trôi phiêu đãng.

Odila phía trước cõng bọc hành lý dẫn đường, hai người tại cái này cực trong đất một bước hơn mười mét tiến lên, ước chừng có hơn hai giờ, Odila thân ảnh rốt cục dừng lại.

Nàng nhíu mày, nhìn tiền phương đó còn chưa hẳn gió tuyết che giấu dấu chân.

"Có người!"

Odila quay đầu, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên hơi buồn cười nhìn qua Odila một chút, hắn chưa từng mở miệng, chỉ là chỉ chỉ ánh mắt của mình, tựa hồ muốn nói, ta cũng không phải mù lòa.

Odila trì trệ, chợt liền quay đầu, trong đôi mắt hơi có không có ý tứ.

Thân làm Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh cưỡi, Thanh Đế nữ bộc, nàng thế mà lại nói ra như vậy ngu xuẩn lời nói.

Nàng im lặng tiến lên, đi trăm thước về sau, phía sau dấu chân đã bị gió tuyết che giấu, biến mất không còn tăm tích, Odila lần này mới chậm rãi nói: "Vết chân của bọn họ là hướng cái kia Hùng Vương đi!"

Nghe thế lời nói, Tần Hiên đôi mắt lúc này mới có chút dừng lại.

Như đám người này tìm kiếm cái kia Hùng Vương giết chết, bản thân chẳng phải là đi một chuyến uổng công?

Lúc này, Tần Hiên liền một phát bắt được Odila bả vai, tại Odila hơi có kinh ngạc trên nét mặt, Tần Hiên bước ra một bước.

Một bước này, lại vượt qua vài trăm mét, như tuyết bên trên hàn phong, thình lình biến mất ở cái này cực địa bên trong.

Chính là Odila cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, con ngươi hơi co lại, cảm giác được cái này tốc độ khủng khiếp, âm thầm líu lưỡi.

Ước chừng mấy phút đồng hồ, Tần Hiên rốt cục dừng lại, hắn nhìn về phía nơi xa truyền tới tiếng vang ầm ầm, dưới chân càng là không ngừng rung động, có vết rách lan tràn.

"Hi vọng còn kịp!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn dậm chân mà đi.

Giờ phút này, ở một nơi băng tuyết phía trên, có một đầu chừng cao ba mét to lớn Hùng Vương gầm thét, nó toàn thân bộ lông trắng bạc, cái trán ở giữa, còn có một mảnh màu vàng kim như quan, chỉ là vừa đứng, liền như sơn nhạc.

Nó lưng tựa một chỗ hầm băng, nhìn lên trước mắt cái này năm bóng người, một đôi mắt bên trong đều là hung tính.

Rống

Lại là rít lên một tiếng, sông băng rung động, như vỡ ra, Hùng Vương đột nhiên đập xuống song chưởng, hướng một người đi.

Lúc này, vị kia tóc trắng con ngươi lão giả hơi biến sắc mặt, không dám đối cứng kỳ phong mang, lúc này thối lui.

Sau đó, còn lại ba người liền bạo khởi, lấy binh khí tổn thương chi, có đại kiếm chém xuống Hùng Vương lông trên tóc, cũng có chiến mâu xâu không, còn có trắng bạc mũi tên Nhược Quang mang, xé rách hàn phong mà rơi.

Ngũ đại cường giả, trong đó bốn người toàn bộ xuất thủ, ở đây vây công phía dưới, binh khí rơi vào Hùng Vương bộ lông bên trên, vậy mà bộc phát ra kim thiết giao kích thanh âm.

Bốn vị thực lực không tầm thường người động thủ, chỉ có một vị ngân đồng lão giả tồn tại đứng chắp tay, nhìn qua cái kia Hùng Vương cười lạnh nói: "Ta khuyên ngươi chính là chớ có vùng vẫy."

Hắn tựa hồ biết rõ cái này Hùng Vương có linh tính, như nắm chắc thắng lợi trong tay, không vội ở động thủ.

Hùng Vương gầm thét, một đôi mắt như máu tươi, tản ra vô tận hung tính.

Một đôi tay gấu đột nhiên đập xuống, vậy mà đem cái kia rất nhiều binh khí toàn bộ đánh bay, bốn đại cường giả đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, có chút hoảng sợ.

Đây cũng là cái này cực địa Hùng Vương? Liền Quang Minh Giáo Đình nhiều phiên vây quét đều không công mà về tồn tại?

"Đã ngươi không biết sống chết, vậy liền chớ có trách ta!"

Vị kia ngân đồng lão giả nhìn cái kia Hùng Vương hung tính, trong mắt rốt cục được trên một tầng hơi mỏng sát cơ.

Hắn đối với cái này Hùng Vương tựa hồ lơ đễnh, cái kia một mực tại cùng Hùng Vương giao phong bốn đại cường giả cũng nhao nhao thối lui, bọn họ lộ ra nét mừng nhìn về phía cái kia ngân đồng lão giả, đối với lão giả này có mạc danh tự tin, dù cho là Quang Minh Giáo Đình đều vây quét bất thành Hùng Vương lại như thế nào? Trong mắt bọn hắn, chỉ cần cái này vị ngân đồng lão giả xuất thủ, cái này Hùng Vương chỉ cần không trốn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà giờ khắc này, Odila cùng Tần Hiên cũng rốt cục thấy cảnh này, làm Odila nhìn thấy cái kia ngân đồng lão giả lúc, không khỏi thần sắc chấn động, kinh ngạc lên tiếng, "Crowvy!"

Olympus trên bảng, Diệt Thế Cấp tồn tại!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.