Chương 563: Hùng Vương (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 563: Hùng Vương (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Nàng quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên, tựa hồ nhìn thấy Tần Hiên cũng không nhận ra lão giả này, không khỏi nói: "Olympus bảng thứ ba mươi ba tên, Crowvy, đã có hơn hai trăm tuổi tuổi, thực lực đã là Diệt Thế Cấp, có thể so với Hoa Hạ Địa Tiên!"

Crowvy

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, thần sắc bình tĩnh.

Nhưng lại Odila nhìn qua cái kia Hùng Vương, lòng đầy nghi hoặc, "Bốn Đại Tai Nan Cấp cường giả, một vị Diệt Thế Cấp tồn tại, cái này Hùng Vương tựa hồ rất suy yếu, thực lực giảm lớn, làm sao còn không rời đi?"

Hùng Vương có mạnh hơn, cũng bất quá là Diệt Thế Cấp tồn tại, lúc trước Quang Minh Giáo Đình vì vây quét cái này Hùng Vương, từng phái ra hai vị Diệt Thế Cấp, số Đại Thánh cưỡi, cuối cùng lại là không công mà lui.

Cái này Hùng Vương thân ở cực địa, song chưởng có thể nứt băng tuyết, trốn vào băng trong biển, chính là Diệt Thế Cấp tồn tại cũng không thể tránh được.

Mà bây giờ cái này Hùng Vương chẳng biết tại sao suy yếu, thực lực giảm lớn, chỉ sợ không phải địch cái kia Crowvy cùng bốn Đại Tai Nan Cấp cường giả, hùng dạng thế mà thái độ khác thường, không trốn mà chiến?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia gầm thét liên miên Hùng Vương, ánh mắt rơi vào cái này Hùng Vương sau lưng hầm băng, như có điều suy nghĩ.

"Biết rõ không địch lại mà chiến sao?"

Hắn nhẹ nhàng thở dài, phảng phất nhìn thấu hư thực, biết được cái này Hùng Vương vì sao không rời đi.

Mà lúc này, Crowvy đã động thủ, hai tay của hắn giơ lên, thình lình ở giữa, kim mang hóa làm hai chuôi chiến mâu, tay hắn cầm chiến mâu, hai tay cong như Thiên cung.

Sưu sưu!

Oanh

Trong nháy mắt, hai cái này chuôi chiến mâu cũng đã phá không mà ra, phóng tới cái kia trắng bạc Hùng Vương.

Hùng Vương gầm thét, song chưởng như núi, hung hăng đập xuống tại chỗ chiến mâu phía trên, đợi chiến mâu phá toái, cái này Hùng Vương song chưởng thế mà bị xuyên thủng, lộ ra nhũ đỏ bạc máu tươi.

Hùng Vương gầm thét, hung tính bị kích phát, tứ chi rơi xuống đất lao nhanh, to lớn thân hình như băng sơn xê dịch, sau lưng lôi ra một mảnh vết máu, đông kết thành băng.

Gần sát Crowvy lúc, Hùng Vương nhảy lên một cái, che đậy diệu dương, cho dù là Crowvy mặt đối với thanh thế như vậy cũng không khỏi hơi biến sắc mặt.

Hắn đạp chân xuống, dưới chân băng tuyết bạo liệt, thân thể lui ra phía sau.

Oanh

Hùng Vương rơi xuống đất, như núi ngọn núi rơi xuống, băng tuyết rung động hóa thành bột mịn, bất quá Hùng Vương lại đột nhiên há miệng, phun ra một hơi cực hàn chi khí.

Hàn khí như sương mù, trong nháy mắt liền đem cái kia Crowvy bao phủ trong đó.

Crowvy trên thân thể bỗng nhiên hình thành một tầng thật dày hàn băng, nếu như băng điêu, đem hắn triệt để đông lạnh trong đó.

Hùng Vương đứng lên như hình người, song chưởng đột nhiên đập xuống, tựa hồ muốn cái kia Crowvy đánh thành bột mịn.

Ngay tại tay gấu rơi xuống một sát na kia, hàn băng đã hóa thành bột mịn, Crowvy cặp kia con ngươi màu bạc bên trong hình chiếu lấy Hùng Vương thân ảnh, hắn song chưởng ở giữa kim mang lóng lánh, thình lình ở giữa nghênh tiếp.

"Không hổ là là cái này cực địa bá chủ, nếu ngươi cái này dã thú toàn thịnh thời kỳ, ta chưa hẳn có thể địch, chỉ tiếc . . ." Crowley khóe miệng giơ lên, lộ ra cười lạnh, "Bây giờ động thủ, bất quá là tự tìm đường chết thôi."

Cánh tay hắn chấn động, đột nhiên, cái kia Hùng Vương thế mà bị chấn khai, lảo đảo lui lại, tứ chi rơi xuống đất.

Crowvy tràn đầy lãnh ngạo, hắn có chút quay đầu, nhìn về phía cái kia chậm rãi đến Tần Hiên cùng Odila, nhíu mày.

Hắn không biết Odila, càng không khả năng nhận biết Tần Hiên.

Odila chính là tân nhiệm đệ nhất thánh cưỡi, lấy hắn tuổi, đời trước Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh cưỡi hắn có lẽ nhận biết, bất quá Odila dù sao tuổi nhỏ, được đảm nhiệm đệ nhất thánh cưỡi truyền thừa tu vi, trực tiếp Tông Sư nhập Địa Tiên, không phải hắn nhận biết.

Rất nhanh, Crowvy liền lơ đễnh, hắn thấy cái kia nam nữ một thân áo mỏng liền biết hai người này cũng không phải là người bình thường.

Bất quá thì tính sao? Hai người này nếu là làm khó dễ, giết chính là, đây cũng là hắn Crowvy, một vị Diệt Thế Cấp tồn tại lực lượng.

Phóng nhãn thế gian, có thể đối địch với hắn người, không siêu trăm người, huống chi trẻ tuổi như vậy thanh niên nam nữ.

Hắn nhìn về phía cái kia Hùng Vương, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, trong tay thình lình ở giữa kim quang ngưng tụ, hiện ra một chuôi đại kiếm.

Cái này đại kiếm sinh động như thật, bên trên tựa hồ có thể nhìn đến rậm rạp hoa văn, còn có đá quý khảm nạm, tuy là lực lượng ngưng tụ, lại như chân thực tồn tại.

Crowvy hai tay cầm kiếm, hắn thình lình chém ra.

Trong chốc lát, một đạo cự đại kiếm mang cũng đã xé rách kiên cố hàn băng, chặt đứt không trung gió tuyết, cái này cực địa bên trên, phảng phất có tuyết lãng ngàn trượng, tản ra chung quanh.

Hùng Vương càng là gầm thét, gầm thét, nó thân thể tóc bạc nhao nhao đứng đấy, nếu như cương châm, trên song chưởng, còn có bạc băng ngưng tụ, nghênh tiếp kiếm mang kia.

Còn lại bốn Đại Tai Nan Cấp cường giả đều là mặt lộ vẻ rung động, "Đây cũng là Crowe chi kiếm?"

"Từng lấy một kiếm này, Crowvy tiền bối quét ngang một phương, Crowe gia tộc càng là lấy tộc lập quốc, quả nhiên khủng bố!"

Bốn Đại Tai Nan Cấp cường giả thán phục, mặc dù thế gian đã không có Crowe quốc, Crowe gia tộc càng là ẩn cư phía sau màn, nhưng một kiếm này từng ở trăm năm trước, vẫn như cũ danh chấn thế gian.

Đây mới là Crowvy phong thái, Diệt Thế Cấp tồn tại.

Một kiếm, gần như ngàn mét sông băng vỡ ra, thậm chí cái kia Hùng Vương sau lưng sông băng, hầm băng đều muốn băng liệt.

Phảng phất kinh động đến cái gì, có yếu ớt minh tiếng vang lên, bao phủ tại băng tuyết ầm ầm bên trong.

Hùng Vương tại thời khắc này càng là gào thét liên tục, vậy mà không lùi mà tiến, nghênh tiếp kinh khủng kia kiếm mang.

Oanh

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, kinh khủng này kiếm mang tiêu tán, cái kia Hùng Vương song chưởng bên trên bạc băng càng là hóa thành bột mịn, tại cái này Hùng Vương trước ngực, một đạo cự đại vết kiếm tại rướm máu, toàn thân bộ lông bị chém xuống không biết bao nhiêu.

Bốn Đại Tai Nan Cấp cường giả càng là mặt lộ vẻ vui mừng, "Cái này Hùng Vương rốt cuộc phải chết rồi!"

"Ha ha, không hổ là Crowvy, liền Quang Minh Giáo Đình đều không làm gì được quái vật, lại bị Crowvy chém giết!"

Odila lông mày hơi nhíu, thở dài nói: "Tôn này Hùng Vương có thể muốn chết rồi!"

Nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên, tựa hồ muốn tìm kiếm cái này Thanh Đế ý nghĩa.

Nàng biết được Tần Hiên vì Hùng Vương mà đến, nếu là từ Crowvy trong tay đoạt cũng chưa chắc không thể, dù sao, chính là nàng cũng không sợ cái này Crowvy, Olympus trên bảng, nàng còn tại Crowvy trước đó.

Bất quá nàng bây giờ vì Thanh Đế bộc, cuối cùng cũng phải các loại cái này vị Thanh Đế chi lệnh.

Hùng Vương trọng thương, thân thể lảo đảo, nó ngẩng đầu gầm thét, gấu rống thanh âm trấn cái này cực địa sông băng, như tuổi xế chiều, máu tươi không ngừng chảy lấy.

Nhưng nó vẫn như cũ chưa từng lui ra phía sau, chỉ là tràn đầy hung hãn nhìn qua cái kia Crowvy, giờ khắc này, nó không đang tức giận, mà là quay đầu nhìn về cái kia hầm băng, phát ra một tiếng ô tiếng.

Mà ở cái kia sông băng bên trong, rốt cục có một đường yếu đuối thân ảnh, chậm rãi leo ra.

Đây là một đầu gấu nhỏ, còn chưa từng mở mắt, tựa hồ tại tìm.

Odila tại thời khắc này bỗng nhiên biến sắc, nàng rốt cuộc biết cái này Hùng Vương vì sao không lùi, không trốn, vì sao thực lực giảm lớn.

Bốn Đại Tai Nan Cấp cường giả tại thời khắc này cười lạnh thành tiếng, "Nếu không có ngươi quái vật này sinh sản, chúng ta còn chưa hẳn có thể giết ngươi!"

Hùng Vương quay đầu, nó nhìn về phía Crowvy, nương theo một tiếng trong tiếng nổ, nó cúi thấp đầu xuống, tứ chi vậy mà quỳ trên mặt đất.

Nó phảng phất tại khẩn cầu, buông tha nó hài tử một con đường sống.

Crowvy chau mày, hờ hững vô tình nhìn một cái cái này Hùng Vương, liếc qua cái kia Hùng Vương chi tử, "Ta vì ngươi xương da mà đến, cái này gấu con tử cũng có một chút tác dụng, xương da cũng có thể thành nội giáp, luyện đoản kiếm."

Giờ khắc này, Hùng Vương nghe hiểu, nó nổi giận, đứng dậy, một đôi hung tính con ngươi tại thời khắc này lại có nước mắt hiện lên.

Nó vì dã thú, còn đối với cái này cực địa chúng sinh còn có thương hại, không ăn ấu tử, người trước mắt này loại, chiếm cứ cái này tinh thần hơn phân nửa, vậy mà ngoan độc như thế?

Crowvy hờ hững vô tình, thình lình ở giữa, trong tay hắn đại kiếm cũng đã chém rụng, uy lực sự khủng bố, càng hơn trước đó một kiếm.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.