Chương 564: Đều là chúng sinh

Chương 564: Đều là chúng sinh

Odila thần sắc đột biến, nàng trong lòng còn có từ bi, nếu không lại như thế nào sẽ bị Quang Minh Giáo Đình lường gạt.

Nàng lúc này thể nội thánh lực cuồn cuộn, liền muốn quét sạch mà ra, chỉ tiếc, nàng mặc dù so với cái này Crowvy mạnh, lại cũng sẽ không mạnh quá nhiều, chênh lệch từ từ gió tuyết, như thế nào chớp mắt đã tới?

Odila trơ mắt nhìn qua kiếm to kia rơi xuống, đột nhiên, một vòng thanh mang trảm gió tuyết, rơi đại kiếm.

Oanh

Như hồng chung đại lữ đánh thanh âm, trong nháy mắt, Crowvy sắc mặt gần như đỏ lên, hai tay không ngừng rung động, cái kia trong tay hắn đại kiếm càng là đang một cái chớp mắt này vết rách dày đặc.

Nương theo tiếng oanh minh rơi, Crowvy đột nhiên quay đầu, tràn đầy tức giận nhìn về phía Tần Hiên hai người ở tại, trong con mắt cũng có chấn kinh.

Trong tay hắn đại kiếm đã hóa thành bột mịn, tại chỗ bất quá một vòng thanh mang dưới.

Tần Hiên cách xa nhau gió tuyết, cách xa nhau lạnh vô cùng, thần sắc bình tĩnh, hoàn toàn như trước đây, chậm rãi đi tới.

"Người nào!"

"Làm càn, ngươi dám đối với Crowvy xuất thủ!"

"Hai người các ngươi là muốn đoạt lấy cái này Hùng Vương sao?"

Còn lại bốn Đại Tai Nan Cấp cường giả, đều là sắc mặt đột biến, quay đầu giận dữ mắng mỏ lấy.

Odila càng là nhìn về phía Tần Hiên, trong đôi mắt lại có cảm kích.

Tần Hiên chưa từng lý có tất cả người, hắn chỉ là lẳng lặng đi tới, trong con mắt hình chiếu lấy cái này cực địa cảnh đẹp, phảng phất vừa mới người xuất thủ không phải hắn đồng dạng.

Dạng này mục tiêu không không người thái độ, càng làm cho bốn Đại Tai Nan Cấp cường giả sắc mặt đột biến, Crowvy con ngươi hơi co lại, sắc mặt ngưng trọng.

Crowvy sống hơn hai trăm năm, hắn từ có nhãn lực, vừa mới một sát na kia, cách xa nhau gió tuyết chớp mắt đã tới thanh mang, thế mà có thể phá hắn Crowe chi kiếm, người tới thực lực phi phàm, tuyệt đối không phải Tai Nạn Cấp có thể so sánh, coi là Diệt Thế Cấp tồn tại.

Bởi vậy, hắn càng thêm rung động, hắn nhìn Tần Hiên tuổi tác không lớn, Crowe gia tộc mặc dù không giống Hoa Hạ Địa Tiên như vậy có thể nhìn thấu cốt linh, nhưng cũng có đặc biệt nhãn lực, phân rõ tuổi tác.

Trẻ tuổi như vậy Diệt Thế Cấp tồn tại, làm sao có thể?

Crowvy ánh mắt ngưng trọng, hắn tạm thời đem Hùng Vương mẹ con để ở một bên, quay người nhìn về phía Tần Hiên.

"Các hạ là ai? Vì sao muốn cản ta?"

Crowvy ngưng tiếng mà ra, nhìn về phía cái kia chậm rãi bước mà đến thanh niên.

Tần Hiên chân đạp băng tuyết, một bước một cước ấn, nghe vậy lại ngay cả để ý tới đều chưa từng để ý tới Crowvy.

Lần này, Crowvy không khỏi trong mắt sinh giận.

Hắn chính là Diệt Thế Cấp tồn tại, phóng nhãn thế gian, hắn tra hỏi người nào dám không đáp? Trước mắt cái này châu Á thanh niên dám không đếm xỉa đến hắn, thật sự coi chính mình tuổi trẻ liền thành Diệt Thế Cấp, liền coi trời bằng vung sao?

Odila đi sát đằng sau Tần Hiên sau lưng, nàng đôi mắt đẹp rơi vào Crowvy trên người, tự có sương lạnh dâng lên.

Thiên địa vạn vật, tuy có tộc loại phân chia, nhưng một chữ tình, lại đủ để khiến chúng sinh cùng xúc.

Cái này Hùng Vương không tiếc hi sinh tính mệnh cũng muốn ôm chặt ấu tử, biết rõ không địch lại cũng không lui về phía sau bán bộ, như thế chi tình? Thường nhân há có thể không động dung?

Crowvy chẳng những không có nửa điểm thương hại, còn nói thẳng muốn đem cái kia con non lột da cạo xương, làm bằng da nội giáp, xương gọt đoản kiếm, quả thực phát rồ.

"Người ngu xuẩn, chẳng lẽ ngươi là kẻ điếc sao?"

Có Tai Nạn Cấp cường giả hét lớn, tràn đầy nộ ý.

Liền tại thời khắc này, Odila đôi mắt trở nên rét lạnh, nàng đột nhiên hướng về phía trước bước ra, thân bị thánh quang đằng thiên.

Trong nháy mắt, chung quanh gió tuyết tan rã, cuồng phong bạo tán.

Nàng nhìn qua cái kia bốn Đại Tai Nan Cấp cường giả, thanh âm chầm chậm, "Như lại có bất kính, giết chết!"

Tại Hoa Hạ nhiều ngày, nàng từng chuyên chú Hoa Hạ văn hóa, không dám nói nắm giữ toàn bộ cái này bác đại tinh thâm, nhưng cũng có biết một hai.

Cái này có biết một, hai dặm liền có bốn chữ, chủ nhục bộc chết.

Nàng thân làm Thanh Đế bộc, đến Thanh Đế cứu mạng, cam tâm tình nguyện, há để người khác quát lớn nhục mạ?

Diệt thế chi uy thình lình ở giữa quét sạch cả phiến thiên địa, trong chốc lát, cái kia bốn Đại Tai Nan Cấp cường giả đột nhiên sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khó tin nhìn về phía Odila.

Bọn họ không tưởng tượng nổi, cái này cái trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp nữ tử, dĩ nhiên là Diệt Thế Cấp tồn tại?

Crowvy càng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hai Đại Diệt Thế Cấp?

Làm sao có thể?

Lúc nào trên thế giới Diệt Thế Cấp tồn tại nhiều như vậy? Còn như thế xảo, để cho hắn trực tiếp gặp được hai người?

Lúc này, Crowvy liền trong lòng cảm giác nặng nề, hắn tự cao thực lực, nhưng cũng không dám nói lấy một chọi hai.

Thế nhưng Hùng Vương vẫn lạc tại tức, kéo dài hơi tàn, để cho hắn buông tha, càng là khó mà cam tâm.

Mà tại lúc này, Tần Hiên lại rốt cục đi đến cái kia Hùng Vương trước mặt.

Hùng Vương nhìn qua Tần Hiên, đây đã là nó canh gác phạm vi, sở dĩ nó tràn đầy địch ý cảnh giác, phát ra gầm nhẹ.

Ở trong mắt nó, nhân loại đều là đáng hận không hạng người lương thiện, nếu không có vừa mới Tần Hiên một chỉ phá cái kia Crowe chi kiếm, nó đã không phải là gầm thét, mà là phát động công kích.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này Hùng Vương, mắt nhìn còn tại tập tễnh, phát run gấu con, bấm tay một chút, một vòng thanh mang liền hướng về cái kia Hùng Vương chi thân.

Hùng Vương vốn định tránh né, trọng thương thân thể lại nan địch cái này thanh mang nhanh chóng, thanh mang nhập thể, cái kia Hùng Vương lại giật mình, nó cảm thụ vết thương cầm máu, vậy mà không đau đớn nữa, ngược lại có một loại ấm áp, vết thương thế mà ở chậm rãi nhúc nhích, tựa hồ muốn khôi phục.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua, "Ta có thể cứu mẫu tử ngươi, đại giới vì ngươi trái tim tinh huyết, hội như dao cắt thân, ngươi có bằng lòng hay không?"

Hùng Vương ngẩng đầu, một đôi hung tính ảm đạm con ngươi chấn động, nó nghe hiểu Tần Hiên nói.

Như dao cắt thân?

Hùng Vương cúi đầu, hắn nhìn qua run lẩy bẩy gấu con, chuyển chuyển động thân thể, đem gấu con phóng tới bản thân cái kia còn dính máu da lông dưới sưởi ấm.

Sau đó, nó mới ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời thét dài, gấu rống chấn động sông băng, cuối cùng, hắn nằm rạp trên mặt đất, đầu thiếp băng tuyết, ngước mắt nhìn Tần Hiên phát ra một tiếng ô ô thanh âm, tựa hồ tại nói.

Tần Hiên cười một tiếng, khẽ gật đầu.

Crowvy nghe Tần Hiên ngôn ngữ, nhìn qua Tần Hiên coi trời bằng vung thái độ, tại thời khắc này rốt cục giận.

"Nó bất quá là dã thú thôi, cùng lắm thì chúng ta chia đều, ta lấy xương da, ngươi đến huyết nhục, làm gì là địch?" Crowvy thanh âm như chuông, tại cái này cánh đồng bát ngát lượn lờ.

Hùng Vương càng là quay đầu, tràn đầy hung hãn, một trong đôi mắt như hận ý ngập trời.

Nếu không có nó sinh con chứng khí hư, nếu không có nó ấu tử ở phía sau, nó nhất định phải đem người kia chém thành muôn mảnh.

Giờ khắc này, Tần Hiên mới khẽ ngẩng đầu, hắn nhàn nhạt liếc qua Crowvy, vẻn vẹn phun ra một chữ, "Lăn!"

Cái gì! ?

Crowvy ngốc trệ, hắn thậm chí trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Phóng nhãn thế giới, người nào dám nhục mạ hắn lăn? Người nào dám như thế bất kính?

Chính là Quang Minh giáo hoàng, cũng phải xưng hô hắn một tiếng Crowvy, trước mắt cái này châu Á thanh niên quả thực là đang tìm cái chết.

Trong nháy mắt, Crowvy cũng đã nổi giận, trong tay hắn Crowe chi kiếm lần nữa ngưng tụ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua tay kia cầm Crowe chi kiếm, uy thế cuồn cuộn Crowvy, chầm chậm lên tiếng, "Trong mắt ta, thiên địa sinh dưỡng vạn vật đều là chúng sinh, ngươi cùng nó cũng không một chút khác biệt."

"Ngươi có thể vì xương da giết hắn, ta có thể vì nhất niệm cứu hắn!"

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, đứng chắp tay, nhìn qua cái kia Crowvy.

"Đồng dạng, ta cũng có thể . . ."

"Nhất niệm giết ngươi!"

Thiên địa vạn vật đều là chúng sinh, với hắn Thanh Đế đều là giun dế.

Sống hay chết, nhất niệm mà thôi!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.