Chương 565: Tay áo

Chương 565: Tay áo

Nhất niệm giết ngươi!

Ngũ đại cường giả đều là tâm thần rung mạnh, tràn đầy vừa kinh vừa sợ nhìn qua Tần Hiên.

Người này rốt cuộc là ai, quả thực càn rỡ đến cực hạn.

Hắn không biết mình đối mặt là ai sao? Đây chính là Crowvy, Diệt Thế Cấp tồn tại.

Crowvy càng là nổi giận, hắn đột nhiên hướng về phía trước bước ra, phẫn nộ quát: "Cuồng vọng tiểu bối, sao dám lấn ta!"

Nương theo cái này gầm lên giận dữ, dưới chân hắn băng tuyết bạo tán, vỡ vụn, thân như mãnh long rời núi, trong nháy mắt, cũng đã tới người Tần Hiên trước người.

Kiếm chưa từng rơi, một bóng người cũng đã thình lình xuất hiện ở Crowvy trước mặt.

Thánh lực rất rõ ràng, hóa đại kiếm mà nghênh.

Oanh

Băng tuyết tại thời khắc này cũng đã hóa thành bột mịn, cuồng phong tuyết lãng yên diệt tất cả.

Odila con ngươi nhược sương, cầm trong tay thánh kiếm nguy nhưng bất động.

Crowvy càng là con ngươi đột nhiên co lại, hắn nhìn qua Odila trên người thánh lực, sợ hãi nói: "Ngươi là Quang Minh Giáo Đình người?"

Lời nói còn chưa rơi, Odila trong đôi mắt hàn ý càng hơn, siêu cái này cực địa băng tuyết.

Nàng bỗng nhiên, hai tay nắm thánh kiếm, hướng về phía trước bước ra.

"Ta đã không còn tín ngưỡng Quang Minh Thần!"

Nàng lời nói rơi, Crowvy trong tay cái kia Crowe chi kiếm vậy mà tại không ngừng lùi lại, nương theo dưới chân băng tuyết vỡ vụn trọn vẹn mấy trượng, vết rách như mạng nhện, trong nháy mắt, Crowvy thân ảnh lui nhanh, sau khi hạ xuống, trọn vẹn lui ra phía sau mấy bước, lúc này mới đình chỉ.

"Cái gì?"

Hắn tràn đầy khó tin nhìn qua Odila, hắn thế mà bị áp chế lại, hơn nữa, nàng này rõ ràng cầm giữ có Quang Minh Thánh Lực, vậy mà nói không tín ngưỡng Quang Minh Thần.

Nghịch thần giả, phản Quang Minh Giáo Đình người.

Suy nghĩ cùng một chỗ, bất luận là Crowvy, vẫn là hắn sau lưng bốn Đại Tai Nan Cấp cường giả, đều là sắc mặt đột biến.

Đã bao nhiêu năm chưa từng gặp được Quang Minh Giáo Đình phản bội chạy trốn người, mà bây giờ, cô gái trước mắt này không chỉ là Quang Minh Giáo Đình phản giáo người, còn trẻ tuổi như vậy, cường đại như thế đáng sợ.

Odila đứng ở Tần Hiên trước người, thánh lực bàng bạc, đè xuống cái này cực địa gió tuyết, một mình phiến ảnh, lại như không thể trèo cao chi tuyệt bích. Sợi tóc như thác nước, khác đồng như cái này cực địa sông băng.

Crowvy trong lòng kinh hãi, hắn đột nhiên đem ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

"Ngươi sẽ chỉ trốn ở nữ nhân sau lưng sao?" Hắn ánh mắt thâm trầm, từ vừa mới cái kia giao phong bắt đầu, hắn mới cảm giác được Odila đáng sợ, thắng hắn nửa phần, hắn còn không có nắm chắc, huống chi, còn có một vị Diệt Thế Cấp châu Á thanh niên.

Nhưng hắn không có cam lòng, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện thối lui.

"Cuồng vọng tiểu bối, ngươi khẩu xuất cuồng ngôn, bây giờ lại trốn ở nữ nhân sau lưng thở dốc." Crowvy lạnh lùng nói: "Ta đề nghị giết cái này Hùng Vương, phân xương da huyết nhục, bản là ý tốt, nhưng ngươi cuồng ngôn mà cự."

"Chẳng lẽ, ngươi sẽ chỉ nói chuyện hay sao?"

Mặt đối với Crowvy chất vấn, Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, như chưa chừng nghe nói.

"Làm càn!"

Odila lại là thốt nhiên mà giận, nàng hướng về phía trước đột nhiên bước ra, thánh kiếm quang mang chiếu rọi tại cái này cực băng bên trên, phản xạ khủng bố quang mang.

Crowvy chấn động trong lòng, rút kiếm liền muốn ngăn cản, trong miệng vẫn không khỏi gầm thét, "Ta khinh thường tại cùng nữ nhân một trận chiến, để cho thanh niên kia đánh với ta một trận, như bại, ta tự nhiên rời đi!"

Hắn đôi mắt quang mang chớp nhấp nháy lấy, Crowvy rất rõ ràng, chỉ có một đối một, hắn còn có nửa điểm cơ hội thắng, thi triển ra khích tướng chi pháp.

Giờ khắc này, Odila ngược lại dừng tay, nàng dừng lại thân ảnh, cười lạnh nhìn về phía Crowvy, trong mắt tựa hồ có một vệt nhàn nhạt mỉa mai.

Toàn bộ cực địa sông băng, tại thời khắc này thế mà chỉ có hàn phong gào thét.

Tần Hiên lời nói rốt cục vang lên, "Cho ngươi một sợi sinh cơ, ngươi ra tay toàn lực, như hủy ta quần áo một góc, ngươi liền có thể yên ổn rời đi, cũng đem cái này Hùng Vương đưa ngươi."

Hắn đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn về phía Crowvy, "Nếu không thể, liền cùng gió này tuyết tổng cộng táng a!"

Lời nói rơi, bao quát Crowvy ở bên trong, tứ đại hải ngoại cường giả không không ngạc nhiên.

Ra tay toàn lực, hủy quần áo một góc?

Cái này châu Á thanh niên quả thực cuồng vọng đến cực hạn, coi như thanh niên này là Diệt Thế Cấp tồn tại, nhưng cùng với vì Diệt Thế Cấp, Crowvy càng tại Olympus bảng năm mươi vị trí đầu hàng ngũ, thanh niên này rốt cuộc là cuồng vọng đến loại trình độ gì, lại dám ra này cuồng ngôn?

Crowvy càng là giận quá thành cười, tiếng cười tại cái này cực địa ép gió tuyết, "Quả nhiên là cuồng vọng đến cực điểm, ta Crowvy một đời, còn chưa từng gặp được như thế cuồng vọng người."

Tốt

Crowvy đột nhiên hét lớn, trong mắt lại có mạc danh ý mừng.

Hắn đối với thực lực mình tự biết, không dám nói lấy một chọi hai, thắng hai vị này Diệt Thế Cấp tồn tại.

Nhưng hắn như ra tay toàn lực cả kia cuồng vọng thanh niên một chéo áo đều hủy không được, vậy hắn còn làm cái gì Crowvy, một thân thực lực tu vi cùng phế vật có khác biệt gì?

Thanh niên này quá cuồng vọng, nếu thật là toàn lực một trận chiến, hắn Crowvy cũng chưa chắc dám nói tất thắng, chỉ là không có cam lòng thôi.

Nhưng nếu là như thanh niên này nói . . .

Crowvy nhếch miệng cười một tiếng, ngân đồng bên trong lãnh ý liên tục.

Đây quả thực là tặng không cái này Hùng Vương với ta!

Odila quay đầu nhìn qua Tần Hiên, sau đó có chút cúi đầu trở ra ở một bên, cung kính như thế bộ dáng, lại làm cho Crowvy con ngươi hơi co lại.

Sau đó, Crowvy trên thân thể cũng đã bộc phát ra hào quang óng ánh, hắn trong thân thể hiện ra khủng bố đại thế, đại thế nhược phong bạo, trong nháy mắt liền đè xuống bốn phía tất cả gió tuyết, chưa từng động, cực địa sông băng liền đã tại ẩn ẩn run rẩy, phảng phất là một đầu viễn cổ cự long thức tỉnh.

Khủng bố chi lực, càng làm cho cái kia bốn Đại Tai Nan Cấp cường giả đầy mặt hoảng sợ.

Crowvy tán đi thánh kiếm, song quyền phía trên, đi qua ngân giáp dâng lên, đem hắn cánh tay bao khỏa, phức tạp hoa văn kỳ đẹp.

Cái kia bốn Đại Tai Nan Cấp cường giả không khỏi tâm thần rung mạnh, có một người thất thanh nói: "Chẳng lẽ, đây là Chư Thần Chi Quyền!"

Bọn họ tràn đầy kinh hãi, nhìn qua cái kia còn không động, cũng đã bộc phát ra kinh thiên chi thế Crowvy.

Chư Thần Chi Quyền, đây là Crowe gia tộc sức mạnh đáng sợ nhất.

Nếu nói Crowe chi kiếm là Crowvy mạnh nhất chiêu thức, mà Chư Thần Chi Quyền lại là Crowe gia tộc tồn đời lên, đặt chân căn bản.

Lực lượng một người, há có thể so toàn tộc nội tình?

Bốn Đại Tai Nan Cấp cường giả rõ ràng, cái này vị Crowvy quả nhiên là động toàn lực, không từng có nửa phần giữ lại, đem Crowe gia tộc nội tình đều đã xuất ra.

Cái kia một đôi quyền, như trấn cực địa sông băng, như ép cực địa gió tuyết, cực kỳ kinh khủng.

Tần Hiên nhưng như cũ không hề bị lay động, hắn lẳng lặng nhìn qua Crowvy, ánh mắt bình tĩnh, như xem con kiến.

Kèm theo một tiếng quát lớn, Crowvy rốt cục động.

Dưới chân hắn băng tuyết hóa thành bột mịn, trong nháy mắt, hắn cũng đã vượt qua khoảng cách, xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Song quyền như mưa lớn, thình lình ở giữa rơi xuống, mỗi một quyền đều gần như có đem xe tăng lật tung đập nứt chi lực, lực như vạn quân.

Công kích kinh khủng như thế, để cho bốn Đại Tai Nan Cấp càng là hoảng sợ không thôi.

"Hừ, ta xem cái kia cuồng vọng châu Á tiểu tử thua không nghi ngờ!" Một người trong đó tràn đầy rung động nói: "Chư Thần Chi Quyền, há lại hắn chỗ có thể ngăn cản?"

Crowvy càng là trong mắt quang mang bạo tăng, như như mưa to quyền ảnh, trên không trung, vậy mà dung làm một đạo cực lớn quyền ấn, quyền ấn đủ cao bằng một người, như thần minh chi quyền.

Quyền ấn còn chưa đến, Tần Hiên dưới chân cực băng cũng đã tuôn ra vô tận vết rách, như mạng nhện liên miên, thậm chí ngay cả cái kia Hùng Vương sau lưng sông băng đều ở lung lay sắp đổ, có lớn băng rơi xuống, có tuyết dày bạo tán.

Chỉ có Tần Hiên, hắn bình tĩnh như trước, đứng chắp tay, cho đến quyền kia ấn gần sát lại như cũ bất động như sơn.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.