Chương 566: Kiếm áp băng hàn

Chương 566: Kiếm áp băng hàn

Quyền ấn rơi như núi, tại chỗ cực lớn quyền ấn tới người nháy mắt, Tần Hiên thân ba tấc đầu, một tầng hơi mỏng thanh mang cũng đã hiển hiện.

Oanh

Quyền ấn rơi xuống, thanh mang an nhưng bất động, chỉ có cái kia Kim Thanh hai màu xen lẫn bên trong, băng đất nứt mở, một đạo vết rách to lớn, như hung thú miệng, vết rách dưới cực băng lồi lập như Lão Nha.

Rầm rầm rầm . . .

Lại là liên tiếp bạo hưởng, cặp chân kia dưới băng địa, tại thời khắc này vậy mà trực tiếp vỡ ra đến cùng, sông băng bạo khởi, như sóng lớn kích thiên.

Bốn phía vô số hàn băng thành bột mịn, đầy trời băng tinh trên không trung lấp lánh sinh huy.

Tần Hiên nhìn qua ba tấc tiền thân ảnh, đôi mắt nguy nga bất động, không từng có nửa điểm cảm xúc hiện lên, nhưng lại cái kia Crowvy, tại thời khắc này tràn đầy hoảng sợ, hắn nhìn qua cái kia hơi mỏng thanh mang, như nhìn bất hủ Thanh Sơn.

Hắn lấy Chư Thần Chi Quyền công phạt, thế mà chỉ bị cái này ít ỏi thanh mang ngăn trở.

Làm sao có thể?

Thanh niên này . . . Rốt cuộc là làm được bằng cách nào?

Crowvy trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng, giống như gặp quỷ thần.

"Đây cũng là ngươi toàn lực?"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, đạm mạc thanh âm tại cái này cực trong đất vang lên, như trấn Thiên Địa, cái kia sông băng rơi xuống, có một ít rơi vào nứt trong miệng, có một ít tán lạc tại băng địa chi bên trên, dần dần tại cái này lạnh vô cùng nhiệt độ bên trong, hóa thành hàn băng, có nước đá tóe lên mà thành băng, như băng hoa đua nở, kỳ đẹp phi phàm.

Tại cái này băng hoa chen chúc bên trong, đã có một bóng người, nguy nhưng bất động.

Bốn Đại Tai Nan Cấp cường giả, đã sớm hoảng sợ đến cực hạn.

Odila càng là thần sắc chấn động, tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên.

Nàng chưa lên Thái Sơn, tại Long Trì các loại Tần Hiên trở về, Tần Hiên tại Thái Sơn đỉnh giết thập đại Địa Tiên tin tức, nàng tự nhiên rõ ràng, nhưng dù sao chưa từng thân lâm kỳ cảnh, không biết ở trong đó rung động.

Mà bây giờ một màn này, lại làm cho nàng phát từ đáy lòng chấn kinh.

Crowvy thế nhưng là Diệt Thế Cấp tồn tại, mặc dù không bằng nàng, nhưng cũng so với nàng không kém bao nhiêu, bây giờ toàn lực động thủ, thế mà khó phá cái này hộ thể chân nguyên mảy may?

Odila kinh ngạc nhìn qua cái kia đứng chắp tay, thanh mang cản quyền ấn, áo mỏng đón gió tuyết thân ảnh, thật lâu khó tả.

So với trước đó một trận chiến, nàng hiểu sâu cảm giác được đạo thân ảnh kia tiến bộ, tựa hồ càng chạy càng xa, mà nàng, vẫn như cũ dậm chân tại chỗ, mờ mịt dò đường, ngừng bước không tiến.

Crowvy càng là sắc mặt đỏ lên, hắn ra tay toàn lực, lại liền đối phương phòng ngự đều chưa từng phá mở, đây đối với hắn, quả thực nhục nhã đến cực hạn.

Hắn chợt quát một tiếng, quyền kia ấn thế mà càng thêm sáng chói, quang mang chiếu rọi cái này cực địa.

Nhưng bất luận hắn như thế nào phát lực, lại khó mà chấn động cái kia thanh mang nửa phần.

Cho đến Crowvy sắc mặt cực kỳ khó coi lúc, Tần Hiên rốt cục động, hắn một tay tiến lên, bên hông Vạn Cổ Kiếm quang mang đại thịnh, phát ra to rõ kiếm minh thanh âm, kiếm minh chấn động Cửu Thiên.

Crowvy sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên lui nhanh, nhìn qua cái kia rơi vào Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, tâm như rơi xuống vực sâu, dâng lên vô tận sợ hãi.

Hắn toàn lực còn không phá nổi người này phòng ngự, nếu là người này động thủ, lại nên đáng sợ đến bực nào?

Crowvy cùng cái kia bốn vị Tai Nạn Cấp cường giả tựa hồ hiểu rồi, vì sao Odila hội đối với Tần Hiên cung kính, vì sao thanh niên này hội khẩu xuất cuồng ngôn.

Crowvy đột nhiên quay người, quát to: "Trốn!"

Bốn tên Tai Nạn Cấp cường giả đã sớm sợ hãi đến cực điểm, nghe được Crowvy câu nói này về sau, vậy mà không có nửa điểm do dự, nhảy lên hơn mười mét, chạy trốn thật nhanh, như lưu quang huyễn ảnh.

Crowvy tốc độ càng khủng bố hơn, kim mang bao phủ thân thể, vậy mà đi sau mà tới, chạy trốn tới bốn người kia trước mặt.

"Làm sao có thể? Thế gian này làm sao có thể có khủng bố như thế người? Chính là Quang Minh Giáo Hoàng cũng bất quá cũng như vậy thôi?" Crowvy trong lòng tràn đầy hoảng sợ, còn có mê mang không hiểu.

Cái này châu Á thanh niên, rốt cuộc là ai?

Tần Hiên nhìn qua năm người kia chạy trốn, tay cầm Vạn Cổ Kiếm, cười nhạt một tiếng, "Ta từng nói qua, như toàn lực vẫn còn không thể hủy ta tay áo nửa phần, liền cùng cái này băng tuyết tổng cộng táng."

"Ta Tần Trường Thanh một đời, từ không thất lời!"

"Trốn được sao?"

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, tại năm người trọn vẹn trốn ngoài mấy trăm thước, hắn lúc này mới bước ra bước chân.

Một bước, thân ảnh cũng đã biến mất, biến mất ở cái này băng hoa đua nở bên trong, biến mất ở cái này cực địa băng hàn bên trong, phảng phất giữa thiên địa, lại không từng có Tần Hiên tồn tại đồng dạng.

Chính là Odila, giờ phút này trong mắt cũng chỉ có một cái bóng, lóe lên một cái rồi biến mất, trong lòng hoảng sợ.

Nàng thế nhưng là Diệt Thế Cấp tồn tại, tại Diệt Thế Cấp tồn tại bên trong thực lực còn không yếu, nhưng bây giờ, thế mà chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng?

Cảm giác được Tần Hiên khí tức biến mất, Crowvy càng là hoảng sợ, đột nhiên đạp mạnh, tốc độ vậy mà bạo tăng gấp đôi, đem cái kia bốn Đại Tai Nan Cấp cường giả bỏ lại đằng sau.

Bốn đại cường giả càng thêm kinh khủng, phảng phất sau lưng có ác quỷ truy mệnh.

Rốt cục, Tần Hiên thân ảnh xuất hiện, hắn xuất hiện ở cái kia bốn đại cường giả sau lưng, bất quá một mét.

Hắn chậm rãi xuất kiếm, tại chỗ bốn đại cường giả tràn đầy hoảng sợ trong ánh mắt, Vạn Cổ Kiếm gần như chậm chạp chém ra, trên thực tế, xuất kiếm bất quá một cái chớp mắt.

Chém ra một kiếm này về sau, Tần Hiên liền dĩ nhiên thu kiếm, nhàn nhạt quay người, không còn đi xem năm người kia thân ảnh.

Thân ta bất động an như núi, một kiếm ép cái này cực địa lạnh!

Trong chốc lát, cái này cực địa băng hàn bên trong, một đạo kiếm mang cũng đã loá mắt mà ra, trong nháy mắt liền đem cái kia bốn Đại Tai Nan Cấp cường giả chìm không tiến vào, thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều chưa từng phát ra.

Crowvy cảm giác được phía sau như mang lưng gai sắc bén, càng là hồn phách đều là bốc lên, tràn đầy kinh khủng, hắn giờ phút này hận không thể đem tốc độ lần nữa bạo tăng gấp đôi.

Nhưng coi như tốc độ của hắn lại bạo tăng, lại như thế nào chống đỡ được Tần Hiên cái này sáng chói kiếm mang, cái này đạo hiệu xưng cực tốc khai vân nhất kiếm.

Một kiếm có thể khai thiên thượng vân, vạn *xích(0,33m) không trung cũng bất quá chớp mắt đã tới, huống chi cái này không đủ ngàn mét khoảng cách?

Chỉ là trong điện quang hỏa thạch, kiếm mang cũng đã tới người Crowvy.

Crowvy gầm thét, hắn đột nhiên quay người, thế mà không còn trốn, trong tay ngưng ra Crowe chi kiếm, chém về phía cái kia sáng chói kiếm mang.

Hắn biết rõ, như tiếp tục trốn xuống dưới, hắn chính là bị bao phủ tại kiếm mang này dưới, bị kiếm mang thôn phệ.

Chỉ riêng có một trận chiến, hắn còn có thể nhìn thấy một sợi sinh cơ.

Hắn không tin, bản thân toàn lực bộc phát, vậy mà đánh không lại thanh niên kia một kiếm.

Crowe chi kiếm thình lình chém xuống, rơi vào cái kia sáng chói kiếm mang bên trên, chỉ tiếc, như trứng chọi đá, chỉ là giao phong trong nháy mắt, kim sắc kiếm mang cũng đã yên diệt, Crowe chi kiếm vỡ nát hóa hư vô, tiêu tán ở trong thiên địa.

Crowvy gầm thét, "Làm sao có thể!"

Hắn không thể tin được, bản thân tất cả lực lượng chỗ ngưng tụ một kiếm, vậy mà ngăn không được kiếm mang này nửa phần?

Cho dù là kéo dài thời gian đều làm không được, cái kia Thanh Đế rốt cuộc là ai? Thế gian làm sao lại có kinh khủng như vậy tồn tại?

Hắn rống giận, song quyền oanh ra, dư lực giãy dụa, như chết chìm con kiến.

Rốt cục, kiếm mang yên diệt tất cả, đem cái kia tiếng rống giận dữ triệt để yên diệt trong đó, làm kiếm mang tán đi, ngũ đại cường giả, đều là đã hóa thành hư vô, liền thi thân thể đều chưa từng lưu lại, để cho Tần Hiên trong cổ áo nóng lòng muốn ra lớn nhỏ Kim Nhi chấn động cánh, tựa như có bất mãn, bất mãn năm người này nhất định không chịu được như thế.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên chạy tới cái kia Hùng Vương trước mặt, nhìn qua cái kia đã sợ hãi đến cực điểm Hùng Vương, thản nhiên nói: "Hồi ngươi hầm băng dưỡng thương, thương thế tốt lên về sau, liền cùng ta ly khai cái này cực địa a!"

Lời nói rơi, Hùng Vương phủ phục, phát ra tiếng ô ô, tựa hồ tại nói.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.