Chương 567: Tần Yên Nhi

Chương 567: Tần Yên Nhi

Trong hầm băng, mặc dù rét lạnh, lại thiếu cái kia lăng lệ như đao chi băng phong.

Hùng Vương đưa rộng lượng đầu lưỡi, liếm láp lấy gấu con, có thể nhìn thấy, nó dưới người vết thương đã khép lại mười phần sáu bảy, không siêu một đêm, liền có thể toàn bộ khôi phục.

Đây cũng là Trường Thanh Chi Lực đáng sợ, không chỉ có thể càng mình thể, càng có thể càng chúng sinh.

Tại cái này Hùng Vương bên cạnh, Tần Hiên ngồi hàn băng nhắm mắt, Odila như bộc đứng ở một bên, nàng tựa hồ tại suy nghĩ xuất thần, tinh thần không biết, như khổ tư không hiểu, như mê mang không tiến.

Theo thời gian trôi qua, trăng sáng sao thưa, Tần Hiên mới có chút đứng dậy, hắn đi ra hầm băng bên ngoài, nhìn qua cái kia băng nứt khe rãnh, nhìn qua cái kia rất nhiều vết rách, chỉ một cái liếc mắt, hắn cũng đã ngẩng đầu nhìn hướng trời cao quần hùng, cuồn cuộn chi nguyệt.

Hắn lẳng lặng nhìn qua, cũng không người nào biết hắn suy nghĩ trong lòng, trong lòng chỗ niệm.

Odila đi theo ở Tần Hiên sau lưng, nàng theo Tần Hiên ánh mắt cùng một chỗ nhìn qua.

Bỗng nhiên, chân trời bên trong, một sợi kỳ quang dị sắc, Odila thần sắc chấn động, chợt, dị sắc rất nhiều, mà ngay cả phiến thành sông đồng dạng, tựa như trên trời có một đầu thất sắc trường hà chậm rãi chảy xuôi.

Cực quang!

Thế gian kỳ cảnh!

Odila kinh ngạc nhìn qua, trong mắt nổi lên si mê, đối với mỹ hảo niềm vui tốt.

Tần Hiên tự nhiên vậy cũng nhìn thấy cái kia cực quang, bất quá hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn qua, vô kinh vô hỉ, đôi mắt hình chiếu lấy trên trời đầu kia thất sắc trường hà, nhìn qua cái kia vũ trụ mênh mông.

Hai người, liền dạng này đứng đấy, một người ngẩn người, một người lại phảng phất nếu có điều nhìn.

Cho đến, cái kia cực quang tán đi, cho đến, cái kia mặt trăng lặn từ tinh khung, hướng mặt trời mọc, cực địa đêm ngắn, chỉ thấy cái kia ánh bình minh đầy trời, Tần Hiên lúc này mới có chút thu hồi ánh mắt.

Hắn nhìn về phía Odila, chỉ thấy Odila cũng đã lấy lại tinh thần, trong mắt hiện dị sắc.

Tần Hiên cười một tiếng, chắp tay hướng trong hầm băng mà đi, "Thế nhưng là ngộ?"

Odila cúi đầu, nàng đi theo Tần Hiên bước chân, chậm rãi mà đi, "Mê mang nhiều ngày, cuối cùng có chỗ lợi!"

Tần Hiên dẫm chân xuống, liền tiếp tục đi đến phía trước, "Có biết con đường phía trước?"

Odila nhẹ khẽ gật đầu, lộ ra nụ cười, "Biết!"

Nàng ngẩng đầu, nhìn qua bóng lưng kia, nàng từng nhìn Tần Hiên giết chóc vô tình, đã từng nhìn Tần Hiên lòng dạ từ bi.

Từng nhìn Tần Hiên cuồng kiêu, đã từng gặp Tần Hiên kiếm hà xa xôi.

Cuối cùng ở trong màn đêm, nàng nhìn cái kia cực quang, hiểu thiên hạ quang minh đâu chỉ một loại, nhìn tinh khung trăng sáng, nhìn cái kia một người tuyệt thế thân ảnh, nàng cuối cùng được con đường phía trước.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn chưa từng hỏi lại.

Bất quá, Odila lại là nhẹ nhàng nói: "Ta vì Thanh Đế chi bộc, đến Thanh Đế từ lương mà cứu."

"Bây giờ ta đã ngừng bước không tiến hồi lâu, Thanh Đế cũng đã giết thập đại Địa Tiên tại thế, trảm Diệt Thế Cấp như giun dế."

Nàng thanh âm nhẹ nhàng, tại cái này trong hầm băng nhộn nhạo.

"Từ nay về sau, ta không có ở đây cầu nửa phần quang minh, chỉ cầu cùng Thanh Đế quang huy mà đi."

Nàng ngẩng đầu, mang theo nụ cười, "Ta không muốn tương lai, liền truy tìm đều làm không được, chỉ cầu hăm hở tiến lên, theo sát Thanh Đế sau!"

Tần Hiên bước chân lần nữa một trận, hắn nhìn qua Odila, nhíu mày.

Thanh âm hắn hơi lạnh, "Ta con đường, chính là truy tìm, cũng là kiếp nạn trăm vạn, ngươi con đường này, cũng không tốt đi!"

Tần Hiên chưa từng nghĩ, Odila lại lựa chọn con đường như vậy.

Hắn cầu trường sinh, từ Tu Chân Giới, từ cái này Tiên giới, cầu người trường sinh đâu chỉ ức vạn, cuối cùng, nhưng có một người trường sinh?

Vẫn diệt ở tuế nguyệt xa xôi người bên trong nhiều lắm, có Đại Đế, có một phe truyện thừa chi chủ, càng có hay không hơn tận cái kia khổ cầu trường sinh mà hao tổn nửa đường người.

Chính là truy tìm hắn con đường, không xưng được nửa điểm dễ dàng, như lên thiên, tuyệt thế, vô địch chi khốn ngăn.

Odila không hề bị lay động, "Đến bước này, trên đời lại không Odila, chỉ có Thanh Đế chi bộc!"

"Thanh Đế từ bi, ta cũng từ bi, Thanh Đế giết chóc, ta cũng rút kiếm mà đi."

Tần Hiên lông mày khóa chặt hơn, hắn nghĩ khuyên Odila đoạn tuyệt tưởng niệm, nhưng nhìn qua Odila đôi tròng mắt kia, lại là lắc đầu thở dài, không lên tiếng nữa.

"Ta tín ngưỡng nhiều năm thần minh, bây giờ, ta đã không nghĩ lại tin nâng cao thần minh, như thế gian này còn có cái gì có thể khiến cho ta cam tâm tình nguyện tín ngưỡng . . ."

Odila nhìn thẳng Tần Hiên ánh mắt, "Chỉ có Thanh Đế!"

Nàng thanh âm có một tia thê lương, cũng có một tia kiên định.

Sau đó, Odila liền cúi đầu, "Trên đời lại không Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ, lại không Odila, bây giờ, ta đã là vô danh người, mời Thanh Đế ban tên cho!"

Tần Hiên lông mày nhíu lại, nhìn chăm chú lên cô gái trước mắt này, thăm thẳm thở dài.

"Không biết hiểm trở mà đi, chung vi không biết tự lượng sức mình!"

"Nếu ngươi thật có này nguyện, nguyện dùng cái này đường tiến lên, ta không muốn làm liên quan chúng sinh đường đi."

"Ban tên cho?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Lợi dụng Yên Nhi làm tên, bằng vào ta chữ tần làm họ a!"

"Ngươi có thể nhớ kỹ, khói, gặp gió là tán, gặp núi mà phân, thế gian cuối cùng cũng có ngàn khó vạn ngăn, khói nhưng từ không sẽ cùng gió kia tranh, cùng cái kia núi đọ sức, ngươi vốn là nơi đây người, nhưng phải đạp đường này, nếu có khốn ngăn, đáng tiếc mệnh, thối lui, có thể không tiến, ta sẽ không trách tội!"

Tần Yên Nhi liền muốn mở miệng, Tần Hiên lại là dĩ nhiên quay người.

"Chớ nói bướng bỉnh, lại năm tháng về sau, ngươi con đường phía trước biết bao gian ngăn, tự biết!"

Tần Hiên chắp tay mà đi, lưu lại Tần Yên Nhi một người kinh ngạc ngẩn người.

Nàng quay đầu nhìn về hầm băng bên ngoài cái kia cuồn cuộn ánh bình minh, lẩm bẩm lấy, "Yên Nhi sao?" Thật lâu khó động.

. . .

Giờ phút này trong hầm băng, Hùng Vương mẹ con đã sớm khôi phục, cái kia gấu con bất tri bất giác đã trợn mắt, nó nhìn thấy Tần Hiên, vậy mà chưa từng tránh lui, ngược lại tập tễnh hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên khẽ giật mình, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua cái kia Hùng Vương, "Cần phải đi!"

Hùng Vương đứng dậy, thân thể cao lớn khiến cho cái này hầm băng hơi chấn động một chút, nó ngậm lấy gấu con, đem hắn hất lên, ném ở trên lưng, sau đó, nó cúi đầu phát ra một tiếng trầm thấp ô âm thanh, tựa hồ muốn nói cái gì.

Tần Hiên trong đôi mắt hiện lên một vẻ kinh ngạc, "Ngươi có bảo vật tặng ta?"

Hùng Vương lắc lư đầu gật đầu, chân trước trầm xuống, vậy mà quỳ trên mặt đất, tựa hồ để cho Tần Hiên đạp lưng.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, không khỏi cười một tiếng.

"Tần Yên Nhi, đi thôi!"

Trong hầm băng, Tần Yên Nhi lấy lại tinh thần, liền hướng Hùng Vương đi tới.

Hai người leo lên cái này Hùng Vương lưng, ngồi xếp bằng, cái này Hùng Vương lưng khoan hậu, như đại địa đồng dạng, chỉ thấy cái kia Hùng Vương lao nhanh, vậy mà không gặp nửa điểm bất ổn.

Tần Yên Nhi ôm cái kia gấu con tử, gấu con tử cũng không thấy bên ngoài, thân mật cọ xát Tần Yên Nhi, khiến cho Tần Yên Nhi lộ ra nụ cười, Nhược Quang huy.

Tần Hiên lẳng lặng ngồi ở đây gấu trên lưng, cảm thụ chung quanh gió tuyết, nhìn qua chung quanh cực địa cảnh sắc rút lui, nhìn qua cái kia rất nhiều bắc cực sinh linh vì Hùng Vương chi uy tán đi, nhìn qua cái kia không ngừng vượt qua cực địa.

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Người nói thú đáng sợ, thú nghĩ lòng người độc, chúng sinh, đều là bình đẳng thôi, sao là cao thấp, chỉ có mạnh yếu!"

"Cường giả cao tại thượng, thấp người mệnh vô thường!"

Sau lưng Tần Yên Nhi nghe Tần Hiên câu nói này, đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc.

Crowvy muốn giết Hùng Vương đoạt xương da, liền cái này ra đời ấu tử đều không buông tha, mặc dù cái này Hùng Vương lại đáng sợ, nhưng cũng nan địch lòng người độc.

Hùng Vương liếm tử tình thâm, biết rõ không địch lại lại cũng không lui bước.

Đến ân cứu mạng lại lấy tướng mạo cao quý tặng, càng nguyện nhận cái kia như dao cắt thân thống khổ sở.

Ai dám nói, người thiện thú xấu?

Nàng nhớ tới Tần Hiên ngôn ngữ, lẩm bẩm nói: "Đều là chúng sinh thôi!"

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.