Chương 568: Hải Băng Quả (canh năm! )

Chương 568: Hải Băng Quả (canh năm! )

Hùng Vương lao nhanh, đàn thú đều là tán, phảng phất là bá chủ tái nhập thế gian, vạn thú không ai dám ngăn cản.

Băng tuyết rung động, chỉ có cự hùng lao nhanh.

Có một chút chim thú nhìn qua cái kia cự hùng, nhất là nhìn qua cái kia cự hùng bên trên hai bóng người, suy nghĩ xuất thần.

Bọn chúng tựa hồ không minh bạch, đường đường bắc cực bá chủ, vì sao sẽ bị hai nhân loại ngồi ở trên người.

Ngắn ngủi một giờ, Hùng Vương gần như vượt qua hơn phân nửa bắc cực cái này mới chậm rãi dừng lại.

Nó ở một nơi băng hải trước dừng lại, phát ra tiếng gào.

Rống

Gầm lên giận dữ, băng trôi đánh rách tả tơi, tại chỗ băng hải phía trên, nhất định có một con kỳ chim bay lên không.

Cái này kỳ Điểu hình tựa như phi cầm, nhưng lại không thần võ, như gia cầm.

Tần Yên Nhi nhìn qua cái kia kỳ chim, không khỏi khẽ giật mình, "Lôi Điểu?"

Chỉ bất quá, cái này Lôi Điểu cánh chim ta có quang mang, lóe lên một cái rồi biến mất, lúc này mới hiển lộ bất phàm.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Lôi Điểu cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng, "Phượng mạch sau khi, đáng tiếc Thiên Phượng Huyết Mạch, sở tồn lưu không quá trăm triệu vạn một trong."

Truyền thuyết phượng dục chín chim non, trong đó Lôi Điểu chính là thứ nhất.

Trước mắt cái này Lôi Điểu có một chút thần dị, lập tức sẽ ngưng tụ yêu đan, huyết mạch không còn chân chính Thiên Phượng ức vạn một trong, tu luyện gian nan, đời này cũng chỉ sợ chỉ có thể ngừng bước yêu đan.

Lôi Điểu kêu to, tựa hồ đang cùng Hùng Vương thương lượng.

Rống

Đột nhiên Hùng Vương gầm thét, nó trong đôi mắt hiện ra hung lệ chi sắc.

Lôi Điểu lúc này mới không cam tâm thối lui, tại tầng trời thấp lượn lờ, phảng phất cái này băng trong biển có cái gì trân bảo.

Tần Hiên ánh mắt rơi băng hải, ánh mắt ngưng lại.

"Nhất định có như thế?"

Hắn nhìn ra, cái này băng hải chỗ sâu lại tàng có Linh Mạch, phóng nhãn thế gian này, các đại lục Linh Mạch gần như đều đã hủy không sai biệt lắm, có đại dương chỗ sâu, một chút Linh Mạch vẫn còn, chỉ là biển sâu vạn trượng, chính là tàu ngầm nhập chỗ sâu nhất cũng sẽ bị ép thành bột mịn, Địa Tiên cũng không dám mậu nhập, huống chi tìm cái kia Linh Mạch tu luyện.

Tần Hiên cảm giác cái này Linh Mạch, ánh mắt bên trong lấp lóe quang mang, sau đó, hắn càng là cảm giác được một gốc linh dược.

Không sai biệt lắm có bát phẩm linh tính, Hùng Vương ngẩng đầu thấp giọng kêu một tiếng, tựa hồ ra hiệu Tần Hiên hai người từ trên người nó đi xuống.

Thẳng đến Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi ôm gấu con xuống dưới về sau, cái này Hùng Vương đột nhiên đâm vào đến cái này băng trong biển.

Trọn vẹn ước chừng có mấy phút đồng hồ, một đạo to lớn thân ảnh phá băng biển mà ra.

Hùng Vương run chuyển động thân thể, vung tận trên người nước đá, bộ lông đứng vững.

Tại trong miệng nó, lại có ba cái lớn nhỏ không đều như màu lam côi thạch một dạng trái cây.

Trái cây bất quá to bằng hạch đào nhỏ, lại thông triệt không tạp chất, như đá quý, không giống như là có thể ăn đồ vật.

"Ba khỏa bát phẩm Hải Băng Quả!" Tần Hiên nụ cười, cái này Hải Băng Quả là bát phẩm linh dược, có thể luyện chế đan dược, bên trong càng có giấu bàng bạc băng linh khí, là tu sĩ Kim Đan yêu thích đồ vật.

Lần này, hắn không chỉ có thu cái này Hùng Vương mẹ con, lại phải Hùng Vương tinh huyết, lại còn có cái này ba cái bát phẩm linh quả?

Lúc này, Tần Hiên tay nắm ấn quyết, phù văn mông lung rơi vào cái kia ba cái Hải Băng Quả bên trên, sau đó hắn bấm tay một chút, đem hàn băng trảm xuống một miếng, thả Hải Băng Quả nhập trong đó, lần nữa bố trí trên một tầng Linh Quyết, cái này mới lộ ra nụ cười.

Gặp Tần Hiên cười, Hùng Vương cúi đầu, sau đó quỳ xuống đất.

Nó đang đợi Tần Hiên hai người, Tần Hiên cười một tiếng, nói khẽ: "Ngươi cũng coi như tri ân! Bất quá ta lấy ngươi tinh huyết, cũng đã là còn ân, về phần cái này ba cái Hải Băng Quả!"

Hắn nhìn thoáng qua Hùng Vương, lại nhìn một chút tại Tần Yên Nhi trong ngực nghỉ ngơi gấu con.

"Liền lấy trong đó một cái vì nó Trúc Cơ a!"

Hùng Vương đột nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt bên trong giờ phút này hung tính không lưu nửa điểm, đều là cảm kích.

Sau đó, Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi liền đạp vào cái này Hùng Vương phần lưng, tại cái này cực địa bên trong lần nữa lao nhanh, những nơi đi qua, đàn thú giải tán, chạy đường bên trong, Hùng Vương không ngừng nhìn qua cái này cực địa cảnh sắc, nó tựa hồ biết rõ, nó muốn trở lại . . . Khó!

. . .

Trong căn cứ, mấy tên nhân viên nghiên cứu khoa học hoàn toàn như trước đây làm việc, thần sắc không gặp dị thường.

Đột nhiên, có tiếng cảnh báo vang lên.

Tất cả nhân viên nghiên cứu khoa học không khỏi biến sắc, thậm chí, có nhân viên an ninh xuất ra súng ống, tràn đầy nghi ngờ ở trong căn cứ chạy trốn lấy.

Chỉnh cái căn cứ cũng bất quá bảy tám người, trong đó một tên niên kỷ tương đối lớn, ước chừng có ngoài năm mươi tuổi lão nhân nhìn qua một khối liều mạng tràn đầy ngưng trọng.

"Trạm trưởng, thế nào?"

Có người hỏi, tràn đầy không hiểu.

"Các ngươi nhìn!" Lão nhân chỉ cái kia màn huỳnh quang biên giới, một cái điểm đỏ, không ngừng tại ở gần căn cứ.

Cái này là thăm dò sinh mệnh, cực địa hung hiểm, là bọn hắn nhất định phải đối mặt hung hiểm.

"Đó là cái gì?"

Kèm theo dụng cụ dò xét hình ảnh phóng đại, một cái mơ hồ hình dáng cái bóng màu đỏ xuất hiện ở trên màn ảnh.

"Là gấu bắc cực!" Lão trạm trưởng tại cái này cực địa nhiều năm, nhãn lực phi phàm, ngày xưa gấu bắc cực xông căn cứ này cũng không phải chưa từng xảy ra, sở dĩ lão nhân rất rõ ràng cái này mơ hồ hình dáng đại biểu là cái gì.

Chỉ bất quá, lão Trấn lớn lên trong lòng khiếp sợ là, cái này gấu bắc cực so với chi tới trước còn muốn lớn hơn gấp đôi, hắn từ chưa từng thấy qua khổng lồ như thế gấu bắc cực.

"Gấu bắc cực! ?"

Có người mới hoảng sợ, một đầu gấu bắc cực, vậy mà chạy căn cứ mà đến?

Trong đó một tên nhân viên an ninh càng là nắm chặt súng ống, nói: "Trạm trưởng, ta đi cảnh giới!"

Ân

Lão nhân gật đầu, lúc này, liền an bài, chuẩn bị kỹ càng tất cả dự định, đem một chút súng ống phân phát cho còn lại nhân viên nghiên cứu khoa học.

Chỗ này, đều từng tiếp thụ qua thương thuật kỹ xảo tác xạ, hắn chưa từng lo lắng.

Chúng người tay cầm súng ống, nhìn qua cái kia hồng sắc hình dáng đến phương hướng, rốt cục, một đường cùng cái này băng tuyết tương dung điểm đen xuất hiện, tất cả mọi người lúc này sắc mặt ngưng tụ.

Chỉ là để bọn hắn khiếp sợ là, vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, cái kia gấu bắc cực thế mà vượt qua vài trăm mét, rất nhanh liền muốn tới gần cực địa.

Gấu bắc cực tốc độ làm sao có thể nhanh như vậy?

Tất cả mọi người hoảng sợ, liền tại bọn hắn giật mình trong lúc đó, cái kia tứ chi chạm đất đều có cao ba mét bóng người to lớn đã gần sát.

"Nổ súng!"

Lúc này, lão trạm trưởng sắc mặt tái nhợt, hắn từ chưa từng thấy qua khổng lồ như thế gấu bắc cực.

Tất cả mọi người là như thế, tứ chi chạm đất, chạy còn có cao ba mét, như cái này gấu bắc cực đứng lên, chẳng phải là càng khủng bố hơn.

"Chờ đã!"

Đột nhiên, một tên nhân viên nghiên cứu khoa học kêu lên: "Cái kia gấu bắc cực phía trên có người!"

Bọn họ trước đó đều quá mức chú ý cái này cự hình gấu bắc cực, lại không để ý đến cái kia gấu bắc cực bên trên cực kỳ rõ ràng thân ảnh.

Lúc này, tất cả mọi người biến sắc, bọn họ thậm chí đang do dự, phải chăng nổ súng.

"Là cái kia hai cái đi máy bay người tới!"

Có một tên nhân viên nghiên cứu khoa học hô, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua ngồi ở cự hình Hùng Vương bên trên, đạm nhiên như thường hai bóng người.

"Trạm trưởng, chúng ta là không nổ súng?"

Cái kia trạm trưởng sắc mặt đã sớm biến ảo mấy lần, bất luận như thế nào, hắn không thể cầm căn cứ an nguy nói đùa.

"Nổ súng!"

Hắn hạ lệnh, lúc này, mấy tiếng súng vang lên cũng đã mở ra, có người quyết đoán nổ súng, có người lại do dự một chút, không có bóp cò.

Mặt từng cặp đạn, Hùng Vương trong con ngươi không còn uy hiếp, chỉ là đột nhiên dừng lại thân ảnh, gầm thét lên tiếng.

Rống

Một tiếng gấu rống chấn động cực địa, thậm chí có pha lê sụp đổ, những viên đạn kia tại một tiếng gầm này bên trong vậy mà bốn phía tản mát, chệch hướng quỹ tích, rơi vào băng tuyết bên trong.

Mà giờ khắc này, Tần Yên Nhi cũng đã đứng lên, nàng chậm rãi nói: "Dừng tay, nó sẽ không tổn thương các ngươi!"

"Chúng ta chỉ là đang này lưu lại!"

Lời nói rơi, tất cả mọi người lập tức ngây người.

Tràn đầy sợ hãi, bất khả tư nghị nhìn qua hai đạo thân ảnh kia, cái kia đạm nhiên như thường thanh niên, cái kia ngạo nhiên mà đứng mỹ nữ.

Ở tại bọn hắn ngốc trệ bên trong, Tần Yên Nhi đã xuống dưới, nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Hùng Vương, cuối cùng, tại căn cứ này đứng dừng lại.

Hùng Vương phủ phục, Tần Hiên vẫn lạnh nhạt như cũ mà ngồi.

"Để cho Mạc gia phái một cỗ đủ để gánh chịu nó máy bay trực thăng a!" Tần Hiên nhẹ nhàng nói, hắn nhìn qua cái kia số chiếc máy bay trực thăng, mặc dù đủ để bay trở về Hoa Hạ, nhưng Hùng Vương chi cự, đã không phải là cái kia máy bay trực thăng có khả năng thừa nhận.

Lời nói rơi, chỉnh cái căn cứ đứng lại không một chút thanh âm.

Chỉ có cái kia Hùng Vương, khéo léo nằm rạp trên mặt đất, có một thanh niên, ngồi ở gấu trên lưng, tại chỗ căn cứ đứng trong mắt người, đã như thần linh!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.