Chương 569: Cản đường

Chương 569: Cản đường

Long Trì Sơn bên trên, không trung vù vù.

Một khung cự hình máy bay trực thăng ở trên không phiêu đãng, quét sạch cuồng phong, lướt qua Long Trì Sơn rất nhiều hào trạch biệt thự, dẫn tới rất nhiều người giàu có vây xem.

"Chuyện gì xảy ra? Núi bên trên tại sao có thể có máy bay trực thăng?"

"A? Cái này máy bay trực thăng vậy mà thẳng lên đỉnh núi, không phải nói đỉnh núi là cấm khu sao?"

"Giá nhất giá cự hình máy bay trực thăng, phí tổn đã qua ức rồi ah?"

Rất nhiều phú hào hoặc hắn gia thuộc người nhà tràn đầy ngạc nhiên nhìn qua cái kia máy bay trực thăng treo cao Long Trì Sơn đỉnh, cho đến, cái này máy bay trực thăng chậm rãi hạ xuống, chợt, chỉnh chiếc máy bay trực thăng phảng phất biến mất đồng dạng, lại nghe không được tiếng oanh minh.

Long Trì Sơn bên trên, Mạc Thanh Liên mang theo một vẻ vui mừng ngẩng đầu, nhìn qua từ cái kia trên phi cơ trực thăng chậm rãi đi xuống thân ảnh.

Khi nàng nhìn thấy cái kia Hùng Vương lúc, không khỏi sắc mặt chấn động, ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Hùng Vương lên đỉnh núi, nhìn đại trận này, nhìn cái kia Linh Trì, cùng cái kia Long Hồn, cố sức, con ngươi càng là đột nhiên co lại.

"Ngươi lại tìm một chỗ an thân a!"

Tần Hiên thản nhiên nói, chắp tay mà đi.

Hùng Vương nhìn một chút, sau đó, tìm một chỗ Linh Trì một bên, chậm rãi nằm sấp xuống dưới, hắn đối với Tần Yên Nhi hô nhỏ một tiếng, tựa hồ tại gọi gấu con.

Gấu con mở mắt, mơ hồ tỉnh lại, nhìn qua chung quanh nơi này mới lạ hoàn cảnh, trợn tròn mắt, ngốc manh tập tễnh hướng Hùng Vương bò đi.

"Cực địa thu hoạch như thế nào?" Mạc Thanh Liên đi tới, thấp giọng hỏi, nàng đôi mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Hùng Vương.

Tần Hiên lần này đi cực địa là lấy yêu thú này tinh huyết, làm sao bây giờ liền Yêu thú cũng cùng nhau mang về?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nói: "Còn có thể!"

Chợt hắn nhìn về phía Mạc Thanh Liên, "Ta ly khai trong khoảng thời gian này, nhưng có người tìm ta?"

Mạc Thanh Liên dừng một chút, "Nhưng lại không có người nào chủ động tới tìm, bá phụ bá mẫu hồi Giang Nam . . ."

Bỗng nhiên, Mạc Thanh Liên nhớ tới cái gì, nói: "Có một cái tiểu nữ hài nhi đến rồi, nói là chờ ngươi trở về, đi Kim Lăng Võ Đạo Học Viện một chuyến."

Tiểu nữ hài nhi?

Bất Lão Thiên Quân Đồng Ngư Nhi sao?

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn quay đầu nhìn về cái kia Hùng Vương, "Ngươi còn có tổn thương, ở chỗ này dàn xếp, Yên Nhi, ngươi nói cho nó biết ở trong trận này chú ý sự tình."

Hắn ánh mắt bình tĩnh, "Nơi đây đã không phải cực địa, như làm ra cái gì quấy nhiễu sự tình, ta sẽ không lưu tình!"

Hùng Vương thông linh, nghe Tần Hiên lời ấy lập tức phát ra một tiếng tiếng ô ô, tựa hồ tại ứng với.

"Yên Nhi?"

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, tràn đầy kinh ngạc nhìn nhìn Tần Hiên, lại nhìn một chút Tần Yên Nhi.

Tần Yên Nhi gật đầu, Mạc Thanh Liên càng thêm không hiểu, đây không phải là Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ Odila sao? Làm sao đi một chuyến bắc cực, vậy mà đổi tên thành Yên Nhi?

Nàng trong lòng căng thẳng, tựa hồ có một loại nhàn nhạt nguy cơ.

Chỉ bất quá, nàng lại chưa từng mở miệng đặt câu hỏi, chỉ là nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên quan sát cái kia còn chưa từng chứa đầy Linh Trì, đôi mắt hơi ngừng lại, bây giờ hắn đã là Luyện Khí thượng phẩm đỉnh phong, ở chỗ này tu luyện đã không tác dụng quá lớn, trừ phi cái này Linh Trì chứa đầy, hắn Thôn Linh dịch mà tu luyện, chỉ tiếc, chính là cái này một ao linh dịch, muốn cho hắn càng tiến một bước cũng bất quá là hạt cát trong sa mạc.

Dứt khoát, không bằng đem một chút việc vặt giải quyết.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta đi một chuyến Kim Lăng Võ Đạo Học Viện, ngươi liền tu luyện a, chớ có hoang phế."

Nói rơi, Tần Hiên liền đi ra đại trận, chỉ lưu Mạc Thanh Liên than nhẹ một tiếng.

. . .

Kim Lăng Võ Đạo Học Viện bên trong, giờ phút này đã có không ít bóng người.

Từ thượng nguyên về sau, Kim Lăng Võ Đạo Học Viện liền đã bắt đầu chiêu sinh, chỗ chiêu, đầu tiên là Hoa Hạ rất nhiều thế gia, sau đó là các nơi có tư chất người, đi qua khảo hạch, thi vào Võ Đạo Học Viện.

Tần Hiên đi đến Võ Đạo Học Viện thời điểm, cũng là nhìn thấy một chút tuổi trẻ thân ảnh, đều là giàu có chí hướng.

Đây đều là Hoa Hạ thế hệ trẻ võ giả, tương lai năm tháng, số 10 năm, 100 năm về sau, hoặc là một phương Tông Sư, Tiên Thiên.

Không thể không nói, Võ Đạo Học Viện chi thành lập, cũng coi là phúc phận Hoa Hạ võ đạo.

Tần Hiên đi tới, cửa ra vào sớm có thi hành nhiệm vụ đệ tử tại cửa ra vào chờ.

Gặp Tần Hiên không coi ai ra gì đi tới, hai người không khỏi cau mày.

"Ngươi là ai?" Trong đó một tên thanh niên lãnh ngạo, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Hắn bất quá 20 năm linh, cũng đã là Nội Kình đại thành, có thể xưng được là là một phương thiên kiêu.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua thanh niên kia, "Nói cho Đồng Ngư Nhi, nói ta Tần Trường Thanh đến rồi!"

Đồng Ngư Nhi?

Hai người khẽ giật mình, chợt, bọn họ chính là hơi biến sắc mặt.

Đồng viện trưởng, Bất Lão Thiên Quân!

Thanh niên này là ai? Lại dám gọi thẳng Bất Lão Thiên Quân tục danh?

Thanh niên kia càng là ánh mắt ngưng tụ, "Ngươi tới tìm Bất Lão Thiên Quân?"

Tần Hiên nhướng mày, nhàn nhạt liếc qua thanh niên kia, không nói lời gì.

"Bất Lão Thiên Quân sự vụ bận rộn, sợ sợ không phải là cái gì người đều có thể gặp!" Tại thanh niên này bên cạnh, một cái hơi béo thanh niên không khỏi cười nhạo, "Ngươi cũng hẳn là nhập Võ Đạo Học Viện đệ tử a? Muốn nhập Kim Lăng Võ Đạo Học Viện, đáng tiếc khảo hạch thời gian đã qua, nếu là ngươi không có thẻ học viên, ngươi ngay cả cái cửa này đều vào không được, huống chi đi bái kiến Bất Lão Thiên Quân?"

Tần Hiên lông mày nhíu chặt hơn, trong lòng dâng lên không vui, hắn cảm thấy hai người này quá nhiều lời.

Sau đó, hắn chưa từng để ý tới hai người này, trực tiếp dậm chân mà đi.

"Làm càn!"

Hai tên thanh niên đều là không khỏi có chút biến sắc, hơi béo thanh niên càng là mang theo cười nhạo, "Nơi này chính là Kim Lăng Võ Đạo Học Viện, ngươi dám xông vào?"

Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, trong đôi mắt bình tĩnh nhược thủy, "Ta biết nơi này là Kim Lăng Võ Đạo Học Viện, thì tính sao?"

"Chính là Kinh Đô Hộ Quốc Phủ, ta vẫn còn có thể tùy ý ra vào, không người dám cản, bằng các ngươi cũng mưu toan cản đường ta?"

Hai thiên niên lớn lúc này biến sắc, tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Tần Hiên.

Thanh niên này không khỏi quá càn rỡ, nhìn niên kỷ của hắn, hẳn là cũng chỉ là cái nào đó thế gia hậu bối mới đúng, nhưng chính là Kinh Đô ngũ đại thế gia hậu bối, cũng không dám nói ra như thế cuồng ngôn.

Hộ Quốc Phủ cũng có thể tùy ý ra vào? Chính là Tiên Thiên Đại Tông Sư cũng không dám nói như vậy, huống chi, trước mắt thanh niên này trẻ tuổi như vậy, thậm chí còn không đến 20 tuổi, chỉ sợ có thể thành Nội Kình liền đã không dễ a?

Trong học viện, cũng có một chút học viên nghe được động tĩnh, nhao nhao nhìn sang.

Cái kia hai người thanh niên tại sau khi khiếp sợ, ánh mắt càng là phát trầm.

"Hai người chúng ta hôm nay phụ trách nơi đây, làm sao có thể tùy ý ngươi ra vào?"

Cái kia hơi béo thanh niên không khỏi quát to: "Ngươi đây là muốn tự tiện xông vào Võ Đạo Học Viện?"

Tự tiện xông vào Võ Đạo Học Viện?

Chung quanh những học viên kia nghe được, lúc này không khỏi thần sắc chấn động.

Tứ đại Võ Đạo Học Viện mở, chính là Hoa Hạ rất nhiều thế gia đều hết sức ủng hộ, có người dám xông vào Võ Đạo Học Viện? Đây không phải tại đánh Hộ Quốc Phủ cái tát, đánh quân đội cái tát, thậm chí đánh Hoa Hạ thế gia cái tát sao?

Phóng nhãn Hoa Hạ, còn không người dám làm ra chuyện thế này.

Tần Hiên còn như không nghe thấy, vẫn như cũ chậm rãi tiến lên, đối với đông đảo ánh mắt cùng cái kia hai thanh niên ngôn ngữ như không có gì.

Loại này thái độ trong mắt không có người, càng làm cho cái kia hai tên thanh niên giận tím mặt.

"Hảo tiểu tử, rượu mời không uống uống rượu phạt, hảo hảo khuyên nhủ, nhưng ngươi khăng khăng mà đi, như thế, liền đừng trách ta!"

Hơi béo thanh niên lúc này trong mắt tinh mang lấp lóe, liền dậm chân mà đi, Nội Kình tu vi lập tức để cho không ít trong học viện học viên có chút biến sắc.

Bọn họ biết được người này là ai, Kinh Đô ngũ đại thế gia một trong Liễu gia hậu bối, Liễu Hà, mới 23 tuổi cũng đã là Nội Kình đại thành, nửa bước tông sư, vì Hoa Hạ thiên tài, có hi vọng 25 tuổi trước đó nhập Tông Sư.

Lúc này, tất cả mọi người không khỏi ánh mắt rơi vào cái kia thoạt nhìn chỉ có 18 tuổi Tần Hiên, không ít người thầm than.

Thanh niên này tuổi không qua hai mươi, làm sao có thể cùng Liễu Hà so sánh?

Bất quá là tự rước lấy nhục thôi!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.