Chương 570: Một câu quát lớn

Chương 570: Một câu quát lớn

"Thanh niên kia thực sự là buồn cười, dám xông Võ Đạo Học Viện!"

"Liễu Hà là Nội Kình đại thành võ giả, thanh niên này như thế tuổi nhỏ, chỉ sợ Nội Kình cũng khó thành a!"

"Thân làm Kinh Đô ngũ đại thế gia kiêu tử, không có gì ngoài liễu phất trần bên ngoài, cái này Liễu Hà chính là Liễu gia kiêu tử, thanh niên kia như thế cuồng vọng lại như thế nào? Bối cảnh không so được Liễu gia, thiên tư càng không so được Liễu Hà, làm sao có thể là Liễu Hà đối thủ?"

Chung quanh tiếng nghị luận phân khởi, từng đôi con ngươi nhìn chăm chú lên cái kia vẫn lạnh nhạt như cũ tự nhiên, chậm chạp hành chi Tần Hiên, trong mắt đa số trào phúng.

Liễu Hà gặp Tần Hiên vậy mà vẫn như cũ mục tiêu không năm không người, không đếm xỉa đến hắn, không khỏi giận tím mặt.

Hắn mắt lộ hàn mang, trong mắt bộc phát um tùm hàn quang.

"Muốn chết!"

Động như mãnh hổ hạ sơn, hai tay bên trong gân xanh hiện lên, hai tay lại chậm rãi như tơ liễu chập chờn.

Liễu Nhứ Thủ!

Liễu gia chiêu thức, tại cái này một đôi như tơ liễu giống như trong hai tay, không khí lại lặng yên tản ra.

Oanh

Thanh mang hiển hiện, cái kia hai tay rung chuyển thanh mang, như mãnh hổ nhào xuống, khó có thể tưởng tượng, cái kia như tơ liễu nhu hòa giống như hai tay vậy mà ẩn giấu đi như thế cự lực.

Không chỉ có như thế, còn kèm theo âm nhu Miên Miên chi lực không ngừng tuôn ra.

Chỉ tiếc, mặc cho hắn như thế nào phát lực, cái kia thanh mang lại nguy nhưng bất động, như Thái Sơn bất hủ ngọn núi.

Tần Hiên tại thời khắc này, hắn rốt cục bước chân hơi ngừng lại, quay đầu ở giữa, ánh mắt như nước lạnh, lẳng lặng nhìn qua Liễu Hà.

Lúc này, thanh mang chấn động, hộ thể chân nguyên phía trên, bàng bạc cự lực thình lình quét sạch, như sóng lớn sóng biển, đem chưởng lực kia trong nháy mắt cũng đã chấn động vì bột mịn, không chỉ có như thế, kinh khủng kia cự lực dĩ nhiên liền đem Liễu Hà hai tay đánh gãy, ngón tay ở trong nháy mắt này, gần như khúc chiết.

A

Kêu thê lương thảm thiết tiếng đột nhiên vang lên, tại cái này Võ Đạo Học Viện trên không lượn lờ.

Tất cả mọi người ngây dại, nhìn qua Tần Hiên, mặt mày hoảng sợ, mặt mày khó có thể tin.

Làm sao có thể!

Bọn họ không gặp Tần Hiên có nửa phần động tác, Liễu Hà cũng đã trọng thương?

"Tông Sư! ?"

Có người kinh hô, khuôn mặt thất sắc.

Cái kia thanh mang thấu thể, há không phải là cương khí thấu thể sao?

Thanh niên này lại là Tông Sư?

Cái kia lãnh ngạo thanh niên càng là đỡ một cái Liễu Hà, giận dữ nói: "Ngươi dám đả thương người?"

Tần Hiên quay đầu, nhàn nhạt liếc qua Liễu Hà, như xem giun dế, vẻn vẹn một chút, lại làm cho cái kia lãnh ngạo thanh niên trong lòng phát lạnh.

Phảng phất là một vị chống trời đạp đất cự nhân tại nhìn xuống chúng sinh, cái này hai con mắt, như nhật nguyệt cuồn cuộn, như tinh khung vô tận.

Coi hắn lấy lại tinh thần, lưng về sau nhất định hiểu đã ướt đẫm, mồ hôi lạnh đầm đìa.

Mà thanh niên kia, càng là đã sớm cất bước nhập Võ Đạo Học Viện, chưa từng mở miệng nửa câu.

Lúc này, Võ Đạo Học Viện bên trong một chút cường giả phát giác được cửa ra vào dị trạng, có người đứng cao tầng mà đứng, nhìn ra xa chi, đã có người xông ra, mặt lộ vẻ bất thiện nhìn về phía Tần Hiên.

"Người nào dám tại Kim Lăng Võ Đạo Học Viện trước làm càn?"

Một lão giả tràn đầy nộ ý, khí thế như hổ, chậm rãi đi ra.

Lão giả hai bên tóc mai hơi bạc, thân thể chi khôi ngô chính là thế giới kia khỏe đẹp cân đối quán quân cũng phải cam bái hạ phong.

Làm lão giả này nhìn về phía Tần Hiên lúc, càng là không khỏi tức giận.

Hắn chưa từng lên Thái Sơn, là một vị ẩn vào đô thị mà tu Tông Sư, qua tuổi 70 mới là Tông Sư đại thành. Hắn không biết Tần Hiên, lại càng không biết trước mắt thanh niên này là ai.

Hắn chỉ biết là, trước mắt thanh niên này xông Võ Đạo Học Viện, đả thương học viên, hắn tuyệt không thể chịu đựng.

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn, nhìn về phía lão giả này, nhíu mày.

Hắn rốt cục dừng bước lại, bước chân sau khi rơi xuống, cái kia lão giả lúc này mới thần sắc hơi chậm, vẫn như cũ đầy mặt vẻ lạnh lùng.

Nhất là hắn nhìn thấy Liễu Hà thảm trạng, càng là không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Cánh tay gân cốt đoạn số lễ, mười ngón tận lộn, như thế thương thế, không phải mấy năm tu dưỡng không thể, thanh niên này dám dưới nặng như thế tay?

"Trương lão đi ra!"

"Tiền bối, người này quả thực cuồng vọng đến cực điểm, Liễu sư huynh chỉ là mở miệng khuyên can hay sao, nghĩ muốn ngăn cản người này, lại bị hắn đánh trọng thương!"

Một số người không khỏi căm giận bất bình, quát to.

Cái kia khôi ngô Tông Sư càng là trong mắt đốt lửa giận, nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi là ai?"

Hắn chậm rãi nói, từng chữ nói ra, "Nhất định dám như thế, lá gan không khỏi cũng quá lớn!"

Tần Hiên lại chưa từng để ý tới hắn, hắn chỉ là nhìn qua cái kia cao tầng cao ốc, đứng chắp tay.

Chợt, tại tất cả mọi người thần tình hoảng sợ bên trong, Tần Hiên chậm rãi nói: "Đồng Ngư Nhi, ngươi là dự định để cho ta đánh vào tìm ngươi sao?"

Lời nói rơi, mọi người đều là hoảng sợ.

Thanh niên này vậy mà gọi thẳng Bất Lão Thiên Quân tục danh, nhất định dám như thế bất kính?

Tần Hiên trong mắt tại thời khắc này như hàn sương, hắn thổ âm như lôi, tại cái này Kim Lăng Võ Đạo Học Viện bên trong nổ vang.

"Cút ra đây cho ta!"

Thanh âm rơi, như Thiên Lôi cuồn cuộn, trong nháy mắt bao phủ tại cái này Kim Lăng Võ Đạo Học Viện phía trên, cái kia khôi ngô Tông Sư, tại một câu nói kia bên trong, càng là cảm giác được trong óc vù vù, như vạn kim châm nhập, thống khổ dị thường.

Thậm chí, hắn nội phủ tại trong thanh âm này rung động đều như lật sông thao biển, thể nội nội lực thất thường, không bị khống chế.

Đám người càng là đầy mặt sợ hãi, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Hắn . . . Hắn dám để cho Bất Lão Thiên Quân cút ra đây!"

"Ta thiên, hắn là chán sống sao?"

"Đây chính là Bất Lão Thiên Quân, Hoa Hạ Hộ Quốc Tướng, thanh niên này lại dám như thế bất kính?"

Tất cả mọi người gần như đều thừ ra, bọn họ từ chưa từng thấy qua như thế tùy tiện người, xông Võ Đạo Học Viện, đả thương học viên, bây giờ càng là ở ngay trước mặt bọn họ, quát lớn Bất Lão Thiên Quân.

"Người này chính là có thông thiên bối cảnh, chỉ sợ cũng cứu không được hắn!"

Lầu chính bên trên, có cường giả không biết Tần Hiên, thở dài nói.

Ở trong đó, cũng có người từng leo qua Thái Sơn, bây giờ lại là sắc mặt trắng bạch, như gặp thần minh hàng thế, thân thể run rẩy không ngừng.

Tại mọi người hoảng sợ, không thể tin được bên trong, đột nhiên, cái kia khôi ngô Tông Sư oa một tiếng há miệng phun ra huyết đến.

Sắc mặt hắn trắng bạch, như gặp quỷ thần giống như không dám tin, nhìn qua Tần Hiên.

Chỉ dựa vào một câu, vậy mà đem hắn chấn động thành trọng thương?

Hắn rốt cuộc là ai?

Toàn bộ Võ Đạo Học Viện, tại thời khắc này vậy mà lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh.

Thẳng đến, một bóng người tự chủ lâu mà rơi, thân ảnh kiều tiểu lại là sắc mặt trắng bệch, một trong đôi mắt mang theo sợ hãi.

Đồng Ngư Nhi nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua Tần Hiên cái kia như băng sương giống như con ngươi, nhìn qua cái kia Liễu Hà trọng thương, nhìn qua họ Trương kia Tông Sư thổ huyết.

Giờ khắc này, nàng trong lòng dâng lên một cỗ sợ hãi, đó là núi nộ hải rít gào, mà nàng lại khó có thể chịu đựng sợ hãi.

"Bất Lão Thiên Quân đến rồi!"

"Ta xem thanh niên này còn thế nào càn rỡ!"

"Đối với Bất Lão Thiên Quân bất kính, người này nhất định chính là chán sống rồi!"

Một số người không khỏi mặt lộ vẻ kinh hỉ, như nhìn thấy cứu tinh đồng dạng.

Có người dám ở lúc này Kim Lăng Võ Đạo Học Viện bên trong như thế tùy tiện, tổn hại học viện uy nghiêm, bọn họ hận không thể Đồng Ngư Nhi xuất thủ hiện tại liền đem kẻ xâm lấn này đánh ngã.

Ngay tại một đám học viên nhảy cẫng bên trong, Đồng Ngư Nhi lại là sắc mặt tái nhợt, nàng không dám nhìn thẳng Tần Hiên đôi mắt, trên trán mồ hôi mịn hội tụ, theo gương mặt lưu lạc.

Chợt, Đồng Ngư Nhi không dám tiến về phía trước một bước, tại chỗ khom người, xoay người 90 độ.

"Đồng Ngư Nhi, gặp qua Thanh Đế!"

Lời nói rơi, cả tòa Kim Lăng Võ Đạo Học Viện, hoàn toàn tĩnh mịch.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.