Chương 571: Thiên Địa Trường Thanh

Chương 571: Thiên Địa Trường Thanh

Một người bái, đám người sợ!

Cái kia khôi ngô Tông Sư, cái kia rất nhiều học sinh, cứ thế toàn bộ võ đạo tất cả mọi người, đều gần như tại một tiếng này 'Bái kiến Thanh Đế' bên trong não hải trống không.

Thanh Đế?

Vị kia từng tại đỉnh núi Thái Sơn, một người giết thập đại Địa Tiên Thanh Đế?

Ta thiên, thanh niên này vậy mà lại là Thanh Đế?

Tần gia Tần Hiên?

Làm sao có thể!

Thanh Đế, hắn là Thanh Đế!

Trong phút chốc, tất cả mọi người não hải đều hỗn loạn, tĩnh mịch một mảnh Võ Đạo Học Viện bên trong, tràn ngập đủ loại thần sắc.

Ngưỡng mộ, khó có thể tin, không thể tưởng tượng nổi, rung động, sợ hãi . . .

Tần Hiên vẫn như cũ đứng chắp tay, đạm mạc bình tĩnh, hắn mang theo một tia lãnh ý liếc qua Đồng Ngư Nhi, chợt, hắn liền chậm rãi hướng lầu chính đi đến.

Hắn chưa từng nhìn trước bất kỳ ai, cũng chưa từng để ý bất luận cái gì một ánh mắt.

Đồng Ngư Nhi càng thêm khom người, nàng biết rõ, cái này vị Thanh Đế đã không vui.

Lúc trước Hộ Quốc Phủ mời cái này vị Thanh Đế đến, Ninh Tử Dương không biết sát phí bao nhiêu khổ tâm.

Nàng Đồng Ngư Nhi nguyên bản không cam lòng, nhưng trong lòng không cam lòng đã sớm tại Thái Sơn chi chiến sau biến mất không còn một mảnh.

Nàng rốt cuộc minh bạch vì sao lúc trước Ninh Tử Dương không tiếc thiên tân vạn khổ đến mời Tần Hiên, rốt cuộc minh bạch vì sao lúc trước cái này vị Thanh Đế khinh thường đến từ.

Một vị Hoa Hạ tuyệt thế, một cái đủ để giết thập đại Địa Tiên đáng sợ tồn tại.

Há sẽ quan tâm cái này một Võ Đạo Học Viện, há sẽ quan tâm cái kia đinh điểm danh vọng?

Thái Sơn chi chiến về sau, cái này vị Thanh Đế, đã là truyền kỳ!

Bỗng nhiên, ngay tại Đồng Ngư Nhi suy nghĩ hỗn loạn tưng bừng bên trong, thanh âm nhàn nhạt cũng đã vang lên.

"Để cho hắn lăn ra nơi đây, hắn người sau lưng, chi tộc nếu có không phục, có thể tới tìm ta!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên cũng đã tiến vào lầu chính bên trong.

Đồng Ngư Nhi thân thể chấn động, cho đến Tần Hiên thân ảnh biến mất, nàng mới dám đứng dậy, nàng nhìn thấy cái kia đã sớm sắc mặt trắng bạch, tràn ngập hoảng sợ Liễu Hà.

Tần Hiên nói người, đơn giản chính là Liễu Hà.

Cản Thanh Đế con đường, kẻ này còn có thể sống, cũng đã là vị kia Thanh Đế nhân từ.

Phải biết, liền là Địa Tiên cái này vị Thanh Đế giết chết đều không lưu tình chút nào, huống chi chỉ là một vị Nội Kình?

Đồng Ngư Nhi ánh mắt băng lãnh, liếc qua Liễu Hà.

Cái nhìn này, lại làm cho Liễu Hà như rơi xuống địa ngục, hắn nay đã sợ hãi đến cực điểm, cảm thụ Đồng Ngư Nhi đạo kia băng lãnh ánh mắt, lập tức, hắn sắc mặt như tro tàn.

Kêt thúc rồi!

Cái này Kim Lăng Võ Đạo Học Viện, hắn lại cũng giữ lại không được.

Về phần trả thù Thanh Đế?

Liễu Hà cười thảm một tiếng, lúc trước ngũ đại thế gia chi chủ đều là tại Tần gia, cái này vị Thanh Đế còn có thể giết Trần Vân Phong nếu không có vật, thập đại Địa Tiên đều ở Thái Sơn, Thanh Đế vẫn như cũ toàn bộ giết chết.

Liễu gia, dám đi tìm Thanh Đế?

Chính là hôm nay cái này vị Thanh Đế giết hắn, Liễu gia dám nói nửa phần?

Hắn gân cốt lộn, mười ngón đoạn, lại không bằng trong lòng của hắn bể khổ ngập trời, hắn thậm chí ngay cả một tia hận ý cũng không dám sinh ra.

Bởi vì đối phương là Thanh Đế, là hắn một đời khó có có thể đạt được tồn tại.

Liễu Hà trầm mặc, hắn giãy dụa lấy chậm rãi đứng lên, tịch mịch hướng Kim Lăng Võ Đạo Học Viện đi ra ngoài.

Đám người thở dài, Liễu gia thiên kiêu, Liễu Hà tại cái này Kim Lăng Võ Đạo Học Viện cũng tuyệt đối là chú ý nhân vật, bây giờ lại sa sút tinh thần rời đi, không dám có nửa điểm lời oán giận.

Tất cả mọi người rõ ràng, Liễu Hà hôm nay đoạt được chi quả, đơn giản bốn chữ, có mắt không tròng thôi.

Lầu chính bên trên, có lão giả thở dài, "Ta từng nghe nói Thanh Đế tại Kim Lăng, sẽ đến Võ Đạo Học Viện."

"Chỉ là chưa từng nghĩ . . ."

Hắn nhìn qua phía dưới cái kia rất nhiều rung động các nơi thiên kiêu, nhìn qua cái kia nếu như mất hồn đi Liễu Hà.

"Thanh Đế mới tới, liền vì cái này Kim Lăng Võ Đạo Học Viện, vì cái này rất nhiều học sinh, thậm chí vì bọn ta, bên trên sâu sắc như vậy bài học."

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, từ nay về sau, Kim Lăng Võ Đạo Học Viện thầy trò, ai dám lại không coi ai ra gì? Ai dám lại có mắt không tròng?

Như nói hôm nay tỉnh táo, chỉ có một câu, chớ khinh thường người trong thiên hạ!

. . .

Võ Đạo Học Viện bên trong, Đồng Ngư Nhi đã sớm đi theo ở Tần Hiên sau lưng, không dám nhiều lời.

Cho đến, Tần Hiên đi đến chủ này lâu đỉnh chóp, không trung lăng tuyệt, như nhìn xuống cả tòa Kim Lăng Võ Đạo Học Viện.

Đồng Ngư Nhi rốt cục nhịn không được nói: "Thanh Đế, giảng đạo chi địa ta đã chuẩn bị kỹ càng, ngài không đi nhìn một chút?"

Nàng chưa từng lại có nửa điểm Bất Lão Thiên Quân ngạo ý, cung cung kính kính, như võ đạo hậu bối.

Tần Hiên nhìn xuống to lớn đất bằng, rất nhiều học sinh đã tán đi.

Kim Lăng Võ Đạo Học Viện chiếm diện tích mênh mang, chỉ là chủ này trước lầu, chính là có 100 trượng chu vi, ngày thường có thể cung cấp học sinh luyện võ, ngộ đạo.

"Không cần!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, "Hôm nay, là ta tới này Kim Lăng Võ Đạo Học Viện một lần cuối cùng!"

Hắn còn cần tu luyện, cất bước tiên đồ, sao là nhàn hơn đi sở cải tạo vị đệ tử? Cho dù là Hoa Hạ trước mắt đứng đầu nhất thiên kiêu, cho dù là Địa Tiên, trong mắt hắn đều như giun dế.

Cùng giun dế giảng đạo, chính là hắn nguyện ý lòng từ bi đi giảng, lại như thế nào sẽ có người nghe hiểu?

Hắn trong lồng ngực vạn đạo, chớ nói là trên địa cầu tu sĩ, chính là trong tu chân giới, ai có thể hiểu nửa phần?

Nhưng Đồng Ngư Nhi có thể nào hiểu Tần Hiên tâm tư, lúc này biến sắc, "Thanh Đế, ngài như đối với hôm nay chuyện này sinh giận, ta Đồng Ngư Nhi tuyệt đối cam nguyện lãnh phạt!"

"Chính là Thanh Đế giáng tội, Đồng Ngư Nhi cũng không phải có nửa điểm lời oán giận!"

"Nhưng cái này Kim Lăng Võ Đạo Học Viện, là ta bây giờ Hoa Hạ võ đạo lớn mạnh căn bản, mong rằng Thanh Đế từ bi, giúp Hoa Hạ võ đạo một phần!"

Nàng sắc mặt tái nhợt, một vị đủ để giết thập đại Địa Tiên cường giả tuyệt thế đến Võ Đạo Học Viện, như bởi vì nàng nhất thời sơ sẩy dẫn đến Tần Hiên rời đi, nàng kia nhất định chính là một vị tội nhân, có cái này vị Thanh Đế tại, Hoa Hạ không thông báo quật khởi bao nhiêu thiên kiêu, Hoa Hạ danh sư tất cả tới, cũng chưa chắc có thể so sánh cái này Thanh Đế một người.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, từ chối cho ý kiến.

Hắn không để ý tới Đồng Ngư Nhi, trong đôi mắt hiện lên đạm nhiên quang mang.

Đột nhiên, bên hông hắn một vòng quang mang sáng lên, Vạn Cổ Kiếm thình lình ở giữa hóa thành phong mang, quanh quẩn tại Tần Hiên chung quanh.

Một người lập không trung, một kiếm hoàn thân.

Cảnh tượng như vậy, để cho Đồng Ngư Nhi càng là sắc mặt chấn động, như nhìn tiên thần.

Tại Đồng Ngư Nhi kinh hãi, ánh mắt khó hiểu bên trong, Tần Hiên cũng đã là dưới chân một chút, nhẹ nhàng nhảy lên.

Người tại lầu chót mà rơi, vượt qua không trung, rơi vào phía kia tròn trăm trượng đất bằng, không rơi nửa điểm thanh âm.

Chợt, Tần Hiên chính là ánh mắt hơi rung, chân đạp mặt đất mà đi, người như huyễn ảnh, càng như long múa, bước chân Hư Huyễn, tại cái này đất bằng bước ra.

Vạn Cổ Kiếm càng là vang lên một tiếng to rõ kiếm minh, kiếm quang tiêu tan, tại mặt đất này xẹt qua.

Trong chốc lát, cái kia kiên cố đến cực điểm, có thể cho Tông Sư một kích toàn lực không tổn thương hủy nửa phần mặt đất liền thình lình mà nát, hóa thành bột mịn, đầy trời mà lên.

Có mảnh đá bay tán loạn, cả tòa Võ Đạo Học Viện bên trong, nhất định vang lên liên tiếp không ngừng tiếng oanh minh, dẫn tới học sinh chấn kinh mà trông, dẫn tới các cường giả hoảng sợ không thôi.

Làm, một người bước ngừng, một kiếm huyền không mà định ra.

Đầy trời tro bụi liền tại cuồng phong bên trong tiêu tán, lộ ra cái kia một người một kiếm thân ảnh.

Chỉ thấy Tần Hiên sau lưng, có hai chữ, chữ vì thiên địa.

Chỉ thấy cái kia treo kiếm về sau, có hai chữ, có chữ viết Trường Thanh.

Tần Hiên chắp tay tiến lên, Vạn Cổ Kiếm to rõ kiếm minh lên, hóa thành quang mang quy về Tần Hiên bên hông.

Tại mọi người trong lúc khiếp sợ, tại chỗ bốn chữ lớn trước đó, Tần Hiên lời nói khoan thai vang lên, "Ta lưu bốn chữ, nếu có người có thể ngộ hắn một phần mười, Địa Tiên có thể thành!"

Một người đạp thiên địa, một kiếm thư Trường Thanh!

Đợi đám người nhìn lại, nhìn qua cái kia bốn chữ, không biết bao nhiêu người thì thào lên tiếng.

"Thiên Địa Trường Thanh! ?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.