Chương 572: Thiên Quân nhập Địa Tiên

Chương 572: Thiên Quân nhập Địa Tiên

Đợi Tần Hiên thân ảnh biến mất, đám người đã sớm ngốc trệ, bọn họ nhìn qua phía kia tròn phía trên bốn chữ, trong mắt đều là rung động như Giang Hải lật trời.

Cái này bốn chữ, như rồng bay phượng múa, như ông trời phác hoạ, thiên địa hai chữ đạo mênh mông, Trường Thanh hai chữ như bất hủ.

Nhãn quan cái này bốn chữ, trong lúc nhất thời, vô luận Tông Sư, Nội Kình, cũng hoặc là Tiên Thiên, đều là suy nghĩ xuất thần.

Bọn họ phảng phất thấy được chân chính thiên địa, phảng phất thấy được thần thụ Trường Thanh, càng thấy được cái kia rất nhiều tối nghĩa khó thông huyền diệu.

Nhưng, giống như là một bản bảo thư đặt ở trước mặt, mặc cho bọn hắn xem duyệt, lại khó được nửa phần.

Không hiểu, mê hoặc, mờ mịt . . .

Theo càng thêm nhìn chăm chú, đám người từ sơ có điều ngộ ra hóa thành rất nhiều cảm xúc hiển hiện, trong lúc nhất thời, đám người vậy mà không cách nào lấy lại tinh thần.

Đồng Ngư Nhi trước hết nhất giật mình tới, nàng nhìn qua cái kia bốn chữ, đột nhiên nhắm mắt, lại chủ này trên lầu nguyên ngồi xếp bằng, tựa như có điều ngộ ra.

Trọn vẹn sau mấy tiếng, Đồng Ngư Nhi cái này mới đột nhiên mở ra, hai con ngươi đóng mở tinh mang tùy ý.

Nàng tràn đầy không thể tin nhìn qua cái kia bốn chữ, cảm giác được bản thân cảnh giới có đột phá, trên mặt đều là hoảng sợ.

"Làm sao có thể?"

Nàng vây ở bình cảnh này bên trong không biết bao nhiêu năm, bây giờ lại đột phá, vẻn vẹn xem cái này bốn chữ huyền ảo, cất bước Tiên Thiên đại thành!

Nàng đứng lặng hồi lâu, kinh ngạc mà trông, sau đó, nàng thở dài một tiếng, "Thanh Đế, chính là tiên thần cũng!"

Không nói nửa phần võ đạo, không nói nửa điểm huyền ảo, chính là cái này bốn chữ, vậy mà phảng phất có đạo tẫn thiên địa, đạo tẫn thế gian huyền ảo chi thế, nhất là cái kia Trường Thanh hai chữ, càng là cùng nàng không già hai chữ nếu có tương hợp, dẫn tới nàng đột phá.

Nàng cầm điện thoại di động lên, thông tin Hộ Quốc Phủ.

Sau khi tiếp thông, Đồng Ngư Nhi đem chuyện hôm nay toàn bộ cáo tri, không từng có nửa điểm giấu diếm.

"Cái kia Thanh Đế đâu?" Ninh Tử Dương sắc mặt đột biến, trong mắt còn có nộ ý, "Liễu gia tiểu bối, dám hỏng tâm huyết ta!"

Hắn lúc trước vì mời Tần Hiên, đâu chỉ ba lên Long Trì Sơn?

Hao hết tâm huyết, bây giờ lại bị một cái Liễu gia tiểu bối phá hỏng, Ninh Tử Dương làm sao có thể không giận?

Đồng Ngư Nhi dừng một chút, nàng nhìn qua cái kia lọt vào trong tầm mắt bốn chữ, chậm rãi nói: "Thanh Đế rời đi, bất quá, hắn lưu lại bốn chữ!"

"Lưu lại bốn chữ?" Ninh Tử Dương nộ ý cứng đờ, liền vội vàng hỏi: "Cái đó bốn chữ?"

"Thiên! Địa! Trường! Thanh!"

Đồng Ngư Nhi từng chữ nói ra, phun ra bốn chữ, sau đó, nàng chậm rãi nói: "Này bốn chữ, chính là vô thượng tiên kinh, đủ để chống đỡ thế gian danh sư!"

Lời nói rơi, thân ở Hộ Quốc Phủ bên trong Ninh Tử Dương ngơ ngẩn, chợt, hắn ánh mắt lộ ra cuồng hỉ.

"Ta lập tức đi Kim Lăng!"

Võ Đạo Học Viện sự tình, đều là siêu thế bên ngoài, nhật nguyệt vẫn như cũ luân chuyển, chúng sinh vẫn như cũ bận rộn.

Chỉ có Kim Lăng Võ Đạo Học Viện bên trong học sinh, danh sư, mỗi ngày đều nhìn qua cái này bốn chữ, như nhìn chí bảo, có người có điều ngộ ra, có người lại khổ tư không hiểu, bất quá, tất cả mọi người tại đi theo đường vòng, không dám đi đạp cái này bốn chữ.

Mà ở ở trong đó, đã có một người, đứng im lặng hồi lâu ngay lập tức dài nhất, khoảng chừng ba ngày ba đêm, con ngươi như hắc bạch.

Rất nhiều người nhìn về phía đạo thân ảnh này lúc, đều tràn đầy kính sợ.

Hắc Bạch Thiên Quân, Hứa Minh!

Hứa Minh cùng Ninh Tử Dương đến đây, quan sát bốn chữ, Ninh Tử Dương hơi có thu hoạch, nhưng Hứa Minh lại phảng phất như nhìn đến thư, vậy mà trầm mê trong đó không cách nào tự kềm chế, thậm chí, ngẫu nhiên thân lộ thần dị, thân bị có hai màu trắng đen Địa Tiên chi lực quanh quẩn, lại thỉnh thoảng trừ khử, ẩn dật tại trong thân thể.

Cho đến đêm thứ tư, Hứa Minh mở mắt, trong đôi mắt thanh minh.

Không từng có tiếng vang, không từng có dị tượng, chỉ có một người, lại phảng phất dung ở thiên địa không lường được.

Tại Hứa Minh mở mắt một sát na kia, Ninh Tử Dương cùng Đồng Ngư Nhi đã đột nhiên quay đầu nhìn lại, trong đôi mắt tràn đầy không thể tin.

"Làm sao có thể!" Đồng Ngư Nhi thất sắc.

Ninh Tử Dương càng là hoảng sợ đến cực điểm, càng là có cuồng hỉ.

Bọn họ nhìn qua cái kia đứng lặng tại bốn chữ trước đạo thân ảnh kia, trong đầu đồng thời hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Địa Tiên!

Xem bốn chữ bốn ngày bốn đêm, Hắc Bạch Thiên Quân nhập Địa Tiên!

. . .

Long Trì Sơn bên trên, từ Võ Đạo Học Viện trở về, Tần Hiên liền lấy Hùng Vương tinh huyết, tắm rửa mà tu.

Tại hắn thân bị, có một cây thùng, hắn toàn bộ màu đỏ thân thể đẫm máu, từng sợi huyết khí đằng nhiễu lấy, xa xa Hùng Vương uể oải suy sụp, như mất tinh khí, thậm chí một thân tu vi cũng không biết tổn thương bao nhiêu.

Mấy ngày, Tần Hiên lấy nó tinh huyết tám phần, giống như Tần Hiên nói, như dao cắt thân, đau đớn khó nhịn.

Nhưng Hùng Vương lại chưa từng có giận hận, nó chỉ là nhìn qua dưới thân cái kia yên tĩnh nằm sấp gấu con, thật lâu bất động.

Lúc trước Tần Hiên cứu nó lúc, cũng đã nói rõ, Hùng Vương rất rõ ràng.

Không khuyết điểm tám phần tinh huyết, nó mặc dù kém chút rơi xuống yêu đan, nhưng con non còn tại, nó mệnh vẫn còn, có gì bất mãn?

Bốn ngày ngày đêm, Tần Hiên toàn bộ đem cái này tinh huyết bên trong tinh khí nuốt nhập thể nội.

Cho đến hắn mở mắt, trong thùng gỗ đã sớm không còn, Tần Hiên nhíu mày, thở dài một tiếng, "Đáng tiếc!"

Tám phần yêu đan Hùng Vương tinh huyết, trong cơ thể hắn Huyết Hải vẫn như cũ chín trượng, không tăng một phần.

Hắn bây giờ Huyết Hải Linh Hải đăng cơ, muốn đột phá gông cùm xiềng xích, thật sự là quá khó khăn. Cứ việc cái này tám phần yêu đan Hùng Vương tinh huyết, đã đủ để cho một tên Luyện Khí đỉnh phong thể tu nhập Kim Đan cảnh, nhưng với hắn mà nói, lại là thu hoạch quá mức bé nhỏ.

Bất quá hắn lại không vội, muốn đột phá gông cùm xiềng xích, cần cước đạp thực địa, nhật nguyệt tích lũy mà thành đạo lý, hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Sau đó, Tần Hiên điểm nhẹ, đem trên nhánh cây quần áo phác hoạ ra, bỗng nhiên hắn nao nao.

Bởi vì hắn phát hiện mình nguyên bản quần áo nhất định nhưng đã không có ở đây, lưu lại dĩ nhiên là một chồng áo trắng.

Bất quá, hắn liền cũng mặc vào, cái này áo trắng như tuyết, Vạn Cổ Kiếm này một ít vật phẩm đều là tại, đã sớm vì Tần Hiên chuẩn bị kỹ càng, phảng phất là có người dốc lòng như thế.

Tần Hiên mặc vào cái này áo trắng, đi ra thùng gỗ, trường bào khẽ đung đưa lấy.

Hắn cảm thụ cái này áo trắng nhu nhuận, chất liệu phi phàm, càng nhìn thấy trong đó một châm một đường, thêu thùa tinh mỹ, một đóa hoa sen từ trước ngực nở rộ.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn càng nhìn thấy trong vạt áo bên cạnh lưu chữ.

"Thanh Liên!"

Hắn lắc đầu cười một tiếng, mặc bạch y mà đi, quay đầu nhìn về cái bọc kia làm lại tu luyện, lông mi lại đang khẽ run lấy Mạc Thanh Liên.

"Không sai, ta rất ưa thích!" Tần Hiên nhẹ nhàng nói, hướng về phía Mạc Thanh Liên gật đầu.

Lúc này, Mạc Thanh Liên thân thể chấn động, mở ra đôi mắt đẹp, tràn đầy ngạc nhiên nhìn qua Tần Hiên.

Thực

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Mạc Thanh Liên, khóe miệng mỉm cười, cái này thần sắc, vậy mà để cho Mạc Thanh Liên gương mặt đỏ lên, thân thể phảng phất lập tức mềm nhũn ra.

Thu hồi ánh mắt, Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, "Phế bỏ ngươi không thiếu thời gian a?"

"Ngươi ưa thích liền tốt!" Mạc Thanh Liên thanh âm như muỗi âm thanh, gương mặt như hỏa thiêu.

Tần Hiên lấy áo trắng, hắn quay đầu, nhìn về phía dược điền, kia dược điền bên trên, trăm cây trong linh dược tâm, có ba cái thông triệt như côi thạch Hải Băng Quả lẳng lặng lơ lửng.

Hắn như có điều suy nghĩ, cái này ba cái Hải Băng Quả, hắn lưu thứ nhất vì chính mình, lưu thứ nhất tại Mạc Thanh Liên, còn thừa nhất lưu Hùng Vương con non.

Chỉ bất quá, luyện đan chi phụ liệu còn không toàn bộ, cứ việc có Thần Nông trăm cây linh dược, nhưng trong đó lại có một dạng khan hiếm cửu phẩm linh dược chưa từng tại trong dược điền.

Tần Hiên như có điều suy nghĩ, hắn nhẹ nhàng nói: "Yên Nhi!"

Tần Yên Nhi đã sớm chờ ở một bên lâu ngày, đi đến Tần Hiên bên cạnh, nói: "Thanh Đế!"

"Chuẩn bị một chút!" Tần Hiên trong đôi mắt quang mang lưu chuyển, lần này, hắn đi hải ngoại một chuyến, sớm trong lòng có lựa chọn.

Ác Ma Hải Vực!

Ngay tại Tần Hiên muốn tiến lên lúc, bỗng nhiên hắn đôi mắt khẽ động, quay đầu nhìn về Long Trì Sơn dưới.

Một bóng người, như tiên nữ lâm thế, lấy lụa mỏng xanh che mặt, đi chậm rãi, lên Long Trì Sơn.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.