Chương 573: Có nữ lên Long Trì

Chương 573: Có nữ lên Long Trì

Nàng này bộ pháp chậm chạp, bước liên tục na di lại Nhược Hư huyễn, cả người phảng phất bao phủ tại một tầng trong sương mù.

Chỉ có cái kia đôi mắt sáng như thiên sông treo tháng, vừa chạm vào liền khó có thể quên đi.

Một tịch màu trắng nhạt váy dài mà rơi, theo bước chân na di, nhẹ nhàng lắc lư, có ngọc thủ nhẹ nhàng kéo lên, tựa như như chạm ngọc.

Long Trì Sơn bên trên, một ngôi biệt thự bên trong, có hài đồng tại trong viện chơi đùa, nhìn đến cô gái này về sau, lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

"Ma ma, ngươi xem, tiên nữ tỷ tỷ!"

Hắn hô to, thanh âm non nớt tại biệt thự bên trong vang lên.

"Cái gì tiên nữ tỷ tỷ?" Ở một bên nhìn xem quốc tế nào đó tạp chí mode nữ nhân ngẩng đầu, nhìn về phía hài đồng chỉ phương hướng, nao nao, đường vẫn như cũ như trước, cũng đã không có ở đây có nửa điểm bóng người.

Long Trì Sơn đỉnh, Tần Hiên lẳng lặng nhìn chăm chú lên nữ tử kia, toàn thân áo trắng như tuyết, đứng chắp tay.

Tần Yên Nhi đồng dạng cũng nhìn thấy đạo thân ảnh kia, mặc dù cách xa nhau rất xa, vốn lấy nàng thị lực, lại có thể dòm ngó toàn cảnh.

Chính là Tần Yên Nhi cũng không khỏi ánh mắt hơi rung, nàng này khí chất thật sự là quá mức kinh người, nếu như Hoa Hạ trong truyền thuyết tiên nữ, nhất cử nhất động, tựa hồ cũng mang theo siêu thoát thế tục cảm giác, tiên khí mười phần, nhất là đôi tròng mắt kia, đạm mạc thương sinh, cao cao tại thượng, cùng Tần Hiên đôi mắt nhất định giống nhau đến mấy phần.

"Thú vị!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đứng lặng yên lấy.

Đợi đến nữ tử kia nhập trận này trước, nữ tử nhìn qua đại trận, đôi mắt sáng khẽ nhúc nhích, tựa hồ có kinh ngạc.

Sau đó, nàng nhẹ nhàng nói: "Thanh Đế ở đâu?"

Lời nói rơi, thân ảnh chầm chậm vang lên, xuyên thấu qua đại trận, phảng phất đại trận này như không có gì đồng dạng.

Tần Hiên nhìn qua nữ tử này, không gặp động tác, nhất niệm chớp động, đại trận cũng đã mở ra.

Trận mở, nữ tử ngẩng đầu, lần đầu tiên, nàng liền đã thấy Tần Hiên, đôi mắt hơi chấn động một chút.

Nàng nhìn qua cái kia núi bên trên thanh niên, chỉ cảm giác mình tựa hồ khinh thường cái này vị Thanh Đế.

Có thể ở Thái Sơn bên trên trảm thập đại Địa Tiên, đối phương tư chất tuyệt đối phi phàm, nhưng nàng chưa từng nghĩ là, cái này vị Thanh Đế, vậy mà đúng như lời đồn giống như cái kia chỉ có 18 tuổi.

18 tuổi, lại có thể trảm Kim Đan!

Hạng gì tư chất? Đừng nói là ở cái này trên ngôi sao tuyệt thế vô song, chính là tại nàng thế giới đang ở, cũng thuộc về hơi có bất phàm.

Nàng nhẹ khẽ gật đầu, tựa hồ rất hài lòng.

Nếu có người này dẫn vào tông môn, chắc hẳn sư môn cũng sẽ ban cho trọng thưởng.

Ngay tại nàng trong suy nghĩ, Tần Hiên cũng đã nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi tới tìm ta, có việc?"

Hắn nhàn nhạt nhìn qua nữ tử, thần sắc như thường.

Nàng này đối với cái này Địa Cầu chúng sinh mà nói, xác thực đã coi như là đỉnh phong tồn tại, Kim Đan thượng phẩm tu sĩ, phóng nhãn hắn gặp người bên trong, không một người có thể cùng nàng này là địch.

Nếu như Tần Hiên đoán không lầm, nàng này hẳn là Tru Thần Giả đứng đầu.

Nghe được Tần Hiên lời nói, nữ tử lông mày có chút cau lại, nàng nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ có chút không vui.

Nàng đến từ tinh khung, tiếp xúc thế giới không biết so cái thế giới này cao hơn bao nhiêu tầng, bây giờ, tại cái này không ra gì tinh thần bên trong, lại có người dám đối với nàng thái độ như thế?

Nữ tử nhẹ nhàng cười một tiếng, trong lòng chậm rãi phù qua hai chữ, vô tri.

Coi như cái này Thanh Đế tại Thái Sơn dưới từng giết thập đại Địa Tiên lại như thế nào? Cái kia thập đại Địa Tiên, ở trong mắt nàng lại cũng bất quá là vô tri yếu ớt hạng người, phóng nhãn đương thời, cũng chưa chắc cái này Thanh Đế một người có thể làm được.

Nàng! Cũng có thể tuỳ tiện giết chết.

Nữ tử cười nhạt, nhìn qua thanh niên kia ngạo nhiên mà đứng thân ảnh, nàng ngược lại muốn biết, vị thanh niên này biết được thân phận của nàng, biết được cái kia thâm thúy tinh khung tồn tại, lại sẽ là vẻ mặt gì?

Lúc này, nữ tử chính là nhẹ nhàng cúi đầu, nàng cảm thấy, nên lộn một chiết thanh niên này ngạo khí.

Coi như thanh niên này tại trên ngôi sao này thiên tư vô song, nhưng ở nàng tông môn, nàng gặp quá nhiều so thanh niên này thiên tư trác tuyệt hạng người, chính là nàng, cũng là chín tuổi nhập sư môn, mười bốn tuổi cũng đã thành tựu Kim Đan, bây giờ kém một ... mà ... Hai mươi, cũng đã là Kim Đan thượng phẩm.

Nàng trong đôi mắt, thình lình ở giữa trở nên có chút thâm thúy, như tinh khung biển cả, vô tận như vòng xoáy vậy.

Trong nháy mắt, Tần Hiên bên cạnh Tần Yên Nhi cũng đã tâm thần lay động, như muốn thất thủ, chỉ có Tần Hiên, thần sắc như thường.

Hắn trong đôi mắt hơi ngừng lại, "Làm càn!"

Bỗng nhiên một tiếng quát nhẹ, trong chốc lát, nữ tử đôi mắt cũng đã khôi phục như thường, nàng hơi có kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, Tần Yên Nhi cũng đột nhiên lấy lại tinh thần, sắc mặt có chút trắng bệch.

Chính là tại đại trận này bên trong, Long Hồn cũng không khỏi bị một tiếng quát khẽ này kinh động, Mạc Thanh Liên đứng dậy, đi thẳng về phía trước, không biết chuyện gì xảy ra.

A

Nữ tử trong đôi mắt nổi lên kinh ngạc, nói: "Ngươi càng hợp đoạn ta ý niệm?"

Nàng không nhập Hóa Thần Cảnh, mặc dù không từng có thần thức diễn sinh, nhưng nàng Kim Đan ý niệm lại cũng không phải là trên ngôi sao này người tu luyện bình thường có khả năng ngăn cản.

Cái này Thanh Đế bên cạnh nữ tử, đồng dạng đã có thể so sánh mới vào Kim Đan hạng người, nhưng ở nàng ý niệm bên trong nếu như bụi mù, tuỳ tiện có thể chấn động, nhưng cái này Thanh Đế lại làm cho nàng có một loại không cách nào rung chuyển cảm giác, càng là một tiếng quát nhẹ cũng đã đánh tan nàng ý niệm.

Thú vị!

Nữ tử cảm thấy, cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế tựa hồ càng ngày càng thú vị, không giống như là trên ngôi sao này tồn tại, càng giống là Tu Chân Giới người.

Thần sắc, cử chỉ, nữ tử có chút dừng lại, đột nhiên, nàng hướng về phía trước một bước đi ra, Kim Đan chi thế quét sạch.

Cái này một cỗ đại thế như cuồng phong bạo vũ, quét sạch toàn bộ Long Trì Sơn đỉnh, trong núi cây rừng như tại trong bão táp phiêu diêu, lại có một loại lung lay muốn phá vỡ chi thế.

Tần Yên Nhi vừa mới lấy lại tinh thần, Mạc Thanh Liên cũng vừa vừa đi đến xem đến nữ tử kia.

Đột nhiên cỗ này đại thế liền làm cho các nàng đã sắc mặt tái nhợt, như biển cả tại trước mặt, các nàng chỉ cảm thấy phảng phất đưa thân vào thương trong biển, như cái kia giọt nước trong biển cả, không ngừng chìm nổi, hơi không cẩn thận, liền sẽ bao phủ hoàn toàn tại cái này thương trong biển.

Lần này, Tần Hiên trong đôi mắt đã lóe lên nhàn nhạt lãnh ý, trong lòng đã có không vui dâng lên.

Tần Hiên chưa từng mà thay đổi, hắn trong đôi mắt, thình lình ở giữa có thần mộc hư tượng hiển hiện.

Trong phút chốc, thần sắc cô gái kia cũng đã biến.

Tần Yên Nhi đám người càng là thần sắc hơi chậm, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua nữ tử kia.

Như nói nàng này khí thế như biển cả, giờ khắc này, Tần Hiên lại như cái kia Vạn Cổ thiên ngọn núi, từ trên biển mà sống, còn có một gốc thần mộc, thông thiên mà lên, cao không biết bao nhiêu vạn trượng, tán cây như thiên, cắm rễ cái này biển cả, rất có đem cái này biển cả thôn phệ, trấn đạp chi thế.

Tần Hiên ánh mắt hơi băng lãnh, hắn nhìn qua nữ tử kia, "Như lại có bất kính, chớ bàn về ngươi là Kim Đan thượng phẩm, sau lưng có Nguyên Dương Tông cửa, ta tất sát ngươi!"

Lời nói rơi, lúc này, nữ tử kia sắc mặt triệt để biến.

Nàng đột nhiên thần sắc chấn động, khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

"Làm sao ngươi biết?"

Nàng trong lời nói ẩn chứa vô tận chấn kinh, phóng nhãn trên ngôi sao này, xưng hô nàng có Địa Tiên, có Diệt Thế Cấp, cũng có lấy SS các loại xưng hô như vậy, lại chưa từng có người từng xưng hô nàng tu sĩ Kim Đan, càng không từng có người một chút vậy mà có thể nhìn thấu nàng bây giờ cảnh giới, Kim Đan thượng phẩm.

Càng không khả năng biết rõ nàng tông môn, Nguyên Dương Tông!

Tần Hiên thần sắc đạm mạc, nhìn qua nữ tử kia, "Đừng nói là ngươi, chính là Nguyên Dương tông chủ, cũng không dám ở trước mặt ta làm càn, bằng ngươi chỉ là nhất giới Nguyên Dương Tông ngoại môn, nhất giới tinh bên ngoài dẫn đường người, cũng dám ở trước mặt ta vô lễ?"

Lời nói rơi, nữ tử lúc này thần sắc đột biến, cái kia một đôi mắt sáng bên trong, có chấn kinh, còn có nộ ý, toàn bộ Long Trì Sơn đỉnh, nhất định tại thời khắc này, im lặng im ắng.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.