Chương 574: Một chiêu ước hẹn

Chương 574: Một chiêu ước hẹn

Nữ tử làm sao cũng không nghĩ ra, cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế vậy mà biết được nguyên dương, biết nàng vì Kim Đan thượng phẩm, cãi lại thả cuồng ngôn, chính là Nguyên Dương tông chủ cũng không dám ở trước mặt hắn làm càn.

Cuồng vọng!

Nữ tử đôi mắt băng lãnh, nhìn qua Tần Hiên, nàng chợt phát hiện, bản thân quá mức khinh thường cái này vị Thanh Đế.

Lấy 18 tuổi tuổi tác liền có thể giết thập đại Địa Tiên tại Thái Sơn, có tại sao có thể là cái này hạng người phàm tục?

Hắn, chẳng lẽ là Tu Chân Giới người?

Nữ tử đôi mắt lưu chuyển, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, coi như cái này vị Thanh Đế là Tu Chân Giới người, nhưng cái này cốt linh lại là tuyệt không có khả năng làm bộ, cái này Thanh Đế xác thực chỉ có 18 tuổi.

Đoạt xá?

Chuyển thế trùng tu?

Nàng trầm mặc hồi lâu, đè xuống kinh sợ, chưa từng tùy tiện.

"Ta đến đây, là muốn dẫn ngươi nhập ta Nguyên Dương Tông, xem ra, là không thể nào!" Nàng chậm rãi nói.

Tần Hiên cười một tiếng, Nguyên Dương Tông mặc dù là đại tông, nhưng hắn con đường phía trước đã sớm ở kiếp trước sở định, lại như thế nào hội nhập?

Gặp Tần Hiên lần này thái độ, nữ tử có chút trầm mặc, chợt, trong mắt nàng tinh mang lóe lên, "Bất quá, coi như ngươi là chuyển thế trùng tu, ngươi là đoạt xá tiền bối, ta Nguyên Dương Tông cũng không phải ngươi có thể khi nhục."

"Tông chủ uy lâm một vực, há lại cho ngươi tùy ý vũ nhục?" Nữ tử thản nhiên nói: "Ta Diệu Hóa nguyện cùng ngươi luận bàn một chiêu, nếu ngươi thắng, ta tự nhiên rời đi, như bại, mong rằng ngươi vì cuồng ngôn xin lỗi."

Nàng nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, nhìn không ra hỉ nộ.

Tần Hiên nghe vậy một bên khóe miệng cong lên, nhìn qua nữ tử kia.

Ngược lại cũng không hổ là Nguyên Dương Tông đệ tử, vẻn vẹn nhất giới ngoại môn, liền không phải Trần Long Đế dạng này người vô tri có thể so sánh.

Một chiêu này ước hẹn, mặc dù nhìn như là vì Tần Hiên ngôn ngữ chỗ giận, trên thực tế, bất quá là muốn dò xét thử xem hắn hư thực thôi.

Chỉ tiếc . . .

Tần Hiên cười một tiếng, thản nhiên nói: "Như ngươi mong muốn!"

Diệu Hóa đôi mắt khẽ giật mình, nghe Tần Hiên bốn chữ, trong lòng thở dài một tiếng.

Cái này vị Thanh Đế nói cũng không phải là tốt, mà là như nàng mong muốn, nói cách khác, bản thân thăm dò chi tâm đối phương đã biết được.

Nàng trong đôi mắt quang mang lưu chuyển, nàng vì Kim Đan thượng phẩm, cái này vị Thanh Đế mặc dù có thể giết thập đại Địa Tiên, chỉ bất quá, cái kia thập đại Địa Tiên nhiều lắm là vì dưới kim đan phẩm, há có thể cùng nàng so sánh?

Kim Đan cảnh bên trong chênh lệch biết bao to lớn, như trong nội tâm nàng chi niệm, thập đại Địa Tiên thôi, chính là tại nhiều hai người, nàng cũng có thể giết chết.

Thân làm Nguyên Dương Tông đệ tử, càng là Kim Đan thượng phẩm tu sĩ, có truyền thừa, tuyệt không phải là viên này hình thành bên trên có thể so sánh.

Không chỉ có như thế, Nguyên Dương Tông thân làm Tu Chân Giới tam phẩm đại tông, uy lâm tam phẩm tinh vực, khinh thường ức vạn tinh thần, có thể thấy được sự khủng bố.

Chính là trước mắt cái này vị Thanh Đế là Hóa Thần Cảnh tu sĩ chuyển thế mà tu, là Nguyên Anh tu sĩ đoạt xá lại có thể thế nào? Thanh niên này bất quá 18 tuổi thôi, có mạnh hơn cũng sẽ không tấn nhập Hóa Thần, hẳn là tu sĩ Kim Đan.

Kim Đan viên mãn thọ nguyên ngàn năm, như Hóa Thần Cảnh thực tốt như vậy nhập, như vậy trong tu chân giới thì sẽ không có rất nhiều thọ nguyên khô người chết.

Đây hết thảy, đều là Diệu Hóa nội tình, là nàng đưa ra một chiêu này ước hẹn nội tình, dù là trong lòng nàng, Tần Hiên rất có thể là Hóa Thần, Nguyên Anh cảnh tu sĩ.

Chỉ tiếc, ở trong mắt Tần Hiên, chính là Diệu Hóa cũng cùng cái kia Thái Sơn phía trên thập đại Địa Tiên có gì khác biệt?

Tu chân tám cảnh, Kim Đan bất quá đệ nhị cảnh.

Hắn từng ngạo trước khi tinh khung phía trên, cho dù là Tiên mạch truyền thừa, Đại Đế truyền thừa tồn tại, cũng không dám cùng hắn tranh phong, chỉ là nhất giới Kim Đan, cần gì tiếc nuối?

Hắn lãnh đạm nhìn qua Diệu Hóa, tựa hồ đang chờ đợi Diệu Hóa động thủ.

Diệu Hóa váy trắng phiêu đãng, lụa mỏng xanh che mặt, cái kia một đôi tròng mắt, tại thời khắc này vậy mà như mặt trời rực cháy đồng dạng, đạo vận bay lên không.

Luyện Khí Hóa Thần, đắc đạo thành đan!

Nàng bấm tay một chút, bên hông thình lình ở giữa bay ra một vòng tiểu kiếm, tại nàng thân bị quanh quẩn, lượn vòng lấy, bất quá lớn chừng bàn tay tiểu kiếm, tại thời khắc này lại phát ra to rõ kiếm minh thanh âm, như Phượng Minh dâng lên.

Làm tiểu kiếm này bành trướng, hóa thành phong mang lúc, một chuôi xích hồng linh kiếm cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Thân kiếm xích hồng, có hoa văn lóng lánh, phảng phất có từng tia lửa đang thiêu đốt, như ẩn như hiện, từ nơi này trên thân kiếm chậm rãi tràn ra.

Này kiếm vừa ra, Tần Yên Nhi cùng Mạc Thanh Liên đều là biến sắc, cảm giác được chung quanh bỗng nhiên tăng cao nhiệt độ, chung quanh cây rừng thậm chí có khô héo chi ý.

"Bát phẩm phi kiếm?"

Tần Hiên cũng không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, bát phẩm phi kiếm, hắn Vạn Cổ Kiếm cũng bất quá cửu phẩm đỉnh phong, không vào bát phẩm.

Không hổ là Nguyên Dương Tông nội tình, nhất giới ngoại môn đệ tử, liền đã chưởng dạng này pháp khí.

"Kiếm này tên là Xích Dương!"

Diệu Hóa thản nhiên nói: "Ta nhập tông môn 10 năm, nhập Kim Đan sau từ Nguyên Dương Bảo Các bên trong tìm được."

Nàng lời nói bình thản, trong mắt lại có một tia ngạo ý, kiếm này thế nhưng là nàng bây giờ đắc ý nhất đồ vật.

Tần Hiên cười một tiếng, Vạn Cổ Kiếm phát ra kiếm minh, tựa hồ tại không cam lòng.

Gặp Tần Hiên không hề bị lay động, Diệu Hóa khẽ nhíu mày, nàng nhẹ hừ một tiếng, chợt, nàng hai tay bóp quyết, trong lòng bàn tay, vậy mà hóa ra một đường Hỏa Phượng.

Tần Hiên nhìn qua Diệu Hóa trong tay kết ấn, làm cho dù đã nhận ra.

Xích Dương Kiếm Quyết, Nguyên Dương Tông ngoại môn đứng đầu nhất kiếm quyết một trong.

Nguyên Dương Tông bên trong, Kim Đan, Hóa Thần hai cảnh đệ tử đều là ngoại môn, trong đó người nổi bật, hoặc là hai cảnh đệ tử đột phá gông cùm xiềng xích, nhập Nguyên Anh mới có thể vào nội môn.

Cái này Xích Dương Kiếm Quyết, tại bình thường tứ phẩm trong tông môn đã có thể nói là nội môn kiếm quyết, tại thất phẩm, bát phẩm trong tông môn, thậm chí có thể được xưng là chí bảo.

Như kiếm quyết này vừa ra, lúc này, kiếm như nắng gắt, kiếm khí như lửa tại đốt, chung quanh nhiệt độ trong nháy mắt vậy mà tăng lên tới trình độ cực kì khủng bố, cây rừng đều đang khô héo, tự đốt, đại trận biên giới, hơn mười mét chi địa, vậy mà hóa thành một cái biển lửa, rất có lan tràn chi thế.

Kiếm còn chưa ra, cũng đã có khủng bố như thế kiếm thế, Mạc Thanh Liên cùng Tần Yên Nhi sớm sắc mặt đã tái nhợt.

Long Hồn Vân Vũ nhìn qua một màn này, càng không khỏi nghẹn ngào, "Nguyên Dương Tông đệ tử? Xích Dương Kiếm Quyết!"

Nó tràn đầy chấn kinh, Nguyên Dương Tông, phóng nhãn trong tu chân giới cũng tuyệt đối là đại tông, tục truyền nghe Nguyên Dương Tông truyền thừa bí ẩn, hơn nữa cũng xưa nay điệu thấp, chỉ bất quá, cái này một đại tông bên trong thường có không lên tiếng sắc thiên kiêu nhất phi trùng thiên, vì cùng cảnh kiêu sở, nguyên dương hai chữ, đối với nó mà nói tuyệt đối không kém gì Chân Long Cửu Mạch một trong.

Xích kiếm như dương, kèm theo Diệu Hóa cười lạnh một tiếng, trong chốc lát, kiếm như mặt trời hoành hành, thoáng hiện mà tới.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, mặt đối với thanh thế như vậy hoảng sợ kiếm quyết, hắn nhưng như cũ quần áo bất động, chung quanh nhiệt độ, đã sớm bị một tầng hơi mỏng hộ thể chân nguyên cự chi thân bên ngoài.

Rốt cục, cái kia kiếm dương tới người, Tần Hiên thân thể cũng động.

Đột nhiên, Huyết Hải Thao Thiên, vô số huyết văn hiện lên ở Tần Hiên trên thân thể, như một pho tượng chiến thần lâm thế.

Một màn này, để cho thi triển kiếm quyết Diệu Hóa thần sắc khẽ biến.

"Bát Hoang Chiến Thể?"

Đột nhiên, Diệu Hóa nghẹn ngào, tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi là Bát Hoang Chiến Tông người?"

Lời nói rơi, nhưng không thấy có nửa điểm thanh âm đáp lại.

Bát Hoang Chiến Tông! ?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia trước người kiếm dương, chậm rãi đấm ra một quyền.

Quyền ra như núi chuyển, rơi vào cái kia kiếm Dương chi bên trên.

Bát Hoang Chiến Tông, chỉ là nhất giới tam phẩm tông môn, như thế nào so sánh với hắn?

Tại vô tận trong tiếng nổ, như mặt trời như núi thần chạm vào nhau, trong nháy mắt, cả tòa Long Trì Sơn đều đang chấn động, thậm chí ngay cả đại trận đều có muốn phá toái, gần như lung lay sắp đổ, nổ tung đồng dạng.

Tại cái này vô tận trong tiếng nổ vang, một đường thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Ta không phải Bát Hoang Chiến Tông người!"

Tần Hiên thanh âm từng chữ nói ra, chầm chậm truyền đến, xuyên thấu qua cái này vô tận tiếng oanh minh.

"Ta vì Thanh Đế!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.