Chương 575: Ác Ma Hải Vực

Chương 575: Ác Ma Hải Vực

Huyết khí như Thiên Hải, quyền như thần nhạc.

Mặc cho cái kia Xích Dương như thế nào rực đốt, đang cùng huyết khí xen lẫn, ma diệt bên trong, dần dần hóa thành hư vô.

Oanh

Nương theo một tiếng vang trầm, Diệu Hóa sắc mặt có chút trắng bệch, nàng bỗng nhiên hướng lui về phía sau sau một bước, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Không phải Bát Hoang Chiến Tông người? Thanh Đế?

Trong đầu của nàng hiện lên ngàn vạn suy nghĩ, trong tu chân giới, chí ít tại Nguyên Dương Tông phụ cận 300 tinh vực, tuyệt không có Thanh Đế phong hào người.

Đó là đế xưng, chính là hợp đạo Chí Tôn, Đại Thừa Tiên Tôn cũng không dám như xưng hô này.

Huống chi, một vị đế xưng chi người, như thế nào chuyển thế trùng tu, hơn nữa còn nghèo túng đến như thế cằn cỗi tinh thần?

Giờ khắc này, Diệu Hóa trong lòng như bắt đầu kinh đào hải lãng, đầy mặt nghi hoặc, không hiểu, rung động.

Xích Dương Kiếm trở về mà về, quang mang có chút ảm đạm, phía trên tựa hồ còn có thể nhìn thấy một vòng quyền ấn huyết khí bốc hơi lên.

Diệu Hóa gắt gao nhìn chăm chú lên Tần Hiên, rốt cục, nàng thu hồi Xích Dương Kiếm, nàng biết rõ, một chiêu này, xem như nàng bại.

Vô luận cái này Thanh Đế là cao nhân chuyển thế, vẫn là Nguyên Anh đại năng trùng tu, tuyệt không phải nàng nhất giới tu sĩ Kim Đan có khả năng trêu chọc.

"Đáng tiếc, ta vốn muốn vì tông môn tìm một vị khả tạo chi tài, nhưng chưa từng nghĩ . . ."

Diệu Hóa thở dài một tiếng, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, nói khẽ: "Làm phiền, về sau chư thần, sẽ không đi trêu chọc tiền bối nửa phần."

Tần Hiên chiến trong cơ thể huyết văn lóng lánh, quang mang lóe lên vừa thu lại, như hô hấp, không nói lời gì, ngạo nhiên mà đứng.

Diệu Hóa cũng không để ý, quay người liền rời đi, bóng lưng vẫn như cũ như tiên, đạp trên chậm chạp bộ pháp rời đi.

Nàng nhìn qua Long Trì Sơn dưới, lẩm bẩm nói: "Người mang Bát Hoang Chiến Thể, lại không phải Bát Hoang Chiến Tông người sao? Như Bát Hoang Chiến Tông người biết rõ, chắc hẳn hội thú vị nhiều."

Lời nói rơi, Diệu Hóa trước mặt lụa mỏng xanh lưu động, tựa hồ lộ ra một bên có chút cong lên khóe miệng.

Nàng tựa hồ đang mong đợi cái gì, kèm theo lụa mỏng xanh rơi xuống, trong cơn mông lung, Diệu Hóa đã biến mất ở Long Trì Sơn bên trong.

Long Trì Sơn đỉnh, Tần Yên Nhi cùng Mạc Thanh Liên đều là sắc mặt tái nhợt.

Các nàng từ chưa từng thấy qua khủng bố như thế người, chính là cái kia uy chấn Hoa Hạ Địa Tiên, cũng không có nàng này uy thế, khí chất.

Phảng phất nàng này chính là cái kia tiên nữ trên trời lâm trần, là cái kia thần minh hàng thế.

"Tần Hiên, nàng là?"

Mạc Thanh Liên đè xuống rung động trong lòng, nhịn không được hỏi.

"Nhất giới Kim Đan, đến từ tinh khung!" Tần Hiên thản nhiên nói, nương theo một tiếng vang trầm, trên người của hắn Bát Hoang Chiến Văn đột nhiên phá toái, hóa thành ánh sáng màu đỏ ngòm tỏ khắp, hắn đôi mắt bình tĩnh, nhưng trong lòng thì khẽ thở dài một tiếng.

Chỉ một kiếm, liền đem hắn chín trượng Huyết Hải hao hết bảy thành, ngược lại cũng sẽ không là Nguyên Dương Tông đệ tử, không thẹn nguyên dương hai chữ.

Hắn chắp tay mà trông, đôi mắt ngưng lại, hắn muốn bước nhanh hơn, trong tu chân giới, không biết có bao nhiêu ngày kiêu đang tắm linh sông, hướng Thực Linh đan, đêm cư phúc địa, cùng so sánh, tu luyện hoàn cảnh đâu chỉ kém ức vạn lần?

Kim Đan?

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, nàng biết được Kim Đan vì sao, cùng so Địa Tiên, chỉ là cái kia nữ tử há có thể là lấy Địa Tiên hai chữ hình dung? Liền là chân chính Thiên Tiên, cũng chớ bất quá cùng này a.

Tần Yên Nhi càng thêm tâm thần rung động, nàng đôi mắt buông xuống.

Từng là Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ, từng uy chấn thế giới, nhưng bây giờ, nàng lại phát hiện, bản thân tựa hồ vẻn vẹn mới nhìn đến thiên địa này một góc.

"Đến từ tinh khung bên ngoài sao?"

Trong nội tâm nàng thì thào, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Ngay vào lúc này, Tần Hiên lấy áo trắng dậm chân, nói: "Đi thôi, xuất phát!"

Hắn bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp, đi xuống chân núi.

Đi ra ngoài trận về sau, bỗng nhiên Tần Hiên bước chân dừng lại, lời nói chầm chậm vang lên.

"Ngươi đem Cổ Băng Quyết tu luyện đến đại thành, sẽ không thua nàng!"

. . .

Ác Ma Hải Vực, ở vào đại dương một chỗ quần đảo bên trong, tại thế giới bên trong, nơi đây không biết có bao nhiêu nghe đồn.

Quỷ thuyền, ác ma, hải quái, thời không trùng động . . .

Nơi này phảng phất như là một chỗ cấm kỵ chi địa, mỗi khi có người nhấc lên, đều là cảm giác được phảng phất nhấc lên một trận tồn tại giữa thiên địa bí ẩn.

Bất quá đối với thế giới các cường giả mà nói, nơi đây nhưng cũng chưa nói tới bí ẩn, chỉ bất quá đối với kẻ yếu mà nói, là cấm địa, cường giả không dám nói về tung hoành, nhưng cũng nhưng tại vài chỗ tới lui tự nhiên.

Tại cái này Ác Ma Hải Vực bên ngoài ngàn dặm, một bài du thuyền chạy chậm rãi lấy.

Người điều khiển làm một tuyệt sắc nữ tử, có nam tử đứng ngạo nghễ mũi tàu, một bộ áo trắng như tuyết, chắp tay mà đi.

Hai người này tự nhiên là Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi, hai người đi thẳng, phá sóng ngàn trượng.

Tần Hiên đứng ở mũi tàu, hắn nhìn qua nơi xa mây đen như áp thiên địa, che đậy nhật nguyệt, lờ mờ đến cực điểm thiên khung.

Trong mơ hồ, tại mây đen kia phía dưới, quần đảo liền như là là một tôn ác ma, mọc ra Lão Nha miệng máu, thôn phệ tất cả qua lại đồ vật, chấn động khiến người sợ hãi.

Thỉnh thoảng có Lôi Minh vang lên, có một người thô lôi điện đánh rơi biển cả, nhấc lên sóng lớn.

Nơi đây, thậm chí ngay cả cá bơi có rất ít.

Xác định đường biển về sau, Tần Yên Nhi đã chậm rãi đi tới, cung kính nói: "Còn có ước chừng nửa giờ, liền đến Ác Ma Hải Vực."

"Nơi đây quỷ quyệt khó dò, lúc trước Quang Minh Giáo Đình Giáo tông từng đến, trọng thương mà về, nghe nói gặp đại khủng bố sự vật, việc này chấn kinh Quang Minh Giáo Đình, nhưng Giáo tông lại chưa từng đối với bất kỳ người nào đề cập nửa câu." Tần Yên Nhi chầm chậm lên tiếng, "Bất quá nơi đây, xác thực có thật nhiều đáng sợ tồn tại, sâu dưới biển nghe đồn có hải yêu, không kém gì Địa Tiên."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không cho đưa không, hắn cảm giác thả ra, dung ở thiên địa, tại cái này lớn dưới biển, xác thực phát hiện cho phép nhiều khí tức cường đại.

Những khí tức này không kém gì cái kia cực địa Hùng Vương, là yêu đan yêu thú.

Hoa Hạ bên trong, mặc dù tại sau khi lập quốc bầy yêu tan đi, khó cản hỏa lực, nhưng ở cái này biển sâu vạn trượng phía dưới, lại có thật nhiều cổ lão tồn tại, thậm chí, Tần Hiên phát giác được một cỗ siêu việt yêu đan khí tức, liền thân thể của hắn cũng nhịn không được dâng lên nguy cơ, đó là liên quan đến sinh tử nguy cơ.

Bất quá, trong mắt của hắn nhưng như cũ vô hỉ vô bi, không kinh hãi không sợ, lẳng lặng nhìn qua cái kia càng thêm gần tới Ác Ma Hải Vực quần đảo.

Cho đến hắn gần sát mây đen kia phía dưới, trong biển rộng, đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, không chỉ có như thế, tại mây đen kia phía trên, còn có một đường kinh khủng Lôi Đình hạ xuống, trực kích cái này du thuyền phía trên.

Tần Hiên có chút ngước mắt, hai tay của hắn ở giữa, chẳng biết lúc nào đã hóa thành xanh ngọc, đột nhiên đạp chân xuống, nương theo cái này đạp mạnh, du thuyền vậy mà lui về phía sau vài trăm mét, thoát ly Lôi Đình phạm vi, Tần Yên Nhi cũng từ du thuyền thanh âm rơi xuống, chân đạp nước biển mà không chìm, nhìn qua cái kia nghênh Lôi Đình mà lên đạo thân ảnh kia.

Oanh

Lôi Đình hạ xuống, đem Tần Hiên thân ảnh chìm không tiến vào, làm cái kia Lôi Đình tiêu tán, một bóng người ngạo nhiên mà đứng, thân bị hiện ra một tầng thanh mang, như tắm rửa lôi quang, hai tay yêu tím, từ không trung mà rơi.

Tần Hiên chân đạp biển cả, nhìn qua vậy trước mắt vòng xoáy khổng lồ, trên bàn tay xanh ngọc dần dần biến mất, khôi phục như thường.

Tại cái kia vòng xoáy khổng lồ bên trong, đủ có phương viên ngàn mét bên trong vòng xoáy, một tôn quái vật khổng lồ đã dâng lên, đen kịt lưng giống như núi cao, từ vòng xoáy bên trong dâng lên.

Cho dù là Tần Yên Nhi cũng không khỏi khuôn mặt thất sắc, nàng nhìn qua cái kia khổng lồ bóng tối, ra mặt biển nửa phần cũng đã như núi kinh khủng tồn tại.

Cái này một đầu lớn lên gần trăm mét đáng sợ cự kình, lộ ra nửa thân thể, đột nhiên một thanh nhược lôi minh giống như ầm ầm thanh âm vang vọng đất trời, kình phun như trụ trời, bay thẳng trăm thước trên không.

Có cái kia to lớn đến cực điểm kình vĩ đập xuống mặt biển, đập xuống sóng lớn nhấc lên sóng biển.

Oanh

Sóng lớn dâng lên, như biển gầm đồng dạng, hướng Tần Hiên hai người cuốn tới.

Làm sóng biển thối lui, cái kia cự lớn như núi giống như bóng tối cũng đã biến mất, toàn bộ mặt biển tựa hồ sa vào đến một mảnh yên tĩnh.

Tần Yên Nhi tán đi thánh lực, sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói: "Đây cũng là Ác Ma Hải Vực?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.