Chương 576: Gặp yêu

Chương 576: Gặp yêu

Một tôn cự kình, thân ở ngàn mét vòng xoáy, kình vĩ chấn động như biển gầm.

Hạng gì đáng sợ? Chính là cái kia cực địa Hùng Vương, cùng cái này cự kình so sánh cũng khó địch một phần mười. Phổ thông Địa Tiên mặt đối với cái này cự kình, càng như mặt Thái Sơn, nhìn thượng cổ thần hung.

Tần Yên Nhi nhịn không được yết hầu nhấp nhô, nuốt nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

Ác Ma Hải Vực, không hổ là cấm địa!

Trong nội tâm nàng thở dài, cũng có may mắn, may mắn cái này cự kình chưa từng cản đường, nếu không không tránh khỏi một phen đại chiến, thắng bại không biết.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái cái kia dưới biển cự ảnh, ung dung không vội đi thẳng về phía trước, đạp trên nước biển gợn sóng, chân không chìm nửa phần.

Hắn như xem cái kia cự kình như không, vượt biển mà đi.

Tần Yên Nhi theo sát phía sau, cảnh giác vạn phần, như lâm đại địch.

Tần Hiên cười một tiếng, "Nhất giới yêu đan mà thôi, làm gì như thế?"

Cái này cự kình tuy là yêu, lại không phải tàn bạo hung lệ, chỉ là vừa xảo đi ra, để cho hai người gặp phải thôi, như bạn đường.

Tần Yên Nhi thần sắc thoáng hòa hoãn, khẽ thở dài một tiếng, chưa từng nhiều lời.

Tần Hiên một bộ áo trắng, vượt biển mà đi, ánh mắt yên tĩnh, "Như dám ngăn trở, diệt chính là!"

Lời nói rơi, Tần Yên Nhi cũng đã lộ ra nụ cười khổ sở.

Phóng nhãn thế giới, dám ở Ác Ma Hải Vực như thế khẩu xuất cuồng ngôn người, chỉ có cái này vị Thanh Đế rồi ah?

. . .

Bước vào hải đảo, không có gì ngoài cái kia cự kình hiện thân bên ngoài, nhưng lại gió êm sóng lặng, chợt có Lôi Đình hạ xuống nếu như diệt thế, lại chưa từng lan đến gần hai người.

Sắc trời vẫn như cũ âm trầm, biên giới đều là cát đá vách đá, hai người đi tới, càng nhìn thấy cự thú hài cốt, người phi thường nhận thức.

Còn có cao ngất cây rừng, siêu Hoa Hạ cây rừng mấy lần, liên miên thành rừng.

Ngẫu nhiên có tiếng thú gào vang lên, chấn động đến phi cầm dâng lên, những cái này phi cầm khác nhau, đều là so đồng loại lớn hơn mấy lần, tốc độ nhanh chóng, chớp mắt cũng đã biến mất không còn tăm tích.

Tần Hiên hơi dừng lại, phát giác được cái kia đảo này dưới, lại có Linh Mạch xuyên qua biển sâu tại hòn đảo, đúng là trong tu chân giới khó gặp Hải Long Linh.

Linh Mạch như long, giấu tại biển sâu.

Tần Hiên trong đôi mắt lấp lóe một tia ánh sáng nhàn nhạt, lộ ra nụ cười: "Cũng là không mất hi vọng."

Bát phẩm Linh Mạch, vậy mà lại tại cái này cằn cỗi trong tinh thần gặp được, nhờ có nơi đây không có dấu người, nếu không Linh Mạch cũng tất nhiên sẽ bị đào hủy.

Tần Hiên bấm tay ngưng quyết, đột nhiên, đầu ngón tay hắn quanh quẩn từng tia khói xanh như rắn, hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

Đợi đến thanh khí trở về, Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, hơi có kinh dị.

Hắn Linh Quyết dò xét, xem cái này Hải Long Linh, mặc dù không thể dòm toàn cảnh, nhưng cũng phát giác được một hai.

Tại dưới chân hắn trên hòn đảo Linh Mạch, cũng chỉ là một chút chi nhánh, lấy hắn tầm mắt, hẹn suy đoán ra cái này Hải Long Linh chân chính toàn cảnh.

Từ đáy biển Long Đằng, phân cho chư đảo, như thụ mộc đồng dạng, đáy biển Linh Mạch làm chủ làm, sau đó chạc cây phân tán, thông rất nhiều trên hải đảo.

Khó trách, nơi đây bao lớn yêu, phân bộ tại chư đảo, người khác khó mà tới gần.

Chính là cái kia hàng năm lôi vân khí tức cũng cùng cái này Linh Mạch tương quan, cái này Hải Long Linh lại có một tia dị biến, không giống bình thường, hợp thành lôi vân, dẫn Thiên Lôi, trơn bóng bầy yêu, lấy địa mạch kinh thiên tượng, lại có thất phẩm Linh Mạch chi thế.

Tần Hiên tâm tư lưu chuyển, hắn không những kinh hỉ, ngược lại lông mày có chút khóa bắt đầu.

Địa Cầu liên nhập phẩm đều không được, như bát phẩm Linh Mạch tồn tại, trăm triệu năm ủ thành còn có một tia khả năng, nhưng thất phẩm Linh Mạch tuyệt không có khả năng xuất hiện.

Trừ phi . . .

Tần Hiên lẩm bẩm nói: "Dung mạch sao?"

Cái gọi là dung mạch, liền đem rất nhiều Linh Mạch dung hội cùng một chỗ, đem rất nhiều cửu phẩm Linh Mạch dung hội thành bát phẩm, lấy mấy cái bát phẩm Linh Mạch dung hội thành thất phẩm như vậy, chỉ bất quá, dung mạch sự tình há lại dễ dàng như vậy?

Hắn trùng sinh đến nay, gặp qua có thể xu thế ngự linh mạch cũng bất quá là Long Hổ Đạo xem, Long Hổ lão đạo sư tôn, dời núi động mạch. Bất quá cái kia Linh Mạch cũng bất quá miễn cưỡng cửu phẩm thôi, mà dưới chân cái này bát phẩm Linh Mạch, có tấn thất phẩm chi thế, có thể nói, nơi đây chí ít cất giấu mấy cái bát phẩm Linh Mạch, đi qua năm tháng diễn hóa, mới dị biến này.

Có thể na di bát phẩm Linh Mạch người, đã sớm không phải Kim Đan cảnh có thể làm được, chính là Hóa Thần Cảnh, cũng ít nhất phải đỉnh phong mới có thể.

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, hắn tựa hồ suy đoán ra, cái này Linh Mạch là ai người mà dung hội.

"Là cái kia Yêu tộc huynh muội sao?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Vạn năm biến hóa, khó trách nhất định sẽ có tấn thất phẩm chi thế."

Một bên Tần Yên Nhi nghe mặt mũi tràn đầy mờ mịt, quay đầu nhìn về Tần Hiên, muốn hỏi lại không biết như thế nào mở miệng.

Tần Hiên cười một tiếng, "Đã từng tiên thổ cố nhân thôi, sớm đã không ở nơi này thiên hạ bên trong, siêu thoát thành Tiên, nói chi ngươi cũng không rõ!"

Tần Yên Nhi càng thêm mê mang, bất quá nàng vẫn gật đầu.

Sau đó, các loại thanh khí toàn bộ về thân, Tần Hiên cũng đã dậm chân, hướng cái kia trong đảo mà đi.

Tần Hiên chắp tay mà đi, suy nghĩ nổi lên, đã từng cố nhân, bây giờ hắn cũng đã gặp ba người sau khi ấm, đáng tiếc . . . Bọn họ chung quy có riêng phần mình chi đạo, chỉ có thể lưu một mảnh dư trạch tại trên ngôi sao này.

Hắn nhớ tới kiếp trước gặp được vị kia Yêu tộc huynh muội, lắc đầu bật cười.

Coi hắn bước vào đảo này bên trong lúc, được Linh Quyết dò xét, hắn đã nhô ra cái này Hải Long Linh chi mạch một trong, muốn dùng cái này địa bầy yêu không đắc đạo, nên sẽ còn có lưu Linh Tinh mới đúng, chỉ là không biết, sẽ còn hơn lưu bao nhiêu.

Nương theo hắn bước vào cái kia trong rừng, lúc này, có thật nhiều đại yêu đã mở mắt ra, nhìn chằm chằm.

Cho đến, Tần Hiên bước vào một chỗ, đột nhiên, một đầu cự trăn treo mộc mà đi, thân thể khổng lồ, không kém gì lúc trước Tần Hiên tại trong biển từng gặp phải cự trăn, chỉ bất quá, này cự trăn lại là càng thêm đáng sợ, toàn thân thanh sắc, trên trán, lại có hai mảnh lân giáp hiện kim, nơi xa nhìn lại, nếu như long giác đồng dạng.

"Cẩn thận!" Tần Yên Nhi lúc này biến sắc, này trăn xanh khí tức khủng bố, liền nàng đều cảm giác được sợ hãi, tuyệt không phải phổ thông Yêu thú có thể so sánh.

Nàng tuy là Địa Tiên, nhưng mặt đối với cái kia trăn xanh, lại có một vẻ hoảng sợ, là xuất phát từ nội tâm, như dã thú trực giác giống như cái chủng loại kia kinh khủng.

Tần Hiên không hề bị lay động, hắn vẫn như cũ chắp tay tiến lên, phảng phất xem cái kia trăn xanh nếu không có vật.

Đột nhiên, trăn xanh giận, nó tựa hồ đối với Tần Hiên không nhìn rất bất mãn, há miệng gầm thét, trong mơ hồ, vậy mà như giao long chi ngâm.

Tần Hiên bước chân vẫn như cũ không nhanh không chậm tiến lên, hắn nhàn nhạt liếc qua cái kia trăn xanh.

Lăn

"Nếu không giết chết!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, vẻn vẹn nhàn nhạt thoáng nhìn, liền lơ đễnh.

Tần Yên Nhi chấn động kinh hãi, bởi vì nàng cảm giác được chung quanh không chỉ là cái kia trăn xanh, còn có một số cái khác đáng sợ con ngươi tại trong âm u nhìn chăm chú lên.

Trăn xanh đã có yêu đan cảnh, tự nhiên thông linh, nghe được Tần Hiên trong lời nói đạm mạc cùng quát lớn, không khỏi giận tím mặt.

Nó tại đảo này một phương chiếm cứ, chém giết đoạt được một chỗ lĩnh vực, này nhân loại đặt chân không nói, lại còn dám như thế quát lớn tại nó?

Cái này trăn xanh vốn cũng không phải là người lương thiện, trong mắt hắn, nhân loại không nhắm rượu bên trong ăn thôi, bị nhất giới đồ ăn quát lớn, nó làm sao có thể đủ chứa nhẫn?

Lúc này, trăn xanh cũng đã động, thân thể khổng lồ chậm rãi nhúc nhích tụ lực, đột nhiên, thân ảnh của nó phảng phất biến mất, tốc độ nhanh chóng, so với thiểm điện cũng không đủ, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, trăn cửa che trời, thình lình ở giữa hướng Tần Hiên nuốt đi, cái kia một đôi dày đặc răng trắng răng bên trong, còn có trong suốt kịch độc, liền là Địa Tiên dính vào cũng khó đạo vận rủi.

Tần Hiên bước chân rốt cục cũng đã ngừng, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia cự trăn, Trường Thanh Chi Lực hiện lên, kèm theo nọc độc nhỏ xuống, toát ra từng tia từng tia khói trắng, hộ thể chân nguyên nếu bị ăn mòn.

Tại chỗ cự trăn miệng lớn đem Tần Hiên trực tiếp nuốt không tiến vào về sau, còn không đợi Tần Yên Nhi động thủ, liền đã có bốn chữ, chậm rãi từ cái này trăn xanh trong miệng truyền ra.

"Không biết sống chết!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.