Chương 577: Bầy yêu im lặng

Chương 577: Bầy yêu im lặng

Lời nói rơi, Tần Yên Nhi cái kia viên treo lên chi tâm rốt cục rơi xuống.

Trong phút chốc, một chút thanh mang liền từ cái kia trăn xanh trong miệng sáng lên, cái này thanh mang diệu thế, gần trong nháy mắt, cái kia trăn xanh tràn ngập hung tính con ngươi trong chốc lát rung mạnh, thân thể khổng lồ thình lình ở giữa cũng đã bay ra.

Tần Hiên vẫn như cũ đứng lặng, hộ thể chân nguyên tại thời khắc này như kiên cố không phá vỡ nổi, trái lại cái kia trăn xanh, thế mà miệng lớn đổ máu, tựa hồ muốn nứt mở đồng dạng, trăn trong miệng đều là máu tươi, cả kia một đôi sâm bạch cự răng đều đã đứt đoạn.

Đau khổ kịch liệt trong phút chốc liền để cho cái kia trăn xanh gào thét, như long ngâm trùng thiên, chung quanh những cái kia con ngươi đều là rung động, tựa hồ cực kỳ kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên.

Bọn chúng tựa hồ không hề nghĩ tới, tên nhân loại này cư nhiên như thế mạnh!

Cái này trăn xanh tại chư trong đảo đã không tính là kẻ yếu, chiếm cứ một nơi tròn, mặc dù không lớn, nhưng chư trong đảo Yêu thú nhiều không kể xiết? Có trên trăm số lượng, có thể ở này chiếm được một chỗ chi yêu đều là phi phàm.

Bây giờ, cái kia trăn xanh thế mà gặp khó, bị lấy nhân loại gây thương tích.

Có một linh viên, càng là che miệng, phát ra tựa như người tiếng cười.

Nó cánh tay dài rủ xuống đầu gối, trượng cao thân thể, xấu mặt Lão Nha, cực kì khủng bố.

Trăn xanh đột nhiên quay đầu, cái kia rét lạnh rắn trong mắt càng là tràn ngập nộ ý sát cơ, trong miệng kịch liệt đau nhức, triệt để để nó điên cuồng.

Giờ phút này nó chỉ có một cái suy nghĩ, nuốt cái này nhân loại nhỏ bé, mông lung thanh mang từ nó trong thân thể nở rộ, yêu uy như biển cả sơn nhạc, bàng bạc mà ra, chung quanh thụ mộc tại nó thân hình khổng lồ nhấp nhô ở giữa, nhao nhao sụp đổ, đứt gãy không ngừng bên tai.

Đột nhiên, cái này trăn xanh thế mà đột nhiên vung đuôi, to lớn mãng vĩ như núi mạch hoành hành, trực kích Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên trong đôi mắt quang mang lưu chuyển, chậm rãi dò xét xuất thủ chưởng.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên dưới chân đại địa liền rạn nứt lấy, như sụp đổ, khủng bố cự lực đem Tần Hiên sau lưng đại địa toàn bộ chấn động vì bột mịn.

Cây rừng sụp đổ, bầy yêu lộn xộn động, lộ ra riêng phần mình thân ảnh.

Có Ưng Ngỗng lông thần, ở trên không xoay quanh, cũng có lớn rùa trượng cao, như núi lập trong rừng, còn có Yêu Vượn vượt qua, cánh tay treo đứng ở đoạn mộc phía trên . . .

Rất nhiều Yêu thú, tại thời khắc này thân ảnh hiển lộ, như bầy yêu vây quanh, Bách Quỷ Dạ Hành, Tần Yên Nhi thân thể đột nhiên chấn động, trong lòng đều là hoảng sợ.

Bốn phía Yêu thú, đều là tương đương với Diệt Thế Cấp tồn tại, thế mà không thua hai mươi tôn.

Trên đời lại có nhiều như vậy Yêu thú?

Khó trách lúc trước liền Quang Minh Giáo Đình Giáo tông đến đây, đều trọng thương mà về.

Khó trách cái này Ác Ma Hải Vực, vì đương thời cấm địa, không người dám tự tiện xông vào.

Tần Yên Nhi cả người bốc cảm lạnh khí, trong lòng như rơi xuống địa ngục, nàng nhớ tới Hoa Hạ một câu thành ngữ . . . Đầm rồng hang hổ, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a?

Mà ở đám này yêu vây quanh bên trong, trăn xanh nổi giận trước đó, Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng mà thay đổi, thần sắc bình tĩnh đến cực điểm.

Hắn nhìn qua cái kia yêu trăn, giờ phút này, yêu trăn bị ngăn trở, càng là giận dữ không thôi, ngửa mặt lên trời gào thét, trong miệng bỗng nhiên phun ra một cỗ xanh thẳm khí tức, này khí tức hàn độc, những nơi đi qua cây rừng toàn bộ hóa thành hư vô, liền cát đất đều ở ăn mòn.

Không chỉ có như thế, làm này khí tức bao phủ Tần Hiên lúc, càng là sền sệt đến cực điểm, khốn người hành động, một khi có người bị này khí tức bao phủ, tựa như khốn trong lồng giam, nửa bước khó đi.

Chỉ tiếc, mặc cho loại kịch độc này không ngừng hủ thực hộ thể chân nguyên, Tần Hiên thân ảnh vẫn như cũ nguy nhưng bất động.

Linh Hải không không, cỏn con này khí tức, làm sao có thể xâm hắn thân?

Tần Hiên đôi mắt đạm mạc, đột nhiên, hắn một bên khóe miệng cong lên.

"Nhất giới yêu trăn, với ta không quá lớn trùng thôi, không biết kính sợ."

Hắn đạm nhiên mở miệng, đột nhiên, hắn chỉ tay một cái, trong phút chốc, đầu ngón tay cũng đã dâng lên quang huy.

Quang huy chỉ có tinh điểm, thoát ly đầu ngón tay về sau, lại gấp kịch bành trướng, đem cái kia xanh thẳm khí tức toàn bộ bao phủ đi vào, yên diệt lấy, vào mắt về sau đều là thanh mang.

Trên bầu trời, bỗng nhiên vang lên một tiếng to rõ ưng minh, cái kia nếu bị lông thần bao phủ Ưng Ngỗng ở trên không xoay quanh, ngửa mặt lên trời tê minh.

Cái kia Yêu Vượn càng là lui ra phía sau nửa phần, một đôi linh động con ngươi, tràn đầy kinh ngạc.

Bầy yêu rung động, nhao nhao cảm thụ cái này thanh mang khủng bố, bắt đầu lui lại.

Trăn xanh càng là gầm thét, nó hơi thở nhún nhún, phun ra một hơi hừng hực khói đen, cái này khói đen như kịch độc, nhưng sau đó, một cỗ đỏ tươi như huyết hỏa diễm tựa như hóa giao long phun ra, phá mở cái kia khói độc, phóng tới cái kia thanh mang.

"Trường Trùng Chi Hỏa, cũng mưu toan thiêu đốt tinh thần?"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, nhìn qua cái kia có thể so với giao long thổ tức giống như hỏa diễm, cười một tiếng mà thôi.

Thanh mang sáng chói, như sao hiển thế, cùng cái kia thổ tức va chạm.

Như hỏa thiêu tinh thần, trong nháy mắt, Đạn Chỉ Tinh Thần phía trên như bị ngọn lửa bao khỏa, tại chỗ hơi co lại núi trong sông, phảng phất đại hỏa liệu nguyên, nếu như diệt thế.

Chỉ tiếc, mặc cho cái này hỏa diễm như thế nào thiêu đốt, cuối cùng bất quá thiêu huỷ một mảnh mặt ngoài.

Thiên hỏa liệu nguyên lại như thế nào? Há có thể đốt mặc đại địa, xuyên thủng tinh thần?

Đợi ngọn lửa kia tán đi, thanh mang bất quá là có chút thu nhỏ một vòng thôi, nếu như không thể gãy, đem cái kia trăn xanh toàn bộ bao phủ đi vào.

Trăn xanh gào thét, gầm thét không thôi, to lớn mãng thân thể tại cái này tinh thần thanh mang bên trong như âm ảnh điên cuồng vặn vẹo lên.

Càng tựa hồ có thể nhìn thấy, có bóng đen như huyết, từ cái này trong bóng râm phun ra, cuối cùng yên diệt thành hư vô.

Làm Tần Hiên thu về bàn tay, làm cái kia thanh mang tán đi.

Trăn xanh máu me khắp người, lân giáp phá toái có tám chín phần mười, kéo dài hơi tàn, cặp kia từng che kín hung tính, lửa giận con ngươi, tại thời khắc này càng là ảm đạm thất sắc, đánh xuống một tiếng, rủ xuống trên mặt đất.

Chung quanh bầy yêu chẳng lẽ sợ hãi, nhao nhao lui lại, hoặc phát ra gầm nhẹ, hoặc phát ra khẽ kêu âm thanh, tràn đầy cảnh giác sợ hãi nhìn qua Tần Hiên.

Cái này trăn xanh không kém gì bọn chúng một trong số đó, bây giờ lại trọng thương đến bước này, này nhân loại không khỏi cũng mạnh mẽ quá đáng.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn đạp chân xuống, thân ảnh nhất thời biến mất.

Chờ hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở cái kia trăn xanh trước mặt, tay cầm rơi vào cái kia trăn xanh trên đầu.

Rống

Trăn xanh gào thét, bộc phát dư lực, trong mơ hồ tựa hồ có một khỏa tròn mép yêu đan muốn từ trong miệng nó phun ra.

Chỉ tiếc, Tần Hiên một tay nắm như dao, xuyên thấu cái này trăn xanh huyết nhục, dưới chân đột nhiên đạp mạnh.

Thình lình ở giữa, to lớn kia trăn xanh kèm theo toàn thân yêu huyết như mưa, trực tiếp bị Tần Hiên mạnh mẽ giơ lên, Tần Hiên trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, một cái khác bàn tay nắm được trăn xanh cái cổ.

Gân cốt nhược lôi minh, kèm theo Tần Hiên đạm nhiên như nước thân ảnh, hai cánh tay hắn bên trong, liền có đại lực truyền ra.

Rống

Giờ khắc này, trăn xanh gào thét, nếu như tuyệt vọng, nó tựa hồ tại xin giúp đỡ chung quanh bầy yêu, chỉ tiếc, vẻn vẹn nửa tiếng, cái này trăn xanh gầm thét thanh âm cũng đã đình trệ.

Mãng bài đứt gãy, bị Tần Hiên mạnh mẽ xé rách, yêu huyết như mưa, nhỏ xuống ở trên mặt đất, nhỏ xuống tại Tần Hiên hộ thể chân nguyên bên trên.

Tần Hiên bên hông quang mang lóe lên, một chiếc đỉnh cũng đã xuất hiện ở bên trên, phát ra tiếng oanh minh thanh âm.

Tần Hiên tùy ý đem cái kia trăn xanh ném vào đến cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong, to lớn mãng thân rơi vào tại chỗ Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong, vậy mà chưa từng lấp đầy.

Hộ thể chân nguyên tán đi, Tần Hiên vẫn như cũ áo trắng như tuyết, không nhiễm bụi bặm.

Hắn nhàn nhạt liếc qua bầy yêu, "Còn có thể từng có người không phục, có thể nhập đỉnh, tất cả bị ta ăn!"

Trong lúc nhất thời, Yêu Ưng lông thần run lên, cánh tay dài Yêu Vượn nhịn không được hướng lui về phía sau lại một bước, còn có lớn rùa có chút thu cái cổ.

Một người lập tại trên mặt đất, nhất đỉnh rơi vào trong đảo, lại nhìn bầy yêu, toàn bộ im lặng!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.