Chương 578: Canh rắn mỹ vị

Chương 578: Canh rắn mỹ vị

Người không phục, có thể nhập đỉnh, tất cả bị ta ăn!

Lời nói lượn lờ, tại đảo này chi không kéo dài không tiêu tan.

Bầy yêu sợ hãi, từ trước đến nay chỉ có bọn họ yêu ăn thịt người, chưa từng gặp qua người ăn yêu?

Cùng cái kia dê bò khác biệt, bọn chúng nhưng là chân chính đại yêu, phá vỡ núi hủy ngọn núi, đều có thần thông, bây giờ lại có một người tại bọn chúng trước mặt, cửa ra như vậy cuồng ngôn?

Tần Yên Nhi cũng nhịn không được vì Tần Hiên bóp một cái mồ hôi lạnh, ở đây đại yêu có hơn hai mươi, viễn siêu Thái Sơn Địa Tiên số lượng, cái này vị Thanh Đế, vậy mà vẫn như cũ ngông cuồng như thế?

Bầy yêu không dám nói, Tần Hiên cũng không để ý, như xem thân bị rất nhiều đại yêu không có gì, ngón tay điểm nhẹ, lửa xanh bay lên không, lan tràn đến Thần Mộc Huyền Đỉnh phía dưới.

Trong chốc lát, Thần Mộc Huyền Đỉnh liền bị thiêu đốt một mảnh đỏ bừng, đỉnh bên trong tư tư rung động.

Tần Hiên lần nữa bấm tay một chút, trong chốc lát, bên trên bầu trời như sóng gió nổi lên, đi qua thanh thủy ngưng tụ, cuối cùng rơi vào cái này Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong.

Điểm chỉ ngưng nước, thủ đoạn như thế càng làm cho Tần Yên Nhi thán nhiên.

Như nói lực lượng, nàng có thể giết Diệt Thế Cấp cường giả, nhưng để cho nàng làm đến Tần Hiên như vậy lăng không ngưng thủy chi sự tình, lại là khó càng thêm khó.

Bầy yêu chỉ là nhìn chăm chú lên Tần Hiên, từng đôi trong đôi mắt lộ ra đủ loại cảm xúc, bọn chúng đối với Tần Hiên có sợ hãi, đồng dạng tựa hồ cũng có không cam lòng, có phẫn nộ, nổi nóng.

Tần Hiên lại không cùng để ý tới bất luận cái gì một tôn Yêu thú, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn qua cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh, áo trắng như tuyết, lẳng lặng mà đứng.

Hắn thậm chí ngay cả yêu đan đều chưa từng lấy ra, trực tiếp nhập đỉnh, mắt thấy bên trên có tinh khí bốc hơi, Tần Hiên hai tay ngưng quyết, đánh ra một đường linh quang, nhập cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh phía trên.

Oanh

Trong nháy mắt, Thần Mộc Huyền Đỉnh miệng đỉnh liền bị phong bế, đảm nhiệm cái kia tinh khí trùng kích, phát ra chấn động thanh âm, lại không cách nào phá vỡ mảy may.

Kèm theo thời gian trôi qua, có yêu thối lui, như cái kia cánh tay dài Yêu Vượn, cũng có yêu lưu lại, như ở trên bầu trời lông thần Ưng Ngỗng, như cái kia lớn rùa, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Ngươi mà tính đi, còn có bảy tám con đại yêu dừng lại, không ngừng nhìn qua cái kia một người nhất đỉnh, trong đôi mắt chợt có tinh mang hiện lên.

Rốt cục, đỉnh dưới chi hỏa dập tắt, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh.

Đỉnh này có thể luyện đan, luyện vạn vật, nhìn như đỉnh cao nhất người, trên thực tế lại nội tàng càn khôn, dù vậy, giờ phút này Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong, lại hiện ra vô số màu vàng kim nhạt như rắn nhỏ màu vàng giống như tinh khí, từng tia từng sợi, như trăm ngàn kim xà bay lên không, không ngừng đánh thẳng vào hắn chỗ thi triển Linh Quyết.

Vào mắt nhìn lại, càng có thể nhìn thấy cái kia đỉnh bên trong màu vàng nhạt canh thịt, canh rắn, mùi thơm tràn ngập, chính là đám kia yêu cũng nhịn không được nuốt nước miếng, trong đôi mắt hiện lên tham lam.

Rốt cục, Tần Hiên tản đi cái kia Linh Quyết, một chưởng đem cái kia rất nhiều tinh khí đánh xơ xác, có chút há miệng, như thôn tính, đem cái kia tinh khí toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Một vị yêu đan cự trăn, nửa giao chi thân, tích chứa tinh khí biết bao kinh người?

Tần Hiên nuốt cái kia tinh khí, đều cảm giác được phần bụng nóng hổi, tinh khí tản vào tứ chi năm xương cốt, khiến cho huyết khí chấn động.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, tinh khí nhập trong biển máu, nhấc lên gợn sóng.

Rốt cục, Tần Hiên gọt mộc vì đũa, lấy thạch vì bát, lẳng lặng đi đến trong đỉnh, múc ra một bát, màu vàng nhạt nước canh phát ra dị tượng, càng ẩn chứa tinh khí kinh người.

Tần Hiên uống một hơi cạn sạch, lúc này cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, đầu lưỡi vị giác phía trên, đều là mùi thịt.

Liền Tần Yên Nhi cũng không khỏi nuốt nước miếng, có chút phát thèm.

Huống chi cái kia thật lâu không tiêu tan rất nhiều đại yêu, giờ phút này càng là rục rịch, bọn chúng không có gì ngoài bị thịt này hương hấp dẫn, càng là cảm giác được cái này nhất đỉnh canh rắn bên trong ẩn chứa hạng gì nhiều tinh khí, nếu là bị bọn chúng thôn phệ, bọn chúng nhất định có thể nâng cao một bước.

Nhưng, này nhân loại quá mức đáng sợ, bọn chúng không từng có phần thắng, liền một mực do dự, cái kia Ưng Ngỗng càng là rung động lông thần, lo lắng quấn không, một đôi ưng mâu nhìn chòng chọc vào Thần Mộc Huyền Đỉnh.

"Ngươi không nếm một chút sao?" Tần Hiên quay đầu, nhìn thoáng qua Tần Yên Nhi.

Cứ việc Tần Yên Nhi có chút phát thèm, nhưng nàng lại khẽ lắc đầu.

Tần Hiên cười một tiếng, tùy ý lại gọt làm ra một bộ bát đũa, múc ra một bát canh rắn, cổ tay rung lên, đưa cho Tần Yên Nhi.

"Đối với ngươi có một chút ích lợi, nếu là ta bộc, ta hỏi ngươi, chính là không thèm để ý cái này tấc hơn chỗ tốt!"

Hắn cạnh như không yêu, cười nhạt nói, sau đó lần nữa múc ra một bát, nuốt vào bụng bộ.

Tần Yên Nhi kinh ngạc, nhìn qua hương khí bức người canh rắn, yết hầu nhấp nhô, cuối cùng nhẹ nhàng ăn.

Nàng không quá quen thuộc đũa, sở dĩ dùng có chút đặc biệt, bất quá giờ phút này nàng lại chưa từng để ý những cái này, canh rắn cửa vào, nàng vị giác lập tức liền bị chinh phục, chỉ bất quá mấy cái trong chớp mắt, nàng liền đem cái kia một bát canh rắn nuốt mất.

Đây chính là đại yêu huyết nhục chế biến canh rắn, phóng nhãn thế gian, tuyệt không phải có bao nhiêu người có thể đủ hưởng thụ.

Một bát canh rắn vào bụng về sau, Tần Yên Nhi càng là sắc mặt đỏ lên, giống như say rượu đồng dạng, cái kia tinh khí kinh người tại thể nội cuồn cuộn tràn ngập, vậy mà để cho nàng khí huyết sôi trào, càng có một chút choáng đầu.

Lúc này, Tần Yên Nhi liền bắt đầu tiêu hóa thể nội tinh khí, cho đến tinh khí tiêu hóa về sau, nàng vậy mà cảm thấy mình thân thể cường độ tăng lên một phần, trở nên cứng cáp hơn.

"Hầm Yêu thú, còn có bậc này chỗ tốt?" Cái này vị hải ngoại người tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên, nàng từng giết qua Yêu thú, lại cũng chỉ là lấy xương da, đi yêu đan, nhưng lại chưa từng hầm, dù sao đó là yêu, không phải phổ thông dê bò, nàng tự nhiên không dám loạn ăn.

Tần Hiên đem bát đá buông xuống, bờ môi không dính nửa điểm đầy mỡ, thản nhiên nói: "Tự nhiên, bất quá ngươi chịu không được quá nhiều, xà này canh cũng không còn sót lại bao nhiêu!"

Lời nói rơi, Tần Yên Nhi khẽ giật mình.

Sau đó, trong tay nàng bát đá liền bị Tần Hiên hút tới, lần nữa múc một bát, Tần Yên Nhi hiếu kỳ đi vào, đột nhiên, nàng ngây dại.

Chỉ thấy cái kia đỉnh bên trong, chỉ còn lại một tô canh ngọn nguồn, một chút thịt rắn, còn lại toàn bộ biến mất.

Nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên, bưng bát đá, thật lâu khó tả.

Ngươi chẳng lẽ là Hoa Hạ bên trong truyền thuyết hung thú thao thế chuyển thế sao? Tần Yên Nhi có chút ngẩn người, nàng biết rõ Hoa Hạ một chút cổ đại hung thần thú, huống chi, Thao Thiết cũng không phải là hiếm thấy, thường có người đề cập.

Tần Yên Nhi rung động là, cái này một bát canh rắn, trong đó chỗ năng lượng ẩn chứa nàng đều muốn tiêu hóa rất lâu, Tần Hiên vậy mà kém chút đem nhất đỉnh canh rắn đều thôn phệ, sắc mặt thế mà không gặp nửa điểm dị thường.

Quái vật!

Tần Yên Nhi ở trong lòng nói, nàng dung túng bản thân nói như thế, bởi vì hai chữ này cũng không phải là nghĩa xấu, mà là đối với cái này vị Thanh Đế thật sâu khiếp sợ và bất đắc dĩ.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không quan tâm Tần Yên Nhi suy nghĩ như thế nào, cho đến hắn đem đỉnh kia bên trong canh rắn toàn bộ nuốt chỉ toàn, sau đó Thần Mộc Huyền Đỉnh liền thả ra tỏa ánh sáng, quy về bên hông.

Hắn nhàn nhạt liếc qua trông mà thèm cũng không dám đến gần chúng yêu, không rảnh để ý, chắp tay mà đi.

Tần Yên Nhi cũng vội vàng đuổi theo, nàng tựa hồ có chút tinh thần không biết, tựa hồ tại trở về chỗ cái kia mỹ vị canh rắn dư vị.

Sau đó, Tần Hiên liền hướng trong đảo đi đến, hắn tìm được chân chính Linh Mạch.

Đây là một mảnh đột ngột chi thạch, bên cạnh có một đại yêu tại nhìn chằm chằm, là trước đó đầu kia Yêu Vượn, nó phát ra gầm nhẹ, đang cảnh cáo Tần Hiên, đây là lãnh địa của nó.

Tần Hiên chưa từng để ý, hắn ngừng chân mấy phút đồng hồ sau, nhàn nhạt nhìn về phía đám này trong đảo lớn nhất một chỗ hòn đảo, "Chủ mạch không ở chỗ này sao?"

Hắn nhẹ nhàng thở dài, sau đó, lướt qua cái kia Yêu Vượn bên cạnh, cùng Tần Yên Nhi rời đi, hướng cái kia to lớn nhất hòn đảo bên trong đi đến.

Tần Hiên nhìn, hắn tựa hồ tại cái kia cách xa nhau vạn mét ra ngoài trên hòn đảo thấy được một khỏa đại thụ, cao ngất như mây, tán cây che trời.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.