Chương 579: Thần mộc

Chương 579: Thần mộc

Ác Ma Hải Vực, quần đảo um tùm.

Đã có một khỏa cự mộc, tán cây che trời, như quán thông thiên địa, tại hắn phía trên, chính là cái kia liên miên mây đen cũng không khỏi tản ra, lộ ra nắng gắt, quang huy chiếu xuống, chiếu xuống cành lá.

Cái này là Ác Ma Hải Vực bên trong lớn nhất một cái hải đảo, làm Tần Hiên đạp vào lúc, hắn thấy được cái kia quán thông thiên địa cự mộc, thấy được già ấm nửa số lá xanh xanh nhánh, càng thấy được trên đảo này một chút Yêu thú con non, tại bãi cát trên vách đá, tập tễnh mà đi.

Phảng phất, giờ khắc này cự mộc là ô lớn che trời, giúp chúng nó che kín tất cả, chính là như đạo thiên lôi này rơi xuống, cũng sẽ không tổn thương bọn chúng nửa phần.

"Bụi cây này thần mộc . . ." Tần Yên Nhi trừng tròng mắt, tràn đầy không thể tin.

Chính là Quang Minh Giáo Đình bên trong cái kia một gốc Quang Minh Thần cây cũng khó có thể bằng được, nếu thật muốn cùng một bụi này thần mộc so sánh, cũng bất quá là huỳnh quang so trăng sáng thôi.

Thế gian này lại có kinh người như thế thần mộc, cao trăm mét, tán cây phương viên chỉ sợ khoảng chừng mấy ngàn thước, đem nửa cái hòn đảo đều che đậy.

Không giống như là trên đảo sinh cây, càng giống là viên này thần mộc cắm rễ tại trên hòn đảo.

Tần Hiên đồng dạng nhìn qua cái kia kinh người cự mộc, thần sắc bình tĩnh.

Bước chân hắn hướng về phía trước, đi chậm rãi, nhìn qua những cái kia con non, không rảnh để ý, chân đạp tại trên bờ cát, chậm rãi tiến lên.

Tần Yên Nhi bị Tần Hiên cử động sở kinh tỉnh, đè xuống trong lòng hoảng sợ, tán đi trên mặt không thể tưởng tượng nổi, theo sát phía sau.

Tần Hiên đi qua, những yêu thú kia con non tại nhao nhao lui lại, cùng lúc đó, có lần lượt từng bóng người ở trên biển, tràn đầy nhìn chằm chằm nhìn chăm chú lên bọn họ.

Những khí tức này, mỗi một đạo đều cực kỳ cường đại, là cái này chư đảo Yêu thú.

Cho đến, bọn chúng nhìn thấy Tần Hiên cũng không tổn thương bọn chúng con non, cái này mới chậm rãi rời đi, cũng có một chút, lên bên trên hòn đảo, ánh mắt thủy chung đi theo ở Tần Hiên trên người, không tản đi hết.

Rốt cục, bóng cây mát mẻ, Tần Hiên bước vào cái kia che trời tán cây phía dưới, bước chân có chút dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn qua tầng tầng bóng tối, nhìn thấy thần thụ kia bản thân.

Từng đạo từng đạo thụ văn như Thương Long, để lộ ra năm tháng khí tức, Diệp đại như mặt, thân cành uốn lượn như núi mạch, từ thân cây bên trong lan tràn, lan tràn đến đảo này bên trên.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, dưới chân hắn nhẹ nhàng đạp mạnh.

Trong chốc lát, thân ảnh hắn như biến mất, đợi đến hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở đây viên thần mộc trước.

Hắn nhìn qua cây kia làm cái kia bên trên những hoa văn kia, nhìn qua cặp chân kia dưới cùng đại địa xen lẫn thụ căn, cười nhạt một tiếng, "Chưa từng nghĩ, trên ngôi sao này, lại có như vậy sinh linh."

Hắn nhàn nhạt nhìn qua cây này làm, trong lòng đồng dạng kinh ngạc.

Thế gian vạn vật, đều có thể hỏi tu chân, chính là ngoan thạch cây rừng, một khi mở linh trí, liền có thể hỏi tu tiên. Mà trước mắt viên này cự mộc, chính là một gốc đã mở linh trí tồn tại, không chỉ có như thế, trước đó từng nhập chư đảo trước từng cảm ứng được một cỗ Hóa Thần khí tức, bắt đầu từ lần này trên thân cây truyền đến.

Một gốc Hóa Thần Cảnh mộc linh thụ yêu, phóng nhãn trên ngôi sao này, chỉ sợ cũng chỉ lần này một tôn thôi.

Yêu tộc có một chỗ so với nhân tộc mạnh, đó chính là tuổi thọ, Nhân tộc tuổi thọ trăm năm làm cơ sở, Kim Đan ngàn năm, Nguyên Anh vạn năm . . . Mà Yêu tộc, như Long Phượng, ra đời liền có vạn năm sinh mệnh, đây cũng là yêu tộc ưu thế. Bất quá Yêu tộc cũng có thế yếu, Yêu tộc tu luyện chi gian nan, cũng phải viễn siêu Nhân tộc, thường thường Nhân tộc thiên kiêu, đến ngàn năm cũng đã có thể độ kiếp thành Tiên, mà cái này đến ngàn năm năm tháng, đối với Long Phượng mà nói, bất quá là từ còn nhỏ vượt qua đến thành niên năm tháng mà thôi.

Mà mộc linh thụ yêu, thổ linh tinh quái loại này, còn có dài dòng tuổi thọ, thậm chí siêu việt Long Phượng loại tồn tại này.

Tần Hiên chậm rãi giơ bàn tay lên, hắn nhẹ nhàng chạm đến cái này thần mộc, tại bàn tay hắn cùng cái kia thần mộc đụng vào nháy mắt, Tần Hiên đột nhiên thân thể chấn động, cái kia to lớn tán cây, tại thời khắc này càng là điên cuồng chập chờn.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, trong tai lại truyền đến một đường già nua thanh âm, "Kẻ ngoại lai, nơi đây vì tổ yêu chi địa, chớ có đã quấy rầy!"

Thanh âm chầm chậm truyền đến, lại như từ nơi này bốn phương tám hướng vọt tới, phảng phất là đầu kia bên trên che khuất bầu trời trăm vạn lá cây cùng giương ra cửa.

Nhưng trên thực tế, không có gì ngoài Tần Hiên bên ngoài, lại chưa từng có nửa điểm thanh âm truyền ra, chỉ có cái kia nghề nghiệp rung động tiếng xào xạc.

"Tổ yêu?"

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, cũng chưa từng mở miệng, trong thức hải một sợi ý niệm truyền ra, "Ngươi nói, thế nhưng là cái kia đánh đàn mà ngồi, yêu thích tượng bùn đôi huynh muội kia sao?"

Nếu đem hai người kia xưng là tổ yêu, phóng nhãn trên ngôi sao này ngược lại cũng coi là thỏa đáng, dù sao, cái kia một đôi huynh muội đã sống đã lâu.

Hắn kiếp trước lần thứ nhất gặp đôi huynh muội kia thời điểm, đối phương cũng đã là Tu Chân Giới một phương yêu vực bá chủ, tắm cướp hỏi Tiên giới.

Ký ức lấp lóe, thế nhưng viên thần mộc, tại thời khắc này lại là chấn động, cành lá đình trệ.

"Ngươi nhất nhân tộc, nhất định biết tổ yêu?"

Trong thanh âm ẩn chứa vô hạn chấn kinh, càng mang theo hồ nghi, đột nhiên, một cỗ xanh vàng chi lực liền muốn xuyên thấu qua Tần Hiên tay cầm, xông vào đến Tần Hiên trong thân thể, muốn dò xét.

"Làm càn!"

Tần Hiên trong mắt đột nhiên quang mang lóe lên, thần sắc lạnh lùng, tay cầm đột nhiên đánh ra, bền vững trong quan hệ quyết vận chuyển, vậy mà đem cái kia Hóa Thần Cảnh yêu lực chấn vỡ.

Tần Hiên thu về bàn tay, tựa hồ đối với cái này thần mộc tùy tiện cử động mà không vui, hắn đứng chắp tay, không lại cùng cái kia cự mộc ý niệm giao lưu, hờ hững nói: "Chính là trong miệng ngươi tổ yêu, đôi huynh muội kia cũng không dám ở trước mặt ta vô lễ như thế, ngươi nhất giới mộc linh, như còn dám làm càn, chớ trách ta vô tình."

Hắn trong đôi mắt băng lãnh, trong thức hải, một sợi Đế Niệm thình lình ở giữa thấu thể mà ra, đem cái kia muốn dò xét Hóa Thần Cảnh thần thức chấn động vì bột mịn.

Oanh

Toàn bộ hòn đảo tại thời khắc này đều đang điên cuồng rung động, không biết có bao nhiêu đại yêu sợ hãi, phát ra gầm nhẹ, nghẹn ngào thanh âm, tựa hồ tại sợ hãi.

Hóa Thần Cảnh mộc linh, đối với bọn chúng mà nói, đã là nhân vật cực kỳ đáng sợ, bây giờ bọn chúng vậy mà cảm nhận được cái này vị thụ thần đang gào thét, gào thét.

Chính là Tần Yên Nhi, tại cái này thần thụ trong chấn động, sắc mặt đều là hoảng sợ trắng bệch.

Trọn vẹn kéo dài chốc lát, viên này thần mộc lúc này mới biến mất, chợt, tại Tần Hiên trước mặt, cái kia cự trên cây đại thụ khô, một khỏa lão nhân dung mạo xuyên thấu qua thân cây bỏ ra, gương mặt già nua kia bên trên, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Nó vì Hóa Thần Cảnh mộc linh, phóng nhãn thế gian, có thể được xưng là không người có thể địch. Nó thần thức khẽ động, liền có thể chủ toạ chư yêu thân chết, nhưng vừa mới tại trong chớp mắt ấy, tại hắn muốn lấy thần thức dò xét này nhân loại hư thực trong nháy mắt, nó thật sự cảm thấy sợ hãi, liền phảng phất trời đất sụp đổ đồng dạng, chính là cổ lão năm tháng trước, nó cực kỳ tôn kính hai vị kia tồn tại cũng chưa từng để nó có như thế cảm giác sợ hãi.

Tựa như, nó như dưới chân giun dế, mà này nhân loại, cũng đã lăng tuyệt ngày trên ánh trăng, khinh thường bầu trời Vạn Cổ chi đế đồng dạng.

"Cây nhỏ xin ra mắt tiền bối, xin tiền bối tha thứ cây nhỏ vô lễ tội!"

Tấm kia nổi lên mặt già bên trên tràn đầy hoảng sợ bối rối, mở miệng lên tiếng, tại chung quanh nơi này vang lên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này gần trong gang tấc gương mặt già nua kia, chắp tay quay người, "Ta không phải vì ngươi mà đến, mà là vì ngươi cắm rễ chi Linh Mạch mà đến."

"Xem ở cố nhân tình duyên bên trên, ta liền tha thứ ngươi lần này lỗ mãng!"

"Như có lần sau, mặc dù ngươi đã sống vạn năm, cũng như thế diệp!"

Tần Hiên quay người về sau, một tấm chừng mặt lớn lá cây bởi vì lúc trước bụi cây này thần mộc rung động, bay xuống phía trước.

Lời nói rơi, đột nhiên, cái kia chậm rãi bay xuống Thanh Diệp cũng đã tại Tần Hiên trước mặt hóa thành bột mịn, tán ở hư vô.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.