Chương 580: Kiếp trước quen biết

Chương 580: Kiếp trước quen biết

Một gốc lão thụ, sống vạn năm, tại Tần Hiên một câu dưới, lại là trên mặt tận hèn mọn.

Hóa Thần chi cảnh, không có gì ngoài siêu Kim Đan gấp mười gấp trăm lần pháp lực bên ngoài, càng có thần thức, nhất niệm có thể giết người, bình núi, phá hải, tru yêu, hàng ma, diệu dụng ngàn vạn, mà bây giờ, thần thức nhưng ở Tần Hiên nhất niệm phía dưới tận hóa hư vô, lão thụ như thế nào không hề e sợ?

Nó nhìn không thấu thanh niên này hư thực, chỉ biết là, trước mắt thanh niên này là nhìn nó thần thức nếu không có vật tồn tại.

Loại tồn tại này, lão thụ không dám chọc, nó đã sống vạn năm, cảm giác đối phương cũng không phải là vì nó mà đến, nó cần gì phải trêu chọc?

Tần Yên Nhi càng là khó tin nhìn qua Tần Hiên, nhất là nhìn thấy cái kia thần mộc trời xanh lão lại hèn mọn thần sắc, trong lòng càng là không biết lật lên bao nhiêu kinh đào hải lãng.

Một bụi này đáng sợ đến cực điểm thần thụ, vậy mà ngon miệng ra nhân ngôn, biến ảo dung mạo, đây quả thực là nàng nghe như không nghe thấy, chưa từng nhìn thấy qua.

Tần Hiên không tiếp tục để ý cái kia Hóa Thần thụ yêu, chỉ là chắp tay mà đi, hắn đạp cái kia như Bàn Long xen lẫn thụ căn, đi đến một chỗ đất trống.

Chân đạp mặt đất, phảng phất có một tầng hơi mỏng sương mù tản ra, đây là linh vật, tại cái này phía dưới mặt đất, chính là cái kia Hải Long Linh chủ mạch.

Lúc này, gốc cây kia thần mộc bên trên, đã hiện ra một tầng mông lung thanh quang, chợt, một vị già nua đến cực điểm lão nhân đã xuất hiện ở trước cây.

Lão nhân là cái này thần mộc biến thành, vừa mới hiện thân, liền ngay cả vội vàng đi theo Tần Hiên bước chân, Tần Yên Nhi cũng là như thế.

"Tiền bối, ngài vì Linh Mạch mà đến?" Lão nhân cung kính dò hỏi.

"Ân!" Tần Hiên gật đầu, hắn khẽ cau mày nhìn nhìn thoáng qua bốn phía xen lẫn vài gốc, những cái này vài gốc bện, như lồng giam đồng dạng, chính là chỗ này đất trống, dung hạ ba người cũng đã hơi có vẻ chật chội.

Lão nhân hơi biến sắc mặt, lúc này, trong mắt của hắn tựa hồ có quang mang lấp lóe, chợt, chung quanh liền truyền ra ầm ầm tiếng vang, những cái kia kinh người rể cây to lớn na di lấy, phá địa mà lên, làm thanh âm lắng lại về sau, trên mặt đất đã nổi lên một mảnh đủ có vài chục mét phương viên đất trống.

Tần Hiên quay đầu nhìn thoáng qua lão nhân kia, "Ngươi nhưng có tên?"

Lão nhân khẽ giật mình, cúi đầu nói: "Bẩm tiền bối, không từng có, tổ yêu đại nhân vì cây nhỏ mở linh sau cũng đã rời đi, vạn năm năm tháng, chưa từng gặp lại, càng không có danh tự."

Lời nói vẫn bình tĩnh, lại khiến người ta cảm thấy lọt vào tai tận tang thương.

Tần Yên Nhi càng là trừng to mắt, vạn năm? Là vạn năm ý nghĩa? Gốc cây này, vậy mà tồn đời vạn năm?

Nàng thân thể cứng ngắc, người bình thường sống trăm tuổi cũng đã là không dễ, chính là như nàng như vậy Địa Tiên tồn tại, phóng nhãn thế gian có thể thấy được ai sống qua 500 năm? Huống chi, một vạn năm khủng bố như vậy năm tháng.

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Này Hải Long Linh cũng cần phải tồn tại vạn năm lâu, chỗ ngưng kết Linh Tinh chắc hẳn đã không chỉ một miếng, Linh Tinh ở đâu?"

Linh Tinh?

Lão nhân khẽ giật mình, chợt, nó vội vàng nói: "Vạn năm năm tháng, vãn bối tu luyện tiêu hao một chút, một chút bị đến đảo người tìm đi, về phần còn dư lại . . ."

Đột nhiên, cự mộc rung động, cành lá chập chờn, kèm theo cái kia che trời tán cây chấn động, đột nhiên từng đầu cự nhánh liền xen lẫn thành hình lưới, Thanh Diệp như mặt, kéo lấy từng mai từng mai Linh Tinh.

Tần Hiên nhìn về phía cái kia Thanh Diệp bên trên Linh Tinh, cau mày, "Chỉ có cái này trăm viên?"

Trăm viên Linh Tinh, bảy tám phần mười đều chẳng qua là cửu phẩm, chỉ có một hai chục miếng bát phẩm, vạn năm năm tháng, có cái này bát phẩm Hải Long Linh tại, ngưng tụ Linh Tinh đâu chỉ ít như vậy? Chính là ngàn viên bát phẩm cũng không có gì quá a?

Lão nhân gặp Tần Hiên thân thể, lúc này thân thể run lên, cười khổ nói: "Tiền bối, không phải cây nhỏ tàng tư, là . . ."

Nó thở dài một tiếng, "Cái này vạn năm bên trong, thường cách một đoạn năm tháng liền có cường giả đến, cây nhỏ tấn nhập Hóa Thần Cảnh bất quá cũng liền 300 năm mà thôi, trước đó những cường giả kia, đều là cây nhỏ không thể địch người, Linh Tinh cũng tận số bị bọn họ lấy đi."

Nó nụ cười càng thêm khổ, "Nhất là hơn một ngàn năm trăm năm trước con khỉ kia yêu, liền cây nhỏ tu luyện Linh Tinh đều toàn bộ cướp đi, nhiều năm như vậy, cũng có một chút cường giả đến, nhưng không có gì ngoài cây nhỏ tu luyện sau khi bên ngoài, đều chưa từng keo kiệt, hội đưa lên một chút, bây giờ chỉ còn lại có cái này hơn trăm miếng."

Tần Hiên nhíu chặt lông mày, hơn trăm miếng, cái này cùng hắn suy nghĩ chênh lệch rất nhiều.

Lúc này, hắn nhẹ nhàng thở dài, "Vốn cho rằng Kim Đan có hi vọng, bây giờ chỉ sợ lại muốn đẩy trễ."

Tần Hiên khẽ lắc đầu, bàn tay hắn chấn động, đem cái kia Linh Tinh toàn bộ nhiếp vào đến bên hông treo Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong.

"Ngươi lấy cái này Hải Long Linh tu luyện là đủ, không cần cái này Linh Tinh?"

"Ta liền toàn bộ lấy đi, bất quá, ta không thích thiếu cho người khác, ta thấy ngươi tựa hồ tu luyện công pháp có thiếu, lâm nguy bình cảnh, sở dĩ vạn năm năm tháng bất quá Hóa Thần Cảnh, như liền đưa cho ngươi tiếp xuống hai tầng."

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, lại làm cho lão nhân kia triệt để ngây người.

"Tiền bối, ngài . . . Nói cái gì?" Lão nhân kịp phản ứng lúc, đều là đầy mặt kinh hãi cùng không thể nghĩ, nó sở tu công pháp, nhưng khi sơ hai vị kia tổ yêu tặng cho, công pháp chỉ có hai tầng, sở dĩ hắn vây ở yêu đan bao nhiêu năm chưa từng đột phá, cuối cùng là đi qua năm tháng dày vò mới miễn cưỡng đột phá Hóa Thần Cảnh, đối với thần thức phương pháp vận dụng, càng là tìm tòi dò xét, mờ mịt tiến lên.

Bây giờ, trước mắt thanh niên này vậy mà nói đem mặt khác hai tầng công pháp đưa nó?

Cây nhỏ không tin, liền như là trước đó thanh niên này khẩu xuất cuồng ngôn, nói hai vị tổ yêu đại nhân đều không dám ở trước mặt nó làm càn, nó chưa từng để ở trong lòng một dạng.

Người thanh niên này làm sao lại nhận biết tổ yêu? Nhân tộc tuổi thọ ngắn ngủi, vạn năm đi qua, liền nó đều tìm không được hai vị tổ yêu tung tích, thanh niên này lại như thế nào có thể tìm được?

Nó sớm đã suy đoán, hai vị tổ yêu đã ly khai cái này tinh thần, đi cầu tiên vấn đạo, ngao du tinh khung.

Đối với cái này thần mộc không tin, Tần Hiên tự nhiên không cùng để ý tới, hắn chỉ là Đế Niệm khẽ nhúc nhích, đem một vòng ký ức hoà vào đầu ngón tay, điểm hướng cái này thần mộc bản tôn.

Trong nháy mắt, lão nhân kia thân ảnh liền triệt để tiêu tán, thần mộc hơi rung, sau đó liền lâm vào vắng lặng một cách chết chóc bên trong.

Tần Hiên không còn nhìn về phía cái này thần thụ, mà là nhìn về phía mặt đất, dưới chân hắn chấn động, bùn cát tản ra.

Tại cái này bùn cát hắn, hắn thấy được một chút nhỏ xíu linh văn.

"Thất phẩm dung mạch chi trận? Khó trách, cái này Hải Long Linh có nhập thất phẩm chi thế!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Cũng được, nhận hai người các ngươi ban cho, đợi ta nhập Tu Chân Giới về sau, tự nhiên báo đáp ân tình!"

Trong đầu hắn hiện lên một nam một nữ kia, thanh y đánh đàn, áo trắng bóp tượng bùn thân ảnh.

Kiếp trước Thanh Đế trong điện, còn có một tôn ngũ sắc tượng đất ở trong đó vì sức.

Hai tay của hắn ngưng quyết, đột nhiên, một đường ấn quyết cũng đã đánh xuống dưới đất, trong chốc lát, cả hòn đảo nhỏ bên trên, có một đường linh quang nhập thiên hướng, cả kinh chư đảo rung động, bầy yêu hoảng sợ.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên đất đai dưới chân vậy mà tại thời khắc này vỡ ra, lộ ra một đạo cự đại vết rách.

Tần Hiên cười một tiếng, dậm chân mà đi, nhập lòng đất này, hoàn toàn trống trải chi địa.

Tần Yên Nhi theo sát phía sau, toàn thân căng cứng đến cực hạn, nàng chưa từng thấy qua như thế rộng rãi khó lường trận pháp, sợ không cẩn thận xúc động cái gì.

Cho đến Tần Hiên thân ảnh biến mất, quang mang lúc này mới chầm chậm tiêu tán, cái kia che trời thần mộc tựa hồ cũng đã lâm vào một mảnh trong yên lặng, đối với chung quanh, chẳng quan tâm, gió biển phất qua, cành lá đều chưa từng run rẩy nửa phần.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.