Chương 581: Cửa đá

Chương 581: Cửa đá

Trong cái khe, Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi bước vào.

Một mảnh cự đại không gian xuất hiện ở hai người trong mắt, quái thạch đá lởm chởm, kỳ quái, có linh khí như rắn, như linh, trên không trung lượn lờ, có Dạ Minh Châu treo trên bầu trời, chiếu sáng tất cả.

Chung quanh linh khí nồng đậm đến cực điểm, siêu Long Trì Sơn đỉnh bên trong không chỉ gấp mười lần, chỉ là hô hấp, liền cảm giác được linh khí xuyên vào phế phủ, thanh lương một mảnh, toàn thân lỗ chân lông đều ở mở ra.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua nơi đây, ánh mắt rơi vào một chỗ trên vách đá.

Phía trên có thật nhiều văn tự, cổ quái, không giống đương thời biết bất luận một loại nào, hắn lẳng lặng nhìn qua, một lát sau, khẽ lắc đầu.

"Đáng tiếc, lưu văn ở đây, người đời không biết!"

Chữ viết này quá xa xưa, là vạn năm trước văn tự, phóng nhãn thế gian, chỉ sợ không có gì ngoài hắn bên ngoài, chưa có người có thể phân biệt.

Trên vách đá ghi lại là một chút công pháp, còn có một số thần thông diệu dụng, chỉ tiếc, này văn với hắn mà nói, vẫn còn không đủ vào mắt.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn hướng vào phía trong đi đến, huyệt động này bên trong có tám tòa cửa đá, phân biệt tương liên tám cái gian phòng, hắn đi đến trong đó một cái trước cửa đá, có chút kinh nghi một tiếng.

"Lại có người nhập nơi đây?"

Hắn khẽ giật mình, nhìn về phía cái kia đóng chặt cửa đá, hắn cảm giác được trong đó một vòng hơi yếu sinh cơ xuyên thấu qua sư môn truyền ra.

Phóng nhãn nơi đây, tồn tại vạn năm năm tháng, lại còn sẽ có sinh linh tồn tại?

Tần Hiên nhíu mày, hắn nhìn qua trên cửa đá kia trận văn, hai tay đánh ra Linh Quyết.

Đi

Một đường thanh mang đánh rơi tại chỗ trên cửa đá, trong chốc lát, trên cửa đá liền hiện ra quang mang, đây phảng phất là một cái bát quái trận bức tranh, nổi lên, như bọt biển giống như phá tán.

Sau đó, cửa đá kia vậy mà rung động ầm ầm, từ từ mở ra.

"Bên trong lại có người!" Tần Yên Nhi không khỏi nghẹn ngào, nơi đây ở trong mắt nàng vốn liền rất quỷ dị, bây giờ, lại có một bóng người tại chỗ trong cửa đá nổi lên.

Làm cửa đá toàn bộ mở ra, Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi rốt cục thấy được cái kia một bóng người.

Đây là một cái lão giả, ngồi dưới đất, tóc trắng dài tới che lấp thân ảnh, như gỗ mục khô thạch, cả người sinh cơ phảng phất đều không còn bao nhiêu, cho đến cửa đá này mở ra, cái này già nua bóng người tựa hồ chết rồi đồng dạng.

Tại vách tường này chung quanh, còn từng đạo từng đạo huyền ảo khó lường văn tự, chữ viết này cùng lúc trước trên vách đá chỗ thư giống nhau.

Đúng lúc này, bỗng nhiên đạo kia già nua bóng người đầu ngón tay bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, tóc trắng như cỏ khô tán lạc tại địa, đạo kia thân ảnh già nua vậy mà hơi chấn động một chút.

"Hắn còn sống?" Tần Yên Nhi lúc này dâng lên nguy cơ, tràn đầy sợ hãi nhìn về phía cái kia lão giả.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn qua cái kia lão giả.

Hắn một chút liền nhìn ra lão này người cốt linh, không siêu 500 tuổi, hẳn là ngộ nhập nơi đây.

Tại hai người trong ánh mắt, lão giả thân thể lần nữa chấn động, chợt, cái kia cơ hồ chưa từng tồn tại hô hấp vậy mà vang lên lần nữa.

Lão giả đột nhiên đứng dậy, quay đầu nhìn về cửa đá, cặp kia già nua, già nua đôi mắt tại thời khắc này tràn ngập vô tận cuồng hỉ, đó là sống sót sau tai nạn cuồng hỉ cùng không thể tưởng tượng nổi.

Cho đến, hắn thấy được Tần Hiên, thấy được cặp kia đạm mạc con ngươi như nước.

"Là các ngươi mở ra cửa đá này?"

Lão giả tràn đầy rung động, bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên.

"Ân!" Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, "Ngươi là ai?"

Lão giả đột nhiên chấn động, chậm rãi nói: "Lão hủ Long Hổ Đạo chân nhân Lý Hướng Tâm!"

Lý Hướng Tâm?

Tần Hiên khẽ nhíu mày, cái tên này hắn chưa từng được qua, bất quá long hổ chân nhân cái này bốn chữ, hắn như có điều suy nghĩ nhìn cái kia lão giả một chút, "Ngươi cùng Long Hổ Đạo Quan có quan hệ?"

Lý Hướng Tâm nghe được Long Hổ Đạo Quan cái này bốn chữ, lúc này gật đầu, "Ta là Long Hổ Đạo Quan Truyền Thừa Đệ Tử, không biết các ngươi hai vị là?"

"Tần Hiên!"

"Tần Yên Nhi!"

Lương tâm nhẹ nhàng gật đầu, sau đó, hắn thở dài một tiếng, "Xin hỏi bây giờ là năm nào?"

Tần Hiên đem năm tháng nói ra, lão giả cười khổ một tiếng, "27 năm rồi!"

Sau đó, hắn nhìn lấy chính mình bây giờ làm nhục bộ dáng, tay điểm Linh Quyết, cắt phát rửa mặt.

Cho đến hắn sửa soạn xong hết, một vị rất có anh khí dung mạo liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt hai người, có thể nhìn ra được, cái này vị lão đạo ở tuổi trẻ lúc tuyệt đối nhan trị không thấp.

Lý Hướng Tâm tràn đầy khổ sở nói: "Ta gần bốn mươi năm trước phát hiện nơi đây, khổ sở nghiên cứu 10 năm phá trận, về sau ngộ nhập cái này đệ nhất môn liền bị nhốt rồi, cái này một khốn, vậy mà liền đã mất đi hai mươi bảy năm tháng."

Hắn thở dài, tràn đầy tang thương, nhân sinh bao nhiêu, lại có thể có bao nhiêu hai mươi bảy năm?

Lý Hướng Tâm lắc đầu, "Chỉ đổ thừa ta lúc đầu lòng tham, muốn tìm kiếm cái này Thượng Cổ Di Tích, lại quên bản thân dư lực không đủ."

Tần Hiên như có điều suy nghĩ, hắn nhớ kỹ, lúc trước phong cái kia yêu hồ người chính là Long Hổ lão đạo sư tôn, một vị có thể dời núi động mạch Kim Đan tu sĩ.

Hắn nhìn thoáng qua lão giả này, "Thế hệ này Long Hổ Đạo Quan quán chủ là ngươi đồ đệ?"

"Là, tiểu hữu ngươi biết?" Lý Hướng Tâm khẽ giật mình, kinh ngạc nói.

"Hơi có tiếp xúc!" Tần Hiên cười một tiếng, hắn ngược lại có chút minh bạch, vì sao cái này Lý Hướng Tâm hiểu được dời núi động mạch thần thông như vậy.

"Ngươi khi đó phong yêu hồ, dời núi động mạch thần thông bắt đầu từ nơi này lấy được a?"

Yêu hồ!

Lý Hướng Tâm kinh hãi, "Yêu nghiệt kia xuất thế?"

Hắn bị nhốt nơi đây, hai mươi bảy năm đều là như một ngày, thậm chí không thể không ẩn dật sinh cơ, giảm bớt tiêu hao, yêu hồ sự tình tức thì bị hắn quên đến sau đầu.

"Ân, chết ở ta dưới kiếm!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Lý Hướng Tâm thần sắc rung mạnh, hắn có chút rung động nhìn qua Tần Hiên, nhìn thấu Tần Hiên cốt linh.

Thanh niên này mới 18 tuổi, vậy mà có thể khoảnh khắc yêu hồ?

Lúc trước hắn đều không được giết cái kia yêu hồ, chỉ có thể mượn đường đài Linh Mạch trấn áp, về sau mượn nhờ nơi đây thần thông, dời núi động mạch, để cầu vĩnh trấn cái kia đại yêu, nhưng chưa từng nghĩ, kinh khủng kia yêu hồ lại bị thanh niên này giết chết?

Lý Hướng Tâm kinh ngạc ngẩn người, trong lòng lật lên sóng biển.

Tần Hiên có chút quay người, hắn nhưng lại chưa từng để ý tới Lý Hướng Tâm, ánh mắt nhìn về phía còn lại bảy đạo cửa đá, có chút trầm ngâm.

Đây là lấy bát quái thành trận, trong đó thiên biến vạn hóa, từng cái trong cửa đá đều là một tòa trận.

Hẳn là vạn năm trước đôi huynh muội kia trước khi đi nơi tu luyện, bên trên có thất phẩm dung mạch chi trận, dưới có tám trận bảo vệ, nếu là hắn hơi cải biến dưới, bố trí xuống một tòa Tụ Linh Đại Trận, nhưng lại một chỗ tuyệt cao nơi tu luyện.

Tần Hiên dậm chân, hắn hướng còn lại bảy đạo cửa đá đi đến.

Lúc này, Lý Hướng Tâm mới hồi phục tinh thần lại, hắn vội vàng nhắc nhở: "Nơi đây chính là Thượng Cổ Di Tích, bên trong có thật nhiều đại trận, lúc trước ta chính là bị trận pháp này vây khốn hai mươi bảy năm, tiểu hữu tuyệt đối không thể vọng động a!"

Hắn khuyên nhủ lấy, đã thấy Tần Hiên không hề bị lay động, không khỏi lần nữa nói: "Tiểu hữu chớ có không tin lão hủ lời nói, nơi đây thực sự hung hiểm, không phải ngươi ta có khả năng dò xét."

"Nếu như ta suy đoán không sai, chỗ này rất có thể là một vị vài ngàn năm trước thông hiểu Nhân tộc, Yêu tộc công pháp cường giả tuyệt thế động phủ, không chỉ có như thế, vị tiền bối này trận pháp tu vi càng là huyền ảo đến cực hạn, chính là Địa Tiên cũng tuyệt không có khả năng phá giải."

Ngay tại Lý Hướng Tâm đau khổ thuyết phục ở giữa, Tần Hiên thân ảnh dừng lại.

Hắn cười nhạt một tiếng, đứng ở trung ương, hai tay đột nhiên ngưng quyết, ngón tay như vô số tàn ảnh, đột nhiên, bảy đạo thanh mang thình lình ở giữa từ trong tay hắn bay ra, rơi vào cái kia bảy đạo trên cửa đá.

Rầm rầm rầm . . .

Cửa đá mở ra, bảy tòa đại trận chớp mắt bên trong liền bị phá ra.

Làm cái này bảy đạo cửa đá mở ra, Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Chỉ là vài toà tiểu trận, nói gì hung hiểm?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.