Chương 582: Ba tháng

Chương 582: Ba tháng

Lý Hướng Tâm ngây dại, trong óc gần như là trống rỗng.

Nơi đây hạng gì đáng sợ, hắn làm sao có thể không biết? Hắn hao hết 10 năm năm tháng, thiên tân vạn khổ phương may mắn tiến vào nơi đây, vì dòm cửa đá này bên trong huyền ảo, hắn ngộ nhập trong đó hai mươi bảy năm bị nhốt, ở trong đó hắn có thể nói là dùng hết thủ đoạn, đều không được đem cửa đá này bên trong trận pháp phá mở.

Mà bây giờ, trước mắt thanh niên này vậy mà trong nháy mắt liền mở ra bảy tòa cửa đá.

Hắn rốt cuộc là ai?

Lý Hướng Tâm lấy lại tinh thần, trong mắt đều là hoảng sợ, nhìn qua thanh niên kia thân ảnh.

Tần Yên Nhi đôi mắt ngậm dị sắc, nàng không biết Lý Hướng Tâm là ai, chỉ biết là Lý Hướng Tâm mạnh hơn nàng, không phải nàng có khả năng địch tồn tại.

Một vị cường giả như vậy bị nhốt cái này tám môn một hai mười bảy năm, nhưng ở Thanh Đế trước mặt, cửa đá này nhưng trong nháy mắt cũng đã mở ra.

Cái này vị Thanh Đế, càng thêm sâu không lường được.

Tần Yên Nhi trong lòng thở dài, có chút cúi đầu, trong lòng có sùng kính.

Đối với Lý Hướng Tâm cùng Tần Yên Nhi suy nghĩ trong lòng, Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý, hắn nhìn qua cái này tám đạo cửa đá, đôi mắt lưu chuyển, trong con mắt, tựa hồ thần mộc Trường Thanh, chập chờn đứng ở thiên địa.

Hắn nhìn qua cái kia bí ẩn trận văn, vào mắt lại có thể thấy rõ ràng, phác hoạ tung hoành.

Cho đến, trong mắt của hắn dị tượng biến mất, Tần Hiên điểm ngón tay một cái.

Thanh mang thấu ngón tay mà ra, nương theo Tần Hiên liền chút, chừng mười tám đạo thanh mang rơi vào cái này tám đạo trong cửa đá.

Oanh

Trong chốc lát, tám tòa cửa đá rung mạnh, Lý Hướng Tâm cùng Tần Yên Nhi đều là sắc mặt đột biến.

"Xảy ra chuyện gì?"

Hai người đầy mặt mờ mịt, không biết Tần Hiên làm cái gì.

Mà ở cái kia tám tòa trên cửa đá, đột nhiên, có bát quái trận bức tranh hiển hiện, chừng tám đạo, trong đó như ẩn chứa đạo tắc, Thiên Địa Chí Lý.

Chợt, thanh mang rơi vào bát quái trận bức tranh bên trên, đem hắn trận văn hoàn toàn xáo trộn, không ngừng có linh quang lấp lóe, thay đổi trận văn.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, đại địa đều ở rung động, tựa hồ muốn lung lay sắp đổ.

Có thần mang dâng lên, có trận văn phác hoạ, cái này tám đạo bát quái trận bức tranh vậy mà tại thời khắc này, nối thành một mảnh, diễn hóa khó lường.

Khi tất cả quang mang tan hết, tám tòa trận đồ đã biến mất, thay vào đó lại là một tòa đại trận, đại trận dâng lên, đem chung quanh mọi thứ đều bao phủ trong đất.

Ầm

Mặt đất nổ tung, có một cỗ bạch sữa linh khí xông phá mặt đất, linh khí thành long hình, như Bạch Long rời núi, ngửa mặt lên trời thét dài.

Long ngâm điếc tai, tại không gian này quanh quẩn, kéo dài không tiêu tan.

Tần Hiên ánh mắt yên tĩnh, hắn chỉ tay một cái, điểm tại chỗ linh khí Bạch Long phía trên, chợt, cái kia Bạch Long liền tại một chỉ này bên trong tiêu tán, hóa thành linh khí tán đi, chung quanh linh khí, tại thời khắc này lần nữa nồng đậm gấp mười lần, cùng lúc đó, chư trên đảo Linh Mạch chi mạch, tại thời khắc này tựa hồ khô kiệt đồng dạng, có vô số linh khí từ đáy biển Linh Mạch hội tụ, như trả lại chủ mạch đồng dạng, toàn bộ ngưng tại cái này một tòa trong trận.

Chư đảo bầy yêu phát giác dị trạng, không khỏi nhao nhao nhìn về phía hòn đảo, nhìn về phía cái kia thần thụ, bọn chúng thần sắc khác thường, có một ít đại yêu phát ra tiếng gào, nhưng kiêng kị thần mộc, nhưng lại không dám vọng động.

Đại trận quang mang chớp nhấp nháy, Tần Hiên cười một tiếng, trận này vì bát phẩm, bát quái Tụ Linh Trận, nếu không có có nguyên bản tám tòa trận pháp tại, hắn chưa hẳn có thể bố trí xuống, bây giờ chỉ là hơi cải biến một chút, liên tiếp tám trận phương thành một phương này Tụ Linh Trận.

Có này Tụ Linh Trận tại, mượn nhờ cái này Hải Long Linh, hắn nhưng tại này tu luyện một khoảng thời gian.

Một bên Lý Hướng Tâm cùng Tần Yên Nhi sớm đã trợn mắt hốc mồm, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, thật lâu khó tả.

Bấm tay đổi trận, thủ đoạn như thế, quả thực không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Chính là bởi vì bọn chúng không phải người bình thường, mới biết muốn làm đến loại trình độ này hạng gì kinh người, đối với trận pháp chi đạo liên quan đến hạng gì sâu.

Tần Hiên tìm một chỗ, chậm rãi ngồi xếp bằng, hắn nhàn nhạt liếc qua Lý Hướng Tâm hai người, "Ta ở đây tu luyện, các ngươi chớ có quấy nhiễu!"

Lời hắn bình tĩnh, lại là để cho Lý Hướng Tâm chấn động trong lòng.

Quấy nhiễu người tu luyện chính là tối kỵ, huống chi trước mắt thanh niên này bực nào sâu không lường được.

Chợt, Tần Hiên liền phảng phất không coi ai ra gì chậm rãi nhắm mắt, ngồi xuống tu luyện, chung quanh linh khí tại thời khắc này càng là điên cuồng hướng Tần Hiên trong thân thể dũng mãnh lao tới, như sương trắng giống như linh khí, tại thời khắc này vậy mà hình thành vòng xoáy đem Tần Hiên thân ảnh bao phủ đi vào, chưa từng ngừng.

Nhìn một màn này, Lý Hướng Tâm suy nghĩ xuất thần hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, hắn nhìn về phía Tần Yên Nhi, có chút tối nghĩa hỏi: "Xin hỏi, hai vị đến tột cùng là ai?"

Hai người này đều còn quá trẻ, Tần Yên Nhi cũng không phải Viêm Hoàng huyết thống, nhưng không siêu 30 tuổi cũng đã có Hoa Hạ Địa Tiên thực lực.

Mà cái kia thân ở vòng xoáy linh khí bên trong thanh niên càng thêm đáng sợ, Lý Hướng Tâm tu đạo một đời, cũng không dám nói nhìn thấu mảy may, nhận biết người càng không một có thể cùng thanh niên kia so sánh.

Tần Hiên?

Hắn nhớ tới thanh niên này danh tự, chỉ cảm thấy lạ lẫm đến cực điểm, Hoa Hạ bên trong, khi nào xuất hiện bực này nhân vật?

Tần Yên Nhi nhìn qua Lý Hướng Tâm, hơi dừng lại, "Ta vì hắn bộc!"

Bộc

Địa Tiên là bộc?

Lý Hướng Tâm bỗng nhiên trừng mắt, miệng há mở, tựa hồ khó mà khép lại.

Tần Yên Nhi nhìn qua Lý Hướng Tâm cái kia cùng không thể tưởng tượng nổi, trợn mắt hốc mồm thân ảnh, chầm chậm quay người, tìm một chỗ nơi yên tĩnh cũng chuẩn bị tu luyện.

Chỉ có bốn chữ chầm chậm từ Tần Yên Nhi trong miệng truyền ra, ở chung quanh chậm rãi vang lên.

"Hắn vì Thanh Đế!"

. . .

Thời gian năm tháng trôi qua, lăng đại trong sân trường, Hoàng Văn Đế ba người nhìn qua trống kia giường chiếu.

"Lão tam không có tới sao?" Hoàng Văn Đế thì thào, quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, sau đó hắn cười nhạt một tiếng, cái kia như Thần Long giống như tồn tại, như thế nào lâu tại hồng trần?

Dương Uy càng là suy nghĩ xuất thần, cuối cùng, hắn thu hồi ánh mắt.

Chỉ có Dương Minh, hắn năm lần bảy lượt hỏi, đã từng thử qua cho Tần Hiên gọi điện thoại, nhưng thủy chung không cách nào đả thông.

Long Trì Sơn bên trên, Mạc Thanh Liên từ trong tu luyện tỉnh lại, nàng thân bị như băng sương quanh quẩn.

"Còn chưa từng trở về sao?"

Mạc Thanh Liên thở dài, nàng nhìn thoáng qua thời gian, "Đã có ba tháng sao?"

Toàn bộ Hoa Hạ đại địa, tựa hồ tại cái này ba tháng thời gian cũng yên lặng không ít, từ Thái Sơn một trận chiến về sau, Trần gia từ Hoa Hạ đệ nhất thế gia gần như lui khỏi vị trí đến Kinh Đô thứ ngũ đại thế gia cấp độ, một nhẫn lại nhẫn, tựa hồ rất ít tin tức truyền ra.

Tần gia càng là uy thế vô song, Thái Sơn về sau, mặc dù không gặp Thanh Đế, lại đủ để cho Tần gia ở vào một cái không người dám trêu cấp độ.

Dù sao, Thanh Đế một người giết thập đại Địa Tiên, cái này quá đáng sợ, Hoa Hạ không có một cái nào thế gia dám đi xúc Thanh Đế phong mang.

Ác Ma Hải Vực, chư trên đảo, bầy yêu tựa hồ cũng yên lặng, khôi phục lại bình tĩnh.

Mà cái kia một gốc cây ngô đồng, vẫn như cũ tán cây che trời, như thông thiên địa.

Nó tựa hồ cũng yên lặng, tại ngộ công pháp, cành lá bất động, nhưng lại phảng phất có thể nhìn thấy, càng thêm xanh tươi, lại có một đám lão thụ gặp xuân ảo giác.

Đúng lúc này, cái kia mênh mông trên mặt biển, bỗng nhiên có một tòa du thuyền chậm rãi lái tới.

Du thuyền phía trên, có mấy bóng người, sừng sững mà đứng.

"Ác Ma Hải Vực!"

Có một người chậm rãi lên tiếng, người này thân mang tử kim trường bào, trước ngực có một gốc phảng phất tulip giống như hoa văn kỳ dị, trong mắt có tinh mang lấp lóe, nhìn qua cái kia chư trên đảo.

Tại hắn bên cạnh, cũng có lần lượt từng khí thế mạnh mẽ tuôn ra.

Trọn vẹn ba vị Diệt Thế Cấp tồn tại, giờ phút này lại tụ ở nơi đây, xuất hiện ở Ác Ma Hải Vực chung quanh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.