Chương 583: Ta thắng, thiên bại!

Chương 583: Ta thắng, thiên bại!

Tulip huy chương, tam tôn Diệt Thế Cấp cường giả.

Dựa theo tiếng Hoa đến phiên dịch, một nhà này tộc tên là Sư Tâm. Sư Tâm gia tộc, hải ngoại Thập Đại Thế Gia bên trong, gần với Rothschild gia tộc, đứng hàng đệ nhị.

Tục truyền nghe, này gia tộc từng từng tại trong lịch sử, trong bóng tối không biết chủ toạ bao nhiêu Hoàng thất, gia tộc đời đời làm soái, đời đời là vua, hơn nữa, không chỉ một quốc.

Cường đại, đáng sợ, như chiếm cứ tại trên thế giới hùng sư.

Bây giờ, Sư Tâm gia tộc ba Đại Diệt Thế Cấp cường giả vậy mà toàn bộ đến đây, tới này Ác Ma Hải Vực.

"Đại trưởng lão, nơi đây thật sự có Hoàng Kim Sư Huyết sao?"

Tại cầm đầu vị lão giả kia bên cạnh, có một người nhíu mày hỏi, hắn tràn đầy ngưng trọng nhìn qua chư đảo, cảm thụ ở trong đó một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức.

Mỗi một đạo khí tức, đều không kém gì Diệt Thế Cấp, Ác Ma Hải Vực chi đáng sợ, hắn sớm có nghe thấy, nhưng lại chưa bao giờ từng tự mình đến.

"Ba năm trước đây, ta từng đến dò xét qua, có một đôi Hoàng Kim Tông Sư, vì Diệt Thế Cấp quái vật, chỉ tiếc, thực lực của ta không đủ, hai vị Diệt Thế Cấp cường đại, không phải ta có khả năng chống lại." Cầm đầu vị lão nhân kia chậm rãi nói: "Tu dưỡng ba năm, bên ta khôi phục đến toàn thịnh thời kỳ, lần này, ta mang ngươi hai người đến đây, đương nhiên sẽ không tay không mà về."

Trong lời nói, trong mắt lão nhân tinh mang lấp lóe, phảng phất hiện ra vô tận tự tin.

Thân làm Olympus bảng thứ mười Diệt Thế Cấp cường giả, phóng nhãn thế giới, có thể ngăn cản bước chân hắn rất ít, Ác Ma Hải Vực mặc dù đại yêu rất nhiều, nhưng bất quá năm bè bảy mảng, riêng phần mình chiếm cứ một chỗ thôi.

Lần này, hắn lời thề son sắt mà đến, tự nhiên là ôm nhất định được chi tâm.

Kèm theo lão nhân lời nói, chung quanh có Lôi Đình rơi xuống, đè xuống tất cả.

. . .

Giờ phút này, tại chỗ Hóa Thần cây ngô đồng phí dưới trong đại trận, Lý Hướng Tâm, Tần Yên Nhi ngồi xếp bằng tu luyện, chăm chỉ không ngừng.

Chỉ thấy chung quanh linh khí gần như nồng đậm thành sương trắng, che lấp tất cả thân ảnh, đưa tay không gặp năm ngón tay, linh khí gần như nồng đậm đến cực hạn.

Như cái này Linh Vụ tản ra, nhất định nhìn thấy tại đại trận này mặt đất, có từng đầu màu trắng linh dịch, hội tụ thành dòng, trăm ngàn đầu, như bạch xà đồng dạng, tuôn hướng tại cái này đại trận trung tâm, hội tụ đến một người trong thân thể.

Tần Hiên ngồi xếp bằng ở trung ương đại trận, cả người hắn phảng phất bàn thạch cây khô, không gặp nửa điểm âm thanh, liền tâm tạng, tiếng hít thở phảng phất đều không tồn tại.

Áo trắng như tuyết, chảy vô ích nhập thể biến mất không còn tăm tích, không nhiễm áo trắng nửa cho phép.

Ba tháng thời gian, hắn sợi tóc đã hơi lớn lên, lại có vẻ càng thêm phiêu dật, trên trán cái kia một nắm tóc trắng cùng sương trắng tương dung, theo gió nhẹ mà lên.

Giờ phút này hắn liền cơ hồ chính là đắm chìm trong tu luyện Tiên Nhân, thân không ngoại vật, thần du thiên ngoại.

Như nội thị, nhất định nhìn thấy, bây giờ Tần Hiên kinh mạch bên trong, toàn bộ cũng là chất lỏng màu trắng, tại thể nội lưu chuyển lên, bản thân ngoại thiên địa nhập đan điền, từ đan điền nhập kinh mạch, quay vòng không ngừng, không tri kỷ trải qua vận chuyển bao nhiêu chu thiên.

Mà Tần Hiên đan điền Linh Hải, càng là giờ phút này đã bị màu xanh Trường Thanh Chi Lực chiếm đầy, phảng phất muốn đem trọn cái đan điền chống đỡ trướng mở một dạng, đã ngưng tụ tới cực hạn.

Nếu có Tu Chân Giả thấy cảnh này, tất nhiên sẽ sợ hãi đến cực hạn.

Linh Hải chín trượng, đầy tràn đan điền, chính là tuyệt thế thiên kiêu cũng tất nhiên có thể kết đan, đi vào Kim Đan chi cảnh.

Nhưng Tần Hiên trong đan điền, nhưng không thấy mảy may kết đan dấu hiệu.

Nếu có một chút Tu Chân Giới tuyệt thế thiên kiêu, cổ lão truyền thừa, thậm chí Tiên mạch truyền thừa người nhìn thấy, tất nhiên sẽ càng thêm sợ hãi, kinh hãi đến tột đỉnh.

Bọn họ biết rõ chín trượng Linh Hải, đầy tràn đan điền đại biểu cái gì.

Cái này một loại hành động vĩ đại, tiền nhân không phải tuyệt thế chi tài không dám đánh cấm kỵ chi cảnh.

Luyện Khí viên mãn, Linh Hải mười trượng!

Cảnh giới này, chính là Tiên mạch trong truyền thừa cũng chưa chắc có loại này dã tâm, Luyện Khí viên mãn, điều này đại biểu viên mãn Trúc Cơ, Thiên Đạo còn thiếu một ... mà ... Không được đầy đủ, thế gian sao lại có viên mãn chi cảnh?

Mỗi một cảnh viên mãn, đều là bị trời ghen tỵ, chính là may mắn đạt tới viên mãn chi cảnh, cũng ắt gặp đại kiếp.

Tại Tu Chân Giới, vô tận tinh khung bên trong, một cảnh viên mãn, lại được xưng hô vì Thiên Đố Chi Cấm.

Sở dĩ, thế gian chưa có sinh linh ý đồ khiêu chiến, đó là trời ghen tỵ, là kiếp nạn, phóng nhãn tinh khung sinh linh vô tận, dám khiêu chiến cái này Thiên Đố Chi Cấm, có thể đạt tới cái này Thiên Đố Chi Cấm, có thể từ nơi này Thiên Đố Chi Cấm bên trong sống sót người, có thể có mấy người? Có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một vị, cũng là kinh diễm năm tháng chi tài, ngàn năm vạn năm phương ra một người thôi.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên sở hành, chính là đạp cái này mười trượng Linh Hải, đạp cái này Thiên Đố Chi Cấm một đường.

Mượn bát phẩm Linh Mạch, mượn Tụ Linh Đại Trận, trùng kích cái này một cảnh.

Linh khí như chảy vô ích, hội tụ ba tháng, chính là mười người, trăm người cũng có thể thành Kim Đan, nhưng Tần Hiên nhưng như cũ đang trùng kích cái này Thiên Đố Chi Cấm, có thể thấy được viên mãn chi gian nan.

Bỗng nhiên, Tần Hiên thân thể có chút rung động, hắn bên trong đan điền Trường Thanh Chi Lực, rốt cục đạt tới một cái cực hạn.

Cực hạn này, hắn tích toàn ba tháng, thôn phệ vô tận linh khí, gần như đem một đầu Linh Mạch hút hết một phần ba.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vì Tiên giới chí công, truyền thừa cổ lão, chỗ ở đã không phải tiên kỷ nguyên này, chính là thượng cổ vô thượng truyện thừa.

Tu luyện chi gian nan, vốn liền người phi thường có khả năng để ý tới, chính là tuyệt thế thiên kiêu, cũng chưa chắc có thể thành.

Từ xưa đến nay, đến Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, tu Vạn Cổ Trường Thanh Quyết lên chí cao, thành tựu Thanh Đế người, Tiên giới vạn ức năm tháng, cũng bất quá Tần Hiên một người.

Mà Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, mỗi một tầng, tất đạp Thiên Đố Chi Cấm.

Tần Hiên từng tại Tiên giới, hắn đến Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cũng đã vì tiên, sở dĩ vẻn vẹn đạp Thiên Đố Chi Cấm mấy lần, trải qua kiếp nạn, liền đã thành Thanh Đế.

Một thế này, hắn từ Luyện Khí cảnh, liền muốn đạp cái này Thiên Đố Chi Cấm, chỉ là tu chân tám cảnh, hắn liền muốn đặt chân tám lần.

Tần Hiên thân thể rung động, hắn trên đan điền xuất hiện vết rách, cơ hồ muốn nứt mở đồng dạng.

Đảo bên ngoài ông trời, đột nhiên phong lôi dày đặc, như càn khôn đảo ngược, thiên địa như giận, trút xuống thế gian, giống như miệt thị đồng dạng.

"Xảy ra chuyện gì?"

Đại trận bên trong, càng là vang lên vô tận tiếng oanh minh, vang vọng đất trời, đem Lý Hướng Tâm, Tần Yên Nhi bừng tỉnh, hai người xuyên thấu qua đại trận Linh Vụ, tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Tần Hiên.

Mà ở hòn đảo bên ngoài, cái kia ba vị Sư Tâm gia tộc Diệt Thế Cấp tồn tại, tại thời khắc này càng là hoảng sợ ngẩng đầu.

Bọn họ nhìn qua ở trên bầu trời lôi vân, giờ phút này vậy mà xuất hiện dị tượng, như một cái đại thủ, tại cái này trong lôi vân khuấy động, từng đạo từng đạo to đến mấy người Lôi Đình như long, tại trong lôi vân điên cuồng xuyên toa.

Vào mắt lôi vân, vậy mà hóa thành một đường vòng xoáy khổng lồ, lấy cái kia che trời thần mộc làm trung tâm, điên cuồng xoay tròn, như cắn nuốt tất cả, hủy diệt tất cả.

"Chuyện gì xảy ra?" Ba Đại Diệt Thế Cấp cường giả, đều là đầy mặt hoảng sợ, nhìn về phía thiên khung.

Bầy yêu càng là run lẩy bẩy, bản năng cảm giác đến e ngại, nằm rạp trên mặt đất.

Tại cái này đáng sợ dị tượng bên trong, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi mở ra, trong cơ thể hắn, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết lưu chuyển, bên trong đan điền vết rách đã biến mất, tản ra mông lung thanh mang, thân thể phảng phất có thần quang lưu động, như tuyệt thế báu vật, thần mang thấu áo trắng, phá đại trận, bay thẳng thiên khung.

Một đường thanh sắc thần quang, từ thần mộc dưới dâng lên, tự đại mà vết rách bên trong xông ra, thẳng vào thiên tiêu.

Tần Hiên ngẩng đầu, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Trời ghen tỵ lại như thế nào?"

Hắn chậm rãi đứng lên, có chút ngửa đầu, trực diện ông trời, mười trượng Linh Hải trong đan điền chập trùng.

Áo trắng như tuyết thắng tuyệt thế, Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, chỉ là một bên khóe miệng cong lên, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

"Chính là ông trời, cũng có thể cản ta?"

"Bất quá một trận chiến thôi!"

Tần Hiên trong đôi mắt nếu có thần mộc dâng lên, trong con mắt một mảnh thanh sắc, nhìn ông trời mà bất kính, xem phong lôi mà không loạn, vẻn vẹn phun ra bốn chữ, chữ chữ âm vang.

"Ta thắng, thiên bại!"

Lời nói rơi, phong lôi quét sạch, càn khôn như sập, thiên địa giận dữ, không có gì ngoài một người áo trắng bên ngoài, chúng sinh đều là sợ hãi.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.