Chương 584: Kiếm muốn phá vỡ

Chương 584: Kiếm muốn phá vỡ

Trên trời phong lôi quét sạch, như phá hủy tất cả, chính là cái kia Hóa Thần cây ngô đồng cũng không khỏi từ chìm ngộ bên trong tỉnh lại, một vị thanh y lão giả hiển hiện, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua thiên địa dị tượng này.

"Đây là thiên kiếp sao?"

Lão thụ tràn đầy kinh hãi, thiên kiếp, đó là trong truyền thuyết độ kiếp phi thăng nhân tài sẽ tao ngộ kiếp nạn, bây giờ như thế nào đột nhiên diện thế?

"Chưa nói tới thiên kiếp, một chút kiếp nạn thôi!" Nhàn nhạt thanh âm bỗng nhiên vang lên, lão thụ đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

"Tiền bối!"

Nó cung kính đến cực điểm, tựa hồ minh bạch cái này như trời đất sụp đổ giống như thanh thế là ai đưa tới.

Tần Hiên áo trắng như ép vô tận phong lôi, đi đến dưới cây, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, rơi vào cái này che trời cây ngô đồng tán cây đỉnh, nhìn về phía thiên khung.

Chân chính thiên kiếp, là ở tinh khung bên trong, tác động đến ngàn vạn tinh thần, tùy ý một tia chớp liền có thể phá hủy tinh thần, đánh nát nhật nguyệt, há lại nho nhỏ này kiếp nạn có thể so sánh?

Tần Hiên khóe miệng hơi nhíu, nhìn lên bầu trời phía trên vô tận phong lôi, to lớn kia lôi vân vòng xoáy.

Ngay tại hắn nhìn chăm chú nháy mắt, này thiên địa ở giữa kinh khủng lôi vân cùng Lôi Đình cũng đã động.

Oanh

Một tiếng sét đùng đoàng, như thiên ngọn núi sụp đổ, chỉ thấy cái kia vòng xoáy khủng bố bên trong, một tia chớp thình lình ở giữa rơi xuống, lôi quang tràn ngập thiên địa, dung hội phong lôi.

Đây là Thiên Đố Chi Cấm, thiên địa uy áp, đổi lại người khác, cho dù là Kim Đan, cho dù là Hóa Thần tu sĩ, tại thiên địa này uy áp trước mặt cũng phải mặt không có chút máu.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, tại chỗ lôi quang tràn ngập, Lôi Đình bên trong, bên hông hắn thình lình có tiếng kiếm reo bắt đầu.

Một đạo kiếm mang thình lình phá không, như trường hà nghênh thiên, cái kia tựa như long tượng giống như thô Lôi Đình, tại cái này cuồn cuộn kiếm hà bên trong, lặng yên yên diệt.

Không có chút nào âm thanh, làm kiếm mang cùng lôi quang biến mất, Vạn Cổ Kiếm đã rơi vào Tần Hiên trong tay, một bộ áo trắng như tuyết, đè xuống cái này thiên địa phong lôi.

Tần Yên Nhi cùng Lý Hướng Tâm sớm đã là cả kinh trợn mắt hốc mồm, Thiên Lôi, đây chính là thiên uy, thế gian này lại có người, có thể kiếm trảm thiên uy?

Bọn họ nhớ tới trước đó Tần Hiên lời nói, càng là trong lòng không biết đăm chiêu.

Trời ghen tỵ lại như thế nào? Bất quá một trận chiến, ta thắng thiên bại!

Đây quả thực là kinh thế cuồng ngôn, khinh miệt trời xanh, nhất định chính là không chừng nghịch.

Thế gian vì sao lại có người, có thể thắng thiên?

Nơi xa cái kia Sư Tâm gia tộc ba vị Diệt Thế Cấp cường giả, càng là xa xa thấy được cái kia lôi vân vòng xoáy dưới, áo trắng thân ảnh, trong mắt bọn hắn, cái này một bóng người phảng phất như là một cái điểm trắng, mặt đối với thiên địa, vậy mà sừng sững mà đứng.

"Hắn là cái này Ác Ma Hải Vực bên trong tồn tại sao?"

"Đó là nhân loại, ta thiên, dĩ nhiên là một vị cường giả, đang Độ Kiếp sao?"

Còn lại hai vị Diệt Thế Cấp cường giả kinh hô, tràn đầy hoảng sợ, thân làm Diệt Thế Cấp cường giả, bọn họ tự nhiên cảm nhận được cái kia trong lôi vân ẩn chứa năng lượng kinh khủng, như đưa thân vào cái kia lôi vân vòng xoáy bên trong, chỉ sợ còn chưa hạ xuống kiếp nạn, bọn họ liền đã tuyệt vọng a?

Rốt cuộc lại có thể có thể trực diện Thiên Lôi, mặt đối với kinh khủng như vậy thiên địa chi uy, sừng sững bất động?

Ba người đều là trợn mắt líu lưỡi, trong lúc nhất thời, vậy mà không dám vọng động.

Bầy yêu càng là sợ hãi, bọn chúng thậm chí ngay cả ngẩng đầu cũng không dám, run lẩy bẩy, chợt có mấy đạo cường đại tồn tại, nhìn trời lôi, lại là sợ hãi vạn phần, không ngừng lui ra phía sau, rời xa vòng xoáy kia trung tâm.

Một kiếm trảm lôi quang, ở trên bầu trời lôi vân phảng phất là bạo nộ rồi, điên cuồng xoay tròn, rốt cuộc lại là một tia chớp rơi xuống.

Cái này một tia chớp, so với trước đó còn kinh khủng hơn mấy lần, kinh khủng lôi quang lại có đem cả hòn đảo nhỏ, cả viên cây ngô đồng bao phủ đi vào xu thế.

Tần Hiên mặt đối với cái này đầy trời lôi quang, thần sắc y nguyên sừng sững bất động, kèm theo cái kia Lôi Đình hạ xuống, phong lôi mặc dù Lôi Đình quét sạch, phóng tới Tần Hiên.

Tần Hiên kiếm trong tay động, đột nhiên, Vạn Cổ Kiếm như biến mất, chung quanh phảng phất chống ra một mảnh tràng vực, vô số kiếm khí tung hoành xen lẫn, hình thành một mảnh kiếm khí thế giới.

Mặc cho phong lôi xâm nhập, Lôi Đình đánh xuống, Kiếm Vực sừng sững bất động, cái kia vô tận kiếm khí đang cùng Thiên Lôi lẫn nhau ma diệt lấy, Thiên Lôi như không dứt, kiếm khí này như bất diệt.

Thiên Vân Kiếm Vực!

Cả hòn đảo nhỏ trên không phát ra vô tận tiếng oanh minh, lôi quang rốt cục trừ khử, Lôi Đình tỏ khắp, chỉ có Tần Hiên, thân ở vô tận kiếm khí bên trong, lại như núi ngọn núi, sừng sững bất động, chỉ là chắp tay nhìn ông trời.

Oanh

Đạo thứ hai đáng sợ Thiên Lôi bất quá vừa mới rơi xuống, đạo thứ ba Thiên Lôi vậy mà đã hiển hiện.

Đạo này Thiên Lôi cũng không trực tiếp rơi xuống, vậy mà ẩn chứa một tia đạo tắc, trong chốc lát, Lôi Đình tại hư không ngưng tụ, vô tận phong lôi hội tụ hướng vòng xoáy kia trung tâm, vậy mà hóa thành một cái Lôi Thú, này Lôi Thú long thủ thân ngựa, toàn thân lân giáp, sinh động như thật . . . Dĩ nhiên là một tôn kỳ lân.

Thiên Lôi diễn hóa, đạo tắc hóa kỳ lân.

Giờ khắc này, chính là Tần Hiên cũng không khỏi kinh nghi lên tiếng, "Luyện Khí Cảnh viên mãn, liền có thiên ý đạo tắc dung hợi lôi đình, cũng là không hổ là Thiên Đố Chi Cấm!"

Lời hắn nhẹ nhàng vang lên, nếu không có hắn có thần thông nơi tay, có Vạn Cổ Trường Thanh Quyết mang theo, chính là Kim Đan tu sĩ, tại cái này đạo thứ ba lôi kiếp dưới cũng tất nhiên vẫn diệt.

Hắn kiếp trước tại tiên thổ từng đứng trước Thiên Đố Chi Cấm, minh bạch kiếp nạn này đáng sợ, không giống cảnh vô địch giả, gần như không thể sinh tồn.

Nhưng Luyện Khí Cảnh lợi dụng thiên ý giảm đạo tắc, tụ lôi đình Hóa Thần thú, cái này đích xác có chút đáng sợ.

Trên bầu trời, kỳ lân gầm thét, một đôi tròng mắt như ngậm thiên uy, đó là thiên ý, muốn hao tổn thế gian này dòm nhập viên mãn chi cảnh tồn tại.

Thiên Đạo vẫn còn thiếu, nhân lực há có thể viên mãn?

Thiên không cho phép viên mãn người tồn tại, từ muốn hủy diệt.

Chỉ tiếc, chính là cái này ông trời cũng chưa biết chừng, nó muốn hủy diệt tồn tại, đã từng đăng lâm tại nó phía trên.

Kiếm Vực tại thời khắc này, thình lình ở giữa co rút lại, Vạn Cổ Kiếm lần nữa quy về Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm bốn phía, vô tận kiếm khí tung hoành người, cái kia Kiếm Vực co vào tại Vạn Cổ Kiếm chung quanh, nếu như vỏ kiếm, hóa thành hình kiếm, bao phủ tại Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Rậm rạp chằng chịt kiếm khí, mỗi một sợi cũng có thể chặt đứt kim thạch, có thể giết Tiên Thiên, bây giờ lại không biết có bao nhiêu, toàn bộ tụ tập tại Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, đột nhiên, hai tay của hắn ngưng quyết.

Luyện Khí viên mãn, mười trượng Linh Hải, Tần Hiên ấn quyết trong tay nếu có đạo vận tồn tại, thể nội Linh Hải tại thời khắc này vậy mà trút xuống ra ba trượng(=9,99m) ba trượng(=9,99m) Linh Hải ra hết, hóa thành một vòng thanh quang, đánh vào cái này Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Phá Nguyệt Kiếm Quyết!

Tần Hiên cười một tiếng, Thiên Vân Tông hạch tâm kiếm quyết một trong, đứng hàng thất phẩm, pháp quyết này vừa ra, có thể mở mây phá tháng, cùng hắn từng ngộ đốn củi kiếm ý có chỗ quán thông, vừa vặn có thể phát huy kiếm quyết này mười điểm uy lực.

Ba trượng(=9,99m) Linh Hải, Đại Thành Kiếm Ý, Thiên Vân Kiếm Vực dung kiếm, Phá Nguyệt Kiếm Quyết!

Giờ khắc này, Vạn Cổ Kiếm phảng phất hóa thành một chuôi thần mang, đằng không mà lên, bay thẳng cái kia ẩn chứa thiên ý đạo tắc kỳ lân đi, tiếng sấm gào thét, một đôi mắt càng thêm hờ hững vô tình, tựa hồ đối với Tần Hiên có can đảm khiêu chiến thiên uy mà giận.

Nó bốn vó chạy xuống, hóa thành một vòng lôi quang biến mất, tỏ khắp ở trong thiên địa này.

Chờ nó lại xuất hiện lúc, đã xuất hiện ở Vạn Cổ Kiếm trước.

Thần mang cùng lôi mang va chạm, trong nháy mắt, liền không biết có bao nhiêu Lôi Đình cùng kiếm khí xen lẫn, thanh bạch kiếm khí cùng cái kia tím xanh thanh lôi không ngừng đụng chạm, ma diệt lấy, đem thiên địa đều nhuộm thành dị sắc, phảng phất thế gian này chỉ còn lại có cái kia hai đạo quang mang.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, tại thời khắc này càng là có một tia vết rách hiển hiện, kiếm minh thanh âm vang vọng bầu trời.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.