Chương 585: Luyện kiếm

Chương 585: Luyện kiếm

Kỳ lân gào thét, tiếng gào đánh biển cả, chính là ngàn sóng vạn sóng bạo khởi.

Thiên Lôi hóa kỳ lân, muốn có đem đảo này đánh chìm, phá hủy biển cả chi thế.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, vết rách càng thêm rậm rạp, phảng phất chỉnh thanh kiếm cũng phải nát nứt, dù vậy, cái kia một bộ áo trắng, lại như cũ sừng sững bất động.

Mặt đối với hôm nay uy, Lý Hướng Tâm, Tần Yên Nhi đã sớm sắc mặt trắng bạch.

Quá kinh khủng, đây là thiên địa chi uy, không phải sức người chống lại, chúng sinh tại hôm nay uy dưới, cũng bất quá giun dế.

"Hắn có thể thắng sao?" Lý Hướng Tâm thì thào, mặt mày không thể tin.

Hắn không thể tin được, có người có thể lấy nhân lực thắng thiên.

Tần Yên Nhi càng là tâm thần run rẩy dữ dội, nàng đồng dạng là lo lắng đến cực điểm.

Nàng không biết cái này vị Thanh Đế, phải chăng còn như trước kia, thẳng tiến không lùi.

Đây là thiên địa chi uy, đã sớm siêu việt Địa Tiên có hạn.

Tại chỗ lôi kiếp phía dưới, Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh, phảng phất, hắn đã sớm đoán trước như thế, Vạn Cổ Kiếm bên trên mặc dù vết rách trải rộng, nhưng Kiếm Vực chưa từng hủy, kiếm ý chưa từng tán.

Tại Vạn Cổ Kiếm sắp vỡ tan giờ khắc này, Tần Hiên rốt cục động.

Hắn ngậm lấy nụ cười thản nhiên, bên hông thình lình có quang mang trồi lên, nổ bắn ra hướng về bầu trời.

Yêu Đao Muramasa!

Yêu Đao Muramasa tại thời khắc này, như tử mang bay lên không, rơi vào tại khủng bố Lôi Đình bên trong, trong nháy mắt, chuôi này tên Chấn Đông doanh yêu đao, tại thời khắc này cũng đã hóa thành vô số mảnh vỡ.

Tại khủng bố lôi quang dưới, những mãnh vụn kia thậm chí bởi vì kinh khủng lôi quang mà hòa tan, cuối cùng vậy mà hóa thành giọt giọt yêu dị chất lỏng, lơ lửng.

Dung

Tần Hiên hai tay ngưng quyết, ngưỡng vọng thiên khung, nhìn cái kia Vạn Cổ Kiếm.

Trường Thanh Chi Lực như tơ, liên tiếp tại chỗ rất nhiều tử dịch bên trên, nương theo Tần Hiên niệm động, trong nháy mắt, cái kia rất nhiều tử dịch liền xông về Vạn Cổ Kiếm, tràn ngập tại Vạn Cổ Kiếm vết rách phía trên.

Những cái kia vết rách, phảng phất cắt kim loại đồng dạng, tại thời khắc này, lại đều bị tử sắc bao vây.

"Cái gì?"

Lý Hướng Tâm thần sắc rung mạnh, tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên.

Hắn tựa hồ phát giác được Tần Hiên đang làm cái gì, tại khủng bố như thế thiên uy phía dưới, cái này Tần Hiên lại còn dự định chữa trị phi kiếm kia? Làm sao có thể? Phi kiếm này bất phàm, như muốn tổn hại, phá thành mảnh nhỏ, phóng tới bình thường, muốn chữa trị cũng là khó càng thêm khó, bây giờ Tần Hiên đây là muốn mượn thiên kiếp luyện khí sao?

Hạng gì không thể tưởng tượng nổi, mượn thiên kiếp luyện khí, tu thần binh?

Lý Hướng Tâm hoàn toàn bị Tần Hiên cử động sở kinh ở, mặt đối thiên uy, Tần Hiên còn dám làm ra chuyện thế này, nhất định chính là khinh miệt thiên uy, phát rồ.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, chỉ thấy cái kia tử dịch tụ hợp vào, cái kia từng đạo từng đạo vết rách phảng phất biến mất, thay vào đó là từng đạo từng đạo tử sắc rậm rạp hoa văn.

Oanh

Thiên Vân Kiếm Vực phá, vô tận kiếm khí ở trong ánh chớp rốt cục ma diệt, vô tận lôi mang đem Vạn Cổ Kiếm bao phủ trong đó.

Tần Hiên hai tay ngưng quyết, một cái chớp mắt liền có mấy đạo linh mang bay lên không, rơi vào Vạn Cổ Kiếm phía trên.

Nếu có thể nhìn thấy cái kia lôi quang nội bộ, tất nhiên có thể phát hiện, giờ phút này Vạn Cổ Kiếm phía trên, có vô số Lôi Đình hạ xuống lấy.

Những cái này Lôi Đình cực kỳ kinh khủng, chính là Địa Tiên đều không thể đối cứng, bây giờ lại rơi tại một kiếm này phía trên, Vạn Cổ Kiếm không ngừng bạo hưởng, có lôi mang tung ra, toàn bộ Vạn Cổ Kiếm mặt ngoài tựa hồ cũng bắt đầu hơi tan, nhưng ở Tần Hiên ấn quyết bên trong lại là sừng sững bất động, chỉ là chậm rãi lưu chuyển lên, trong mơ hồ, thậm chí có lôi mang bị cái này Vạn Cổ Kiếm thôn phệ đi vào.

Đến lúc cuối cùng một đường linh mang rơi vào Vạn Cổ Kiếm bên trong, trong chốc lát, Vạn Cổ Kiếm bốn phía cũng đã hóa thành khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Những cái này hàn khí, tựa hồ cả kia Thiên Lôi đều đông lại, trở nên chậm chạp.

Vạn Cổ Kiếm mặt ngoài tại thời khắc này, càng là ngưng kết, chỉ là có chút pha tạp không chịu nổi, phảng phất là một cái phế kiếm một dạng, không nhìn thấy phong mang.

Rống

Kỳ lân gào thét, đạo thiên lôi này biến thành kỳ lân, bỗng nhiên rơi xuống móng trước, đánh rơi tại Vạn Cổ Kiếm phía trên.

Oanh

Trong nháy mắt, Vạn Cổ Kiếm cũng đã bay ngược, mặt ngoài tầng kia pha tạp tại thời khắc này hóa thành bột mịn, tan thành mây khói, lộ ra cái kia như tím văn dày đặc, lộ ra càng thêm quỷ quyệt tài năng tuyệt thế.

Vạn Cổ Kiếm bay ngược, hóa thành lưu quang, phóng tới hòn đảo, mà Tần Hiên, lại nhẹ nhàng lộ ra nụ cười.

"Không ngoài sở liệu!"

Bây giờ, Vạn Cổ Kiếm cao hơn một bậc, trong mơ hồ có bát phẩm chi thế. Mượn Thiên Lôi dung kiếm, dung Muramasa yêu đao, thôn thiên lôi, cắn một tia thiên ý, như thế, há có thể không vào bát phẩm?

Chỉ là cử động như vậy, chính là phóng tới trong tu chân giới, cũng tất nhiên sẽ nhấc lên vô tận kinh đào hải lãng.

Phóng nhãn Tu Chân Giới vô tận chúng sinh, có ai dám mượn Thiên Đố Chi Cấm, thiên ý ngưng lôi đến rèn luyện pháp bảo? Đây quả thực là muốn chết, chính là Long Phượng, gặp được Thiên Đố Chi Cấm cũng phải toàn lực ứng phó, không dám có nửa điểm sơ sẩy, huống chi lợi dụng Thiên Đố Chi Cấm kiếp nạn đi rèn luyện pháp bảo?

Hơn nữa, tại kinh khủng như vậy thiên uy bên trong, rèn luyện pháp bảo càng là bất khả tư nghị cử động, mỗi một bước nhìn như tùy ý, trên thực tế, hơi sai một tia, chính là pháp bảo hủy hết, nhận phản phệ trọng thương.

Chỉ tiếc, rất nhiều gian ngăn, tại Tần Hiên mà nói, lại không đủ thành đạo.

Hắn từng đạp ông trời mà đi, luyện Tiên giới chí bảo, cái này Thiên Đố Chi Cấm chính là khủng bố đến đâu, lại cũng chỉ là Luyện Khí Cảnh Thiên Đố Chi Cấm thôi, năng lượng trong đó biến hóa tại hắn Tiên Tâm Đế Niệm trước mặt, như một cộng một giống như đơn giản, một mắt liền có thể duyệt tận trong đó.

Tần Hiên đạp chân xuống, thân như Kinh Hồng mà lên, biến mất giữa thiên địa.

Coi hắn lúc xuất hiện lần nữa, Tần Hiên đã tay cầm Vạn Cổ Kiếm, hoành đứng ở giữa không trung.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, ngửa đầu nhìn về phía cái kia đã thu nhỏ một nửa, toàn thân tắm rửa lôi quang như diệt thế kỳ lân, nhìn về phía cái kia một đôi hờ hững vô tình như ông trời con ngươi.

"Hắn, vậy mà thực làm được!" Lý Hướng Tâm con mắt đều nhanh trừng ra ngoài, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia tím văn dày đặc, càng thêm đáng sợ huyền ảo Vạn Cổ Kiếm, trái tim gần như đều khó có thể chịu đựng như thế rung động.

Thế gian thực sự có người, xem thiên uy nếu không có vật?

Mượn kinh khủng như vậy thiên uy đến luyện khí, đây không phải không nhìn là cái gì?

Chẳng lẽ, như thế diệt Địa Tiên như con kiến hôi thiên uy, tại cái này Tần Hiên trong mắt, cũng không gì hơn cái này sao?

Sư Tâm gia tộc ba vị Diệt Thế Cấp tồn tại càng là ngây dại, nhìn qua Tần Hiên, không biết ngôn ngữ, chỉ là sắc mặt càng thêm trắng bạch.

Mà không trung kỳ lân, lôi mang bạo tăng, nó phảng phất cũng đã nhận ra, cái này xúc phạm cấm kỵ tồn tại, lại dám mượn nó chi lực luyện khí? Dù cho là rèn luyện, cái này cũng tuyệt đối không thể tha thứ.

Thiên uy không đảo ngược!

Phóng nhãn tinh khung chúng sinh, có ai dám như thế khinh thị thiên uy?

Rống

Lúc này, kỳ lân gầm thét, nó gần như cực kỳ tức giận, bốn vó đột nhiên bước ra, hóa thành vô tận lôi quang, thậm chí dẫn động lôi vân bên trong vòng xoáy vô số kinh lôi, thình lình rơi xuống.

Trong nháy mắt, trên bầu trời như lôi vực, phảng phất có ngàn vạn Lôi Đình hạ xuống, muốn phá hủy thế gian tất cả.

Tần Hiên cầm kiếm, lẳng lặng nhìn lên bầu trời, nhìn qua cái kia trăm ngàn Lôi Đình, vô tận lôi quang.

"Thiên Đố Chi Cấm lại như thế nào? Chính là phi thăng thiên kiếp, ta cũng vượt qua, huống chi nho nhỏ này lôi kiếp?"

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, dưới chân bước ra, thình lình ở giữa, hắn thân ảnh biến mất, xuất hiện ở cái kia trăm ngàn Lôi Đình, vô tận lôi quang phía dưới, cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm từ thấp tới cao chém ra.

"Tản đi đi!"

Kiếm ra, trảm lôi!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.