Chương 586: Áo trắng thắng thiên

Chương 586: Áo trắng thắng thiên

Trường kiếm hoành không, như xé rách thiên địa, một người hai tay cầm kiếm, như trảm thiên địa.

Trong chốc lát, tất cả Lôi Đình tại gặp được Vạn Cổ Kiếm nháy mắt, đều bị trảm diệt, vạn lôi hạ xuống, lại như xuân tuyết rơi đại hỏa, không từng có tiếng vang, cũng đã bị chém ra.

Tần Hiên hai tay cầm kiếm, khóe miệng ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt.

Hắn nhìn lên trời uy, một đôi mắt bình thản như nước, phảng phất tại nói.

Thiên uy lại như thế nào, với hắn cũng bất quá củi mới một nắm.

Vạn lôi, tản ra, bị trảm phá, một bóng người dậm chân mà lên, Vạn Cổ Kiếm bên trên không từng có nửa điểm kiếm khí tràn ra, chỉ là cái kia tím văn loá mắt, quang mang che Lôi Đình.

Oanh

Vô tận phong lôi gầm thét, kỳ lân gào thét, cái kia chất chứa thiên ý con ngươi, tại thời khắc này tựa hồ cũng biến thành nổi giận.

Rống

Một đường khủng bố lôi quang, thình lình ở giữa từ cái kia kỳ lân trong miệng phun ra, như hủy diệt tất cả, phóng tới Tần Hiên.

Tại phun ra cái này một đạo lôi quang về sau, kỳ lân vậy mà ròng rã thu nhỏ một nửa.

Mặt đối với cái này đáng sợ lôi quang, Tần Hiên vẫn như cũ thần sắc đạm nhiên, tại lôi quang tiến đến nháy mắt, hắn lần nữa chém ra.

Lôi quang như vải vóc, dưới một kiếm này bị tách ra, tiêu tán, còn lại lôi mang đánh rơi biển cả, trong phút chốc, biển cả bên trong lại bị đánh chìm mấy phần, có kinh đào hải lãng lên, còn có mênh mông sương trắng trùng thiên.

Sương trắng lên, phảng phất cùng Tần Hiên áo trắng tương dung, phóng lên tận trời.

Giờ khắc này, kỳ lân tựa hồ phảng phất phát giác được bất an, nó kiếm một lần, dẫn dắt phong lôi, vô tận phong lôi như diệt thế, đem sương mù tại thời khắc này quyển tán, vô tận phong lôi đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Oanh

Tại một tiếng đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, tại Lý Hướng Tâm, Tần Yên Nhi đám người thần tình hoảng sợ bên trong, một người đi ra phong lôi, ngàn vạn phong lôi tới người, nhưng ở một kiếm kia phía dưới, toàn bộ trảm phá.

Áo trắng vẫn như cũ, chưa từng hao tổn nửa phần.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên rốt cục đi đến cái kia kỳ lân trước mặt, cách xa nhau bất quá mười mét, Tần Hiên bước chân dừng lại.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia kỳ lân đôi mắt, trong đôi mắt không vui không buồn, trong phút chốc, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm đã động.

Tần Hiên chân đạp một bước, thân ảnh thình lình biến mất, kỳ lân gầm nhẹ, nó phát giác được nguy cơ, muốn tránh né, chỉ tiếc, nó còn chưa từng động, Tần Hiên thân ảnh cũng đã lại hiện ra, xuất hiện ở trước mặt nó.

Một người áo trắng, cách nó bất quá mấy phần khoảng cách, tại chỗ kỳ lân hờ hững vô tình trong con ngươi, chuôi này từng tại nó bốn vó phía dưới, như muốn phá toái trường kiếm lặng yên không tiếng động chém ra.

Vạn Cổ Kiếm vạch phá phong lôi, không mang theo nửa điểm thanh âm, trảm phá Lôi Đình, cho đến, mũi kiếm rơi vào cái kia kỳ lân cái cổ.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, một đạo kiếm quang chiếu rọi thiên khung.

Làm kiếm quang này diệt, cái kia kỳ lân đã là đầu thân tách rời, như củi mới, bị tuỳ tiện trảm phá.

Cái này thiên ý, Lôi Đình biến thành chi kỳ lân, thậm chí ngay cả rống lên một tiếng đều chưa từng lưu lại, kèm theo kiếm ý kia hoành không, lập tức, hóa thành đầy trời lôi quang tiêu tán.

Kèm theo kỳ lân tiêu tán, thiên ý phảng phất cũng hoàn toàn biến mất, trên trời cái kia lôi vân vòng xoáy, tại thời khắc này phảng phất đều ngừng trệ.

"Tán a!"

Vạn Cổ Kiếm cụp xuống, Tần Hiên cầm kiếm nhìn cái kia lôi vân vô tận, ngón tay điểm nhẹ.

Một chút thanh mang đầu ngón tay mà ra, cùng cái kia lôi vân so sánh, như đom đóm so thiên địa, nhưng khi cái này thanh mang nhập cái kia lôi vân về sau.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc, trong thiên địa thình lình ở giữa bày biện ra một đường to lớn thanh mang, như sao, từ trên đó có thể thấy được sơn hà.

Trên trời lôi vân, tại thời khắc này vậy mà tản ra, làm thanh mang tán đi, lôi vân không còn, chỉ còn lại có cái kia sáng sủa thiên khung, diệu dương cao bắt đầu.

Cái này Thiên Đố Chi Cấm, trời ghen tỵ lôi kiếp, tại thời khắc này triệt để tản ra.

Tần Yên Nhi cùng Lý Hướng Tâm đã sớm ngây người, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái kia đứng giữa trời áo trắng thân ảnh, quả thực kinh hãi đến tột đỉnh.

"Hắn vậy mà thực thắng?" Lý Hướng Tâm nghẹn ngào, phảng phất giống như gặp quỷ, thế gian này, vậy mà thực sự có người lấy nhân lực thắng thiên?

"Thanh Đế!"

Tần Yên Nhi ngước nhìn, nhìn qua cái kia một bóng người, tại thời khắc này, trong mắt nàng đều là si mê sùng kính.

Mặt ông trời lôi kiếp, lại như cũ bất bại, hỏi cái này thế gian, không có gì ngoài người trước mắt, còn có người nào?

Sư Tâm gia tộc ba Đại Diệt Thế Cấp cường giả càng là ngây người, "Làm sao có thể!"

"Hắn vậy mà trảm phá lôi vân!"

"Cái này quá kinh khủng, hắn thật là người sao? Chẳng lẽ thần minh a?"

Ba người nghẹn ngào, tràn đầy kinh hãi đến cực điểm nhìn qua Tần Hiên, thần sắc bên trong đều là không dám tin.

Không chỉ có như thế, bầy yêu tại thiên uy tán đi một khắc này, cũng không khỏi phủ phục ngẩng đầu, bọn chúng nhìn qua ông trời, ánh mắt tụ tập tại chỗ áo trắng phía trên, trong mắt có mờ mịt, có sợ hãi, còn có một chút . . .

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, tại chỗ Thiên Đố Chi Cấm lôi kiếp tiêu tán về sau, thể nội mười trượng Linh Hải rốt cục viên mãn.

Giờ phút này hắn trên thân thể như bảo quang lưu chuyển, cả người da thịt như ngọc, như báu vật đồng dạng, còn có một cỗ dị hương tỏ khắp, phảng phất hắn giờ phút này là một kiện tuyệt thế trân bảo, tiên linh chi dược.

Hắn thu hồi nhìn về phía ông trời ánh mắt, cười nhạt một tiếng, đứng lặng thiên địa.

Hắn nhàn nhạt liếc phía dưới một chút, thấy được Lý Hướng Tâm, thấy được Tần Yên Nhi, đồng dạng có thể nhìn đến Hóa Thần cây ngô đồng, bầy yêu.

Chính là cái này ông trời lại như thế nào?

Hắn Tần Trường Thanh một đời, chưa bao giờ thất ngôn, tất nhiên nói ta thắng thiên bại, chính là ông trời, nhưng có nửa phần cơ hội thắng?

Tần Hiên cười, thân ảnh chậm rãi rơi, ai không biết, giờ khắc này thân ảnh của hắn tại Lý Hướng Tâm, Tần Yên Nhi, thậm chí Sư Tâm gia tộc ba Đại Diệt Thế Cấp cường giả trong lòng, phảng phất in dấu xuống vĩnh viễn không thể xóa nhòa hình ảnh.

Áo trắng thắng thiên!

Một tịch áo trắng áp thiên địa, trảm phong lôi, cử thế vô song!

. . .

Làm Tần Hiên thân ảnh rơi xuống, kiều mị chói lọi chiếu xuống, xuyên thấu qua cái kia Hóa Thần cây ngô đồng cành lá tản mát.

"Thanh Đế!"

Tần Yên Nhi cúi đầu, thu hồi cái kia tràn đầy si mê ánh mắt.

Đã là người, ai không ước mơ thắng thiên địa.

Mà bây giờ, Tần Hiên trảm phong lôi, thắng thiên uy, đã sớm triệt để để cho Tần Yên Nhi luân hãm, sùng kính si mê.

Lý Hướng Tâm mặt lộ vẻ kính sợ, không còn dám tùy ý mở miệng.

Ngô đồng thần mộc, lão giả càng là đầy mặt sợ hãi, trước đó Tần Hiên dư nó công pháp, nó triệt để tin tưởng trước mắt cái này một tịch áo trắng vậy mà thực nhận biết hai vị tổ yêu, nhưng bây giờ một màn, lại làm cho cái này vị Hóa Thần Mộc Linh triệt để vui lòng phục tùng, không dám có nửa điểm bất kính.

Nhân lực thắng thiên, chính là ngày xưa tổ yêu cũng làm không được như thế đi?

Vào thời khắc này, Tần Yên Nhi lại là chóp mũi khẽ nhúc nhích, hít hà, hơi có mê hoặc ngẩng đầu nhìn một cái Tần Hiên.

Nàng ngửi được dị hương, tựa hồ là từ trên người Tần Hiên phát ra.

Dị hương truyền ra, nàng vậy mà mồm miệng nước miếng, nếu như nhìn thấy tuyệt thế mỹ vị đồng dạng, bản năng liền phảng phất muốn tới gần.

Không chỉ là Tần Yên Nhi, chính là Lý Hướng Tâm cũng là như thế, hắn tràn đầy kinh dị nhìn về phía Tần Hiên, "Cái này . . ."

Hóa Thần Mộc Linh càng là hơi biến sắc mặt, cây ngô đồng quan chập chờn, tựa hồ cũng phát giác được cái này một cỗ dị hương.

Nó tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Tần Hiên, giờ phút này, cái kia một bộ áo trắng phảng phất không phải nhân loại, mà là một gốc tuyệt thế thần dược, vậy mà để nó có một loại muốn cắn nuốt cảm giác.

Mặt đối với dị trạng, Tần Hiên không khỏi cười nhạt một tiếng, giờ phút này, hắn thể sinh dị hương đã tản ra, tràn ngập hòn đảo, một chút Yêu thú con non không khỏi nhao nhao kêu ra tiếng, không để ý cấm kỵ hướng Tần Hiên phương hướng mà đến, bầy yêu ngửi được cái này dị hương, càng là hơi thở trở nên to khoẻ, phảng phất nhìn thấy chí bảo, như tây du trong thần thoại, yêu quái gặp Đường Tăng đồng dạng.

Loại tình huống này, Tần Hiên chưa từng không biết?

Bất quá, hắn lại là lơ đễnh, Luyện Khí viên mãn, thể sinh dị hương, mê ly vạn vật.

Đây là kiếp nạn, Thiên Đố Chi Cấm còn chưa từng triệt để dừng lại.

Mà giờ khắc này, dị hương tỏ khắp cực nhanh, không chỉ có truyền khắp cái này thần mộc một đảo, chính là chung quanh quần đảo, toàn bộ cảm giác, thậm chí bao gồm bên trong biển sâu đại yêu.

Oanh

Có một đầu bạc cá mập phá hải mà ra, vậy mà xông vào không trung, dưới thân thể có gợn sóng lưu chuyển, phảng phất không khí như nước biển đồng dạng, mặc nó du động, bay thẳng Tần Hiên vị trí mà đến.

Bầy yêu gầm thét, bọn chúng phảng phất thấy được tuyệt thế thần dược, mồm miệng nước miếng, toàn bộ nhìn về phía Tần Hiên ở tại phương hướng, trong lúc nhất thời, trăm ngàn tiếng rống giận dữ liên tiếp mà lên, rung động thiên khung.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.