Chương 587: Kiếp nạn

Chương 587: Kiếp nạn

Tiếng gầm bên tai không dứt, cái kia từng đôi tham lam đỏ thắm con ngươi, để cho người ta như rơi xuống địa ngục sâm la.

Mặt đối với bầy yêu vây quanh, thậm chí Tần Yên Nhi cùng Lý Hướng Tâm ánh mắt khác thường, Tần Hiên thần sắc bình tĩnh như trước.

Lữ trình tu chân, đường dài từ từ, ức vạn kiếp nạn phía trước.

Cái gọi là kiếp nạn, không phải chỉ là thiên tai.

Lôi kiếp thiên uy, bất quá là kiếp nạn một loại thôi.

Bây giờ hắn thể sinh dị hương, chính là một loại kiếp nạn, thiên uy còn có thể chống cự, vì đạo tắc có định số, chính là ông trời cũng phải tuân thủ, Luyện Khí Cảnh Thiên Đố Chi Cấm, chính là Thiên Nộ, thiên phạt, cũng không có khả năng đoạn nhân sinh cơ.

Nhưng, so với thiên tai càng thêm đáng sợ người, lại là chúng sinh tai hoạ.

Như giờ phút này có một tôn Nguyên Anh đại yêu, phản hư đại yêu tại, chính là Tần Hiên, sợ rằng cũng phải thập tử vô sinh.

May mắn, Địa Cầu cằn cỗi, Hóa Thần đại yêu phóng nhãn ngôi sao này chỉ sợ cũng chỉ có một bụi này vạn năm cây già.

Tần Yên Nhi cùng Lý Hướng Tâm chỉ cảm giác mình bản năng tham lam bị kích thích, nếu không có bọn họ cẩn thủ tâm cảnh, chỉ sợ giờ phút này nhất động thủ trước đã là các nàng.

"Tần Hiên, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Lý Hướng Tâm tràn đầy không lưu loát, hắn khống chế lại nội tâm dục vọng, dị thường vất vả.

"Kiếp nạn thôi!"

Tần Hiên đạm nhiên, lơ đễnh.

Tần Yên Nhi cúi đầu, nàng thậm chí không dám nhìn hướng Tần Hiên.

Hóa Thần Mộc Linh tại thời khắc này càng là cố nén tham lam, nếu không có nó sống quá lâu, tâm cảnh không thể tầm thường so sánh, giờ phút này cũng sớm đã không nhịn được động thủ.

Cái này dị hương nhất định chính là mê hoặc nhân tâm Thiên Ma, quả thực không thể chống cự, cho dù là che lại lỗ mũi, cũng chưa từng có nửa phần tác dụng, như trực kích tâm linh, kích phát nguyên thủy nhất tham lam.

Tần Hiên cười một tiếng, cũng chưa từng để ý tới hai người này một cây, chỉ là nhìn qua cái kia không ngừng ép tới gần bầy yêu, đôi mắt đạm mạc.

Tần Yên Nhi, Lý Hướng Tâm còn có thể có một tia thanh minh, Mộc Linh có vạn năm tâm cảnh, nhưng những cái này bầy yêu có thể không từng có.

Hắn thể sinh dị hương, nhắm trúng bầy yêu thèm nhỏ dãi, liền phảng phất sắc đẹp mê người mắt, tiền lụa động nhân tâm, sao có thể có thể là những cái này Yêu thú có khả năng khắc chế.

Có lẽ có ba lượng đại yêu miễn cưỡng giữ vững bình tĩnh, bị Tần Hiên trước đó trảm thiên đe dọa ở, không có động tác, chư đảo trăm ngàn Yêu thú tại thời khắc này đều là tới gần.

Sưu

Không trung, một đường gợn sóng hiện lên, trong chốc lát, có bạc cá mập phá không, răng nhọn như cưa, hướng Tần Hiên vọt tới.

Tần Hiên nhìn qua cái này yêu đan bạc cá mập, đạm mạc cười một tiếng, trong tay Vạn Cổ Kiếm thình lình chấn động, mũi kiếm dày đặc, tím văn quỷ quyệt, cùng cái kia bạc cá mập răng cưa đụng va vào nhau, bộc phát gai mắt hỏa hoa.

Cá mập vẫy đuôi, toàn thân lực lượng tại thời khắc này phảng phất lần này bộc phát, như long tượng chi lực, chính là Vạn Cổ Kiếm, giờ phút này cũng không khỏi hơi chấn động một chút.

Tần Hiên không hề bị lay động, hắn chỉ là mang theo đạm mạc ý cười, trong con mắt thình lình ở giữa có thần mộc hư ảnh hiển hiện, Vạn Cổ Kiếm phía trên, tại thời khắc này quang mang đại tác.

Oanh

Trường Thanh Chi Lực như Giang Hà, đổ bê tông tại Vạn Cổ Kiếm phía trên, trong nháy mắt, Vạn Cổ Kiếm như Xích Dương, đem cái kia bạc cá mập thân thể triệt để bao phủ trong đó.

Ầm

Phảng phất là vải vóc bị xé nứt thanh âm, làm quang mang tán đi, có một tịch áo trắng như rung thiên địa, tại hắn sau lưng, bạc cá mập thình lình ở giữa đã bị chém làm hai đoạn, yêu huyết như mưa, khuynh tả, kèm theo hai tiếng trầm đục, bạc cá mập rơi xuống đất thành thi, chỉ có cái kia áo trắng như trước, nhỏ máu không nhiễm, cầm kiếm mà đứng.

Một màn này, để cho Tần Yên Nhi cùng Lý Hướng Tâm đều là hoảng sợ, đây chính là yêu đan đại yêu, bây giờ nhưng ở Tần Hiên dưới kiếm nếu không có vật, tuỳ tiện chém giết.

Nhất là Lý Hướng Tâm, hắn không biết Tần Hiên người nào, nhưng cái này bạc cá mập chính là hắn hao hết toàn lực chỉ sợ cũng không dám nói thắng, bây giờ lại vẻn vẹn một kiếm, liền hóa thành thi thân thể rơi xuống đất.

Quá kinh khủng!

Lý Hướng Tâm trong lòng sợ hãi, hắn may mắn bản thân giữ vững tâm cảnh, không có bị tham lam mê mắt, nếu không, giờ phút này cái kia trên mặt đất thi thân thể liền là chính hắn.

Hóa Thần Mộc Linh biến thành lão giả, nó muốn nói lại thôi, cuối cùng, lại là nhịn không được thở dài.

Nơi đây vì tổ yêu vì yêu tộc lập che chở chi địa, có Linh Mạch, không tranh quyền thế, chỉ là, bây giờ lại nghênh đón dạng này một tên sát thần.

Thể sinh dị hương, không biết sau ngày hôm nay, cái này chư đảo bầy yêu, lại sẽ còn lại mấy phần?

Lão thụ không khỏi lộ ra mặt khổ từ bi, nhưng nó cũng không dám nói.

Là bầy yêu nhịn không được tham lam, muốn thôn phệ cái này vị tổ yêu quen biết người, nó cũng không thể khuyên nhủ vị tiền bối này thả ra trong tay kiếm, nghển cổ đợi giết a?

Một vị đại yêu bỏ mình, không những không để cho bầy yêu tránh lui, ngược lại càng thêm kích phát ra bầy yêu hung tính.

Rống

Có một tôn hoàng kim lông bờm sư tử gào thét, nó bốn vó như chạy, cuồng tập mà đến.

Một đôi sư tử trảo như nứt thiên địa, xé rách không khí, yêu lực rực rỡ kim, hóa thành 10 đạo to lớn trảo nhận điên cuồng hướng Tần Hiên vọt tới.

Trảo nhận phảng phất xé rách tất cả, những nơi đi qua, chính là đại địa đều bị xé rách ra khe rãnh.

Tần Hiên trước mặt cái này trảo nhận, thần sắc đạm mạc, Vạn Cổ Kiếm hơi chấn động một chút, rời khỏi tay, như Kinh Hồng một cái chớp mắt, lướt qua cái kia 10 đạo rực rỡ kim trảo lưỡi.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia rực rỡ kim quang mang cũng đã hóa thành bột mịn, không chỉ có như thế, Vạn Cổ Kiếm thế như chẻ tre, bay thẳng cái kia Cự Sư đi, chặt đứt cái kia hoàng kim lông bờm.

Rống

Sư hống rung trời, Cự Sư bộ lông tại thời khắc này như kim thiết, Vạn Cổ Kiếm chém xuống trên đó, vậy mà không cách nào tiến thêm.

"Nhất giới tiểu yêu, cũng mưu toan thôn thiên sao?"

Ngay vào lúc này, một đường đạm mạc thanh âm chầm chậm vang lên, áo trắng bay lên không, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở hoàng kim lông bờm Cự Sư phía trên, bàn chân rơi vào cái kia Cự Sư trên đầu.

Oanh

Một cước tháp dưới, như thiên ngọn núi chìm, trong nháy mắt, cái kia Cự Sư cũng đã cúi đầu, đầu bị trực tiếp giẫm trên mặt đất, sư tử vĩ trùng thiên khởi.

Hòn đảo rung mạnh, đại địa rạn nứt, từng đạo từng đạo vết rách hướng về phía tây bát phương lan tràn.

Vạn Cổ Kiếm rơi tay, Cự Sư còn chưa từng từ ngất bên trong thanh tỉnh, chính là một đạo kiếm mang lướt qua, triệt để chặt đứt đầu lâu của nó.

Máu tươi như suối, tại mặt đất chảy qua, Tần Hiên đạp thi thể mà đứng, nhìn qua đám kia yêu.

Hai vị đại yêu bỏ mình, mùi huyết tinh để cho bầy yêu càng thêm điên cuồng, có một tôn thần ưng rơi xuống, như lưu quang, ưng trảo có thể làm rạn núi thạch.

Tần Hiên rút kiếm chém ra, oanh, ưng trảo đứt gãy, lông vũ tản mát.

Tần Hiên dưới chân một chút, thân như Kinh Long trùng thiên, chỉ thấy một đường gai mắt cầu vồng kiếm lướt qua, cái kia Thần Ưng cũng đã hóa thành đầy trời huyết lông mà rơi.

Còn không đợi Tần Hiên rơi xuống, lại có một đầu hải yêu hiển hiện, đây là một đầu man, toàn thân phiếm tử, như điện mang, vút không một cái chớp mắt, cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng.

Khủng bố Lôi Đình hóa thành ngàn vạn tử mang, lập tức đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

Phảng phất giữa thiên địa này, xuất hiện một lượt Tử Dương đồng dạng, loá mắt thiên địa.

Đột nhiên, cái này tử mang bên trong, có một sợi thanh quang hiển hiện, một chỉ tay cầm từ nơi này khủng bố tử mang bên trong nhô ra, mò về cái kia tôn tím man.

Trường Thanh Chi Lực bao khỏa, hóa hộ thể chân nguyên, mặc cho cái kia tím man bộc phát bao nhiêu tử lôi, phá vỡ đốt thiên địa, lại phảng phất khó phá cái kia thanh mang nửa phần.

Tần Hiên hờ hững, tay cầm thình lình ở giữa phát lực, ống tay áo nâng lên, xốc lên, có nổi gân xanh, trong nháy mắt, cái kia tím man vậy mà mạnh mẽ bị Tần Hiên một chưởng này bóp nát.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, chính là số tôn đại yêu bỏ mình, giờ khắc này, bầy yêu tựa hồ cuối cùng từ cái kia điên cuồng tham lam bên trong thanh tỉnh một hai, có chút ngừng thân ảnh.

Mà Tần Hiên, giờ phút này trong cơ thể mười trượng Linh Hải cũng tiêu hao hơn phân nửa, mười không còn một, như kiệt lực.

Phát giác được Tần Hiên tình huống Lý Hướng Tâm cùng cái kia Hóa Thần Mộc Linh, lập tức hơi biến sắc mặt, "Hỏng bét!"

Tần Hiên cầm kiếm, hắn nhìn qua bốn phía, chư yêu vây quanh, vào mắt đều là lân giáp, cá chuồn, từng đôi đỏ thắm con ngươi nhìn chằm chằm, phát ra tham lam.

Hắn ánh mắt yên tĩnh, sắc mặt như thường, đột nhiên, bên hông có quang mang sáng lên.

Thần Mộc Huyền Đỉnh ầm vang mà rơi, rơi vào cái này đại địa bên trên, phát ra một tiếng kinh thiên trầm đục.

Nương theo đỉnh rơi, một cỗ bàng bạc thôn phệ chi lực cũng đã đem mặt đất yêu huyết, Yêu thi toàn bộ thu nhập trong đó.

Tần Hiên áo trắng không nhiễm hạt bụi nhỏ, không dính yêu huyết, đứng ở trăm ngàn yêu bên trong.

"Các ngươi có thể tất cả tới, ta dùng cái này đỉnh, tận nấu chi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.