Chương 588: Nhất đỉnh bất mãn

Chương 588: Nhất đỉnh bất mãn

Yêu lấy người ăn, nuốt cốt nhục, vấn đạo hướng thiên.

Người đời có thể thấy được, bầy yêu ở đây, đã có một người, lập đỉnh nhìn yêu, một câu đạo kiêu ngạo.

Trăm ngàn yêu có thể tất cả tới, ta lấy đỉnh tận nấu chi!

Cuồng ngôn ra, thiên địa phảng phất đều tĩnh, Hóa Thần Mộc Linh nghẹn họng nhìn trân trối.

Lý Hướng Tâm đầy mặt ngốc trệ, cái kia Sư Tâm gia tộc ba Đại Diệt Thế Cấp cường giả, càng là như lôi đình quán nhĩ.

Quá mức kiêu ngạo, áo trắng thắng thiên uy, miệt bầy yêu, thế gian thật có như thế cuồng nhân sao?

Bọn họ cảm giác mộng ảo một dạng, khó có thể tin, ánh mắt rơi vào cái kia áo trắng thân ảnh phía trên, không rời nửa phần.

Bầy yêu càng là nổi giận, bọn chúng đều là thông linh, từ nghe ra được Tần Hiên trong miệng trong lời nói miệt thị.

Bọn chúng là yêu, đều là các nơi đại yêu, vì thời đại khác biệt hội tụ ở đây, đến tổ yêu một chỗ che chở.

Phóng nhãn trước kia, xa xôi năm tháng, há có người dám nói lấy bọn chúng làm thức ăn?

Rống

Bầy yêu triệt để bạo nộ rồi, không có gì ngoài cái kia dị hương câu tham lam, tức thì bị cái này cuồng ngôn chọc giận.

Chỉ có chút ít mấy vị đại yêu, bọn chúng lẳng lặng ẩn núp, bất động thanh sắc, chỉ là nhìn qua Tần Hiên, từng đôi con ngươi càng thâm thúy hơn.

Trước đó Tần Hiên từng gặp phải cái kia tôn thần vượn, treo cây cao mà nhìn.

Có cá voi ẩn núp biển cả, phù mặt biển nửa bên, như đám này đảo bên ngoài một tòa khác lớn đảo.

Cũng có thiên khung, màu lông hoành không như cầu vồng, rơi vào cây ngô đồng quan đỉnh, trảo hàm mộc mà đứng, lại chưa từng động.

. . .

Một chút đỉnh tiêm đại yêu tại xem chừng, sống không biết bao nhiêu năm tháng, chưa từng động.

Trái lại những cái kia vì Tần Hiên ngôn ngữ chỗ giận Yêu thú, tại thời khắc này trực tiếp bạo khởi, phóng tới Tần Hiên.

Trong nháy mắt, liền do hơn mười đạo khổng lồ yêu thân gần sát, có lân giáp, phi vũ, lớn vây cá từ không trung hiện lên, như bầy yêu xúm xít, từng đôi hung lệ tham lam trong con ngươi đều là sát cơ.

Trong chốc lát, hơn mười đại yêu liền đem Tần Hiên thân ảnh lần này bao phủ trong đó.

"Thanh Đế!"

Tần Yên Nhi hét lớn, nàng thân bị Quang Minh Thánh Lực lên, cái kia đeo tại sau lưng đại kiếm tại thời khắc này thình lình ra khỏi vỏ.

Thánh lực hạo nhiên, nàng muốn bầy địch yêu.

Ngay tại nàng sẽ phải động một khắc này, cả hòn đảo nhỏ đột nhiên rung động.

Phảng phất là một tôn Hồng Hoang Mãnh Thú thức tỉnh, phảng phất là một tôn thái cổ cuồng long trùng thiên.

Trong nháy mắt, Tần Yên Nhi bộ pháp dừng lại, nàng lộ ra hoảng sợ nhìn qua cái kia bị đánh bay hơn mười đại yêu.

Có áo trắng lại hiện ra thế gian, Tần Hiên đôi mắt hoàn toàn như trước đây, không từng có nửa điểm biến hóa.

Nhưng lại có một cỗ huyết khí bốc hơi, từ trong người hắn tản ra.

Huyết văn, từng sợi, như đồng đạo là ấn thể, tản ra dài dòng đáng sợ khí tức, Tần Hiên hơi lớn lên sợi tóc, tại thời khắc này càng là phiêu đãng trên không trung, tại huyết khí, huyết văn phụ trợ dưới, càng thêm Trương Dương.

Bát Hoang Chiến Thể!

Chiến thể hiện thế liền đẩy lui hơn mười đại yêu, thậm chí ngay cả những cái kia bị chọc giận yêu đan đại yêu đều cảm giác được tim đập nhanh, đó là bản năng e ngại, phảng phất bọn chúng đối mặt không là một cái nhân loại, mà là một tôn Long Phượng.

Cái kia thần viên, cá voi, màu lông chim thần . . . Càng là chấn động, trong đôi mắt vậy mà lộ ra nhân tính hóa chấn kinh.

Vào thời khắc này, Tần Hiên động, hắn đạp chân xuống, đại địa cũng đã lõm, có vô số vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Hắn như cuồng long bạo khởi, xuất hiện ở một tôn toàn thân đen như mực báo đen trước người.

Quyền rơi như núi rơi, bất quá một quyền, cái kia báo đen cũng đã đầu sụp đổ, bị Tần Hiên một quyền này mạnh mẽ đánh thành vỡ nát, liền kêu rên thanh âm đều chưa từng truyền ra.

Tiện tay chấn động, cái này báo đen thi thân thể liền bị Tần Hiên ném vào Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong.

Tần Hiên một bên khóe miệng chau lên, tại đám này yêu vây quanh bên trong, giờ phút này hắn phảng phất càng thêm kiêu ngạo, như điên tiên tại thế.

Dưới chân bất quá điểm nhẹ, không trung có gợn sóng chấn động, hóa thành kinh thế cuồng phong quét sạch chung quanh.

Tần Hiên thân ảnh xuất hiện ở một tôn đại yêu trước mặt, cái này một tôn đại yêu là một vị lớn rùa, mai rùa như núi, toàn thân màu xanh đen.

Gặp Tần Hiên đến, lớn rùa trong lòng sinh sợ hãi, nó nhìn thấy cái kia báo đen thảm trạng, tự nhiên hoảng sợ.

Lúc này, cái này một tôn lớn rùa vậy mà tứ chi toàn bộ co lên, co đến mai rùa bên trong, chính là cái kia mai rùa tại thời khắc này cũng bắt đầu khép kín, không lưu nửa điểm khe hở.

Đây là một tôn yêu đan lớn rùa, mai rùa phòng ngự quả thực kinh người, chính là mấy vị Địa Tiên liên thủ, cũng không khả năng đánh tan.

Tần Hiên mặt đối với cái này mai rùa, khẽ lắc đầu, "Nếu là nuốt ta mà đến, làm gì làm cái này rùa đen rút đầu?"

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, song chưởng bên trên vậy mà hóa thành xanh ngọc.

Ngọc thủ lôi cốt, tại thời khắc này toàn bộ nở rộ, đánh xuống tại chỗ kiên cố đến cực điểm mai rùa phía trên.

Một tiếng vang thật lớn, cái này mai rùa cũng đã triệt để không xuống đất ngọn nguồn, chung quanh đại địa trực tiếp bị cái này lực lượng kinh khủng chấn động thành bột mịn, tử lôi điên cuồng dũng động, tại cái này mai rùa phía trên đốt ra từng đạo từng đạo vết cháy.

Răng rắc!

Đột nhiên, một vết nứt liền cũng đã ở đây mai rùa phía trên dâng lên.

Tần Hiên thần sắc hờ hững, mai rùa phía trên, có yêu huyết tràn ra, cái kia lớn rùa càng là trực tiếp nhô ra tứ chi đầu rùa, tràn đầy sợ hãi, giương miệng lớn liền hướng Tần Hiên cắn tới.

Nó quả thực kinh khủng đến cực hạn, nó luôn luôn tự phụ mai rùa, thế mà nan địch này nhân loại một chưởng.

Trên sống lưng kịch liệt đau nhức cùng tê dại, càng làm cho nó triệt để triển lộ hung tính.

Miệng lớn còn chưa từng tới gần, nó thân ảnh cũng đã đột nhiên dâng lên, chỉ thấy Tần Hiên tay cầm giờ phút này đã biến hóa, năm ngón tay sa vào đến cái này mai rùa bên trong, mạnh mẽ đem cái này lớn rùa giơ lên.

Tần Hiên nâng lớn rùa mà đi, thình lình ở giữa, tay cầm một nắm.

Cái kia còn sót lại tại đầu ngón tay mai rùa tại thời khắc này trực tiếp vỡ nát, Tần Hiên tay cầm hóa quyền, thình lình oanh ra.

Oanh

Một đường suối máu bay thẳng thiên tiêu, cái kia lớn rùa dưới một quyền này, hoàn toàn bị xuyên qua, yêu huyết như mưa, rơi xuống, lại bị một tầng thanh mang ngăn trở, trượt xuống ở chung quanh.

Tần Hiên tiện tay khẽ động, cái này lớn rùa cũng đã rơi vào Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong.

Chợt, Tần Hiên cử động nữa, hắn lực lượng đáng sợ đến cực điểm, mỗi một lần ra quyền, đều như phá vỡ núi hủy ngọn núi, những cái này yêu đan đại yêu mặc dù đáng sợ, nhưng mặt đối với Bát Hoang Chiến Thể, mặt đối với Tần Hiên, vậy mà không hề có lực hoàn thủ.

Chỉ là Tần Hiên quỷ mị đến cực điểm tốc độ, chính là bọn chúng khó mà sánh bằng.

Bọn chúng chỉ là nấu luyện năm tháng thành yêu, không phải thật chuyện chính nhận, chỉ có tinh điểm thần thông, có thể nào cùng Bát Hoang Chiến Thể so sánh? Bất quá là dựa vào Tiên Thiên chi lực, răng trảo thôi.

Trận đại chiến này, trọn vẹn duy trì nửa giờ, đến lúc cuối cùng một tôn đại yêu tại Tần Hiên quyền dưới hóa thành huyết vũ, rơi vào Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong, chư đảo, triệt để yên lặng.

Bầy yêu tại thời khắc này thanh tỉnh, cứ việc dị hương vẫn còn, tham lam chưa từng lui bước, nhưng giờ phút này, lại chưa từng có một tôn đại yêu còn dám hướng về phía trước.

Tần Hiên áo trắng vẫn như cũ, không nhiễm nhỏ máu, hắn nhìn qua bầy yêu, có chút bước ra một bước.

Rầm rầm rầm . . .

Nương theo Tần Hiên bước ra một bước, bầy yêu vậy mà nhao nhao lui lại không biết bao xa khoảng cách, tràn đầy sợ hãi nhìn qua Tần Hiên.

Lần này, bọn chúng là chân chính e ngại, bị Tần Hiên lực lượng kinh khủng như vậy triệt để giết sợ.

Cũng không phải là trong lòng không tham lam, chỉ là giờ phút này, bọn chúng trong lòng sợ hãi lớn hơn tham lam, như thế nào tiến lên?

Tần Hiên lần nữa tiến lên trước một bước, bầy yêu lần nữa lui lại, ngay cả cái kia màu lông chim thần cũng không khỏi vỗ cánh bay cao, không còn dám lưu đảo này.

Cái kia ẩn núp ở biển sâu cá voi chìm vào bên trong đáy biển, phảng phất biến mất đồng dạng.

Thần viên sợ hãi, rụt cổ một cái, trực tiếp trở về đến sào huyệt.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh, "Cái này nhất đỉnh còn chưa từng tràn đầy, các ngươi liền e ngại sao?"

Ánh mắt của hắn bình thản, đảo qua cái kia tràn đầy sợ hãi bầy yêu, khẽ lắc đầu.

Sau đó, Bát Hoang Chiến Thể tán đi, hắn chắp tay quay người.

Lăn

Một chữ ra, bầy yêu tan đi, như chạy trốn.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.