Chương 589: Nấu luyện

Chương 589: Nấu luyện

Thần hi lưu chuyển, như kim quang thiên hướng, lại bị hơi mỏng linh mang che chắn, khó phá mảy may.

Nhất đỉnh bên trong, tinh khí như Giang Hải, vào mắt nhìn lại, đều là màu vàng kim.

Hơn hai mươi đại yêu thi thân thể, huyết nhục, yêu đan nấu luyện, giờ phút này phảng phất chịu ra nhất đỉnh tuyệt thế thần canh, tản ra vô tận thần hi, có kim khí dâng lên, như giao long trăm đầu, trùng kích miệng đỉnh.

Tần Yên Nhi, Lý Hướng Tâm thậm chí Hóa Thần Mộc Linh, cũng là nuốt nước miếng nhìn qua một màn này.

Phảng phất trong mắt bọn hắn, cái này nhất đỉnh bên trong, chính là tuyệt thế mỹ vị, thiên hạ không một có thể cùng hắn so sánh.

Sự thật cũng là như thế, phóng nhãn thiên hạ, ai có thể lấy hơn hai mươi đại yêu nấu luyện thành canh?

Nhất làm cho ba người rung động chính là cái này nhất đỉnh bên trong tinh khí, thật sự là quá kinh khủng, đại yêu nấu luyện, cốt nhục toàn bộ tại đỉnh kia bên trong nấu luyện thành canh thang, chính là yêu đan cũng ở đây trong đó bị nung nấu thành cuồn cuộn tinh khí, dung nhập trong đó.

"Chỉ cần một bát, ta cảm giác mình thân thể đều sẽ bị nứt vỡ!" Lý Hướng Tâm sợ hãi thán phục, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Hiên, nhìn về phía cái kia áo trắng thân ảnh, trong mắt càng là thán nhiên.

Thế gian vì sao lại có đáng sợ như vậy tồn tại, hơn nữa, cái này Tần Hiên mới bao nhiêu lớn?

18 mà thôi, nhất định một người, thắng thiên, chém yêu, nấu luyện thần canh . . . Lý Hướng Tâm nhịn không được hoài nghi, trước mắt người này chớ sợ không phải chân chính tiên thần chuyển thế a?

Thậm chí chỗ xem đủ loại, Lý Hướng Tâm cũng không dám nói liền đều là Tần Hiên hư thực, ai ngờ cái này hơi non nớt thanh niên thể nội, lại có giấu hạng gì đáng sợ, hạng gì huyền bí?

Tần Yên Nhi ở một bên lẳng lặng mà đứng, nấu luyện đại yêu, nàng từng gặp, càng từng phẩm tàng qua một chút.

Chỉ bất quá . . . Đỉnh này bên trong bây giờ tinh khí không khỏi quá bàng bạc, thật có thể ăn sao?

Hóa Thần Mộc Linh càng là rung động, nó mang theo kính sợ ánh mắt, chính là nó cũng không dám nói có khả năng đem nhất đỉnh thần canh thôn phệ hầu như không còn, cái này vị tổ yêu chi bạn muốn làm thế nào?

Tại ánh mắt mọi người dưới, Tần Hiên chậm rãi mở mắt, hắn nhàn nhạt nhìn qua nơi đây, chưa từng để ý tới ba người ánh mắt.

Chợt, hắn bấm tay một chút.

Trên đỉnh linh quang tản ra, rống!

Một vệt kim quang như trụ trời, phóng lên tận trời, phảng phất Vạn Long tề khiếu, chấn thiên động địa.

Tần Hiên lại dưới chân điểm nhẹ, người rơi Kinh Hồng, trong nháy mắt này, hắn đăng lâm kim quang bên trên, một cước đạp xuống, vậy mà đem kim quang kia mạnh mẽ đạp hồi đỉnh bên trong.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, kim quang này bên trong ẩn chứa tinh khí, không thể lãng phí mảy may.

Nương theo chân hắn đạp kim quang, đứng ở miệng đỉnh, sau đó, hắn phất một cái ống tay áo, ngồi xếp bằng, cả người vậy mà ngồi ngay ngắn ở kim quang này, huyền đỉnh phía trên.

"Hắn muốn làm gì?"

Hóa Thần Mộc Linh, Lý Hướng Tâm, thậm chí Tần Yên Nhi đều là mờ mịt.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, hắn bỗng nhiên, hai tay ngưng quyết, thân thể hơi rung.

Trong nháy mắt, hắn thân như núi ngọn núi chìm, thân thể vậy mà tại chậm rãi chìm xuống, chìm vào huyền trong đỉnh, đè xuống cái kia cực kỳ kinh khủng tinh khí.

"Thanh Đế!"

Tần Yên Nhi nhịn không được thất sắc, cái kia kim đỉnh bên trong tinh khí hạng gì đáng sợ, nếu là người rơi vào trong đó, chỉ sợ trong vòng mấy cái hít thở cũng sẽ bị cái kia đáng sợ đến cực điểm tinh khí ép vì bột mịn.

Tần Hiên vậy mà cả người vào đỉnh?

Tần Hiên không hề bị lay động, cho đến, hắn thân thể chậm rãi chìm vào đến Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong, chợt, một đường linh quang từ đỉnh bên trong bay ra, hóa thành huyền diệu phù văn, phong tỏa miệng đỉnh.

Đến bước này, chung quanh tựa hồ triệt để sa vào đến một mảnh gió êm sóng lặng bên trong.

Chỉ có một chút dị hương tràn ngập, câu nhân tham lam, nhưng lại không yêu dám đến, Tần Yên Nhi, Lý Hướng Tâm, Hóa Thần Mộc Linh càng là trợn mắt hốc mồm nhìn qua cái kia một tôn đại đỉnh, thật lâu không nói gì.

Đỉnh bên trong, Tần Hiên ngồi xếp bằng ở trong đó, chung quanh thần canh đang sôi trào lấy, nóng hổi như dung nham, còn có thần hi tràn ngập, tinh khí khuấy động bốn phía.

Chính là vừa vào đỉnh này, Tần Hiên liền cảm giác phảng phất nhập vạn trượng biển sâu phía dưới đồng dạng, chung quanh tinh khí kinh khủng đè ép chi lực vậy mà trong nháy mắt để cho hắn gân cốt phát ra lốp bốp thanh âm.

Nơi này tích chứa tinh khí quá mức kinh khủng, hơn hai mươi đại yêu, căn bản không phải Luyện Khí Kỳ có khả năng thừa nhận.

Chính là Kim Đan, Hóa Thần Cảnh, cũng vô pháp đem hắn toàn bộ thôn phệ.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt một mảnh màu vàng kim, chậm rãi chợp mắt, sau đó, hắn mặc cho cái này thần canh sôi trào, tinh khí cuồn cuộn, như lão tăng nhập định, cây khô bàn thạch, thân không ngoại vật.

Hắn tán đi tất cả, người như tại cái này tinh khí bên trong chìm nổi.

Chỉ có Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, mỗi một lần vận chuyển một tuần, tinh khí chung quanh phảng phất đều ở điên cuồng tràn vào hắn thân thể.

Loại cảm giác này, phảng phất sắt lỏng tận xương, trong đó chỗ đau dày vò, quả thực không phải người có khả năng tiếp nhận, liền giống với đem từng tấc từng tấc huyết nhục nghiền nát, bị sắt lỏng tưới thân, ngũ tạng lục phủ bị Liệt Hỏa đốt.

Bất quá, Tần Hiên lại phảng phất chưa từng phát giác đồng dạng, hắn thậm chí ngay cả lông mày đều bất động nửa phần.

Đôi mắt nhẹ hợp, tựa như ngoại vật không còn, cái kia lạnh nhạt thần sắc liền một chút biến hóa đều chưa từng có.

Một cỗ bàng bạc tinh khí nhập thể, như Kim long đồng dạng, ở trong kinh mạch vận chuyển, từ bên ngoài cơ thể nhập, quy về trái tim, nhập trong biển máu.

Nháy mắt, Huyết Hải phảng phất sôi trào, từng đầu Kim long tại cái này đỏ bừng Huyết Hải phía trên uốn lượn, như quần long loạn vũ, dời sông lấp biển.

Cái kia chín trượng Huyết Hải, tại thời khắc này điên cuồng sôi trào lên, có vô số kinh đào hải lãng lên, đem những cái kia tinh khí màu vàng óng bao phủ trong đó.

Mỗi có một đầu Kim long bị Huyết Hải thôn phệ, Tần Hiên nơi buồng tim Huyết Hải tựa hồ cũng tại bành trướng một tia, chín trượng một, chín trượng hai . . .

Đang chậm rãi đột phá gông cùm xiềng xích, siêu việt cực hạn.

Đỉnh bên ngoài, Tần Yên Nhi nhìn một chút thời gian, không khỏi thở dài nói: "Đã mười ngày!"

Nàng ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia một tôn đại đỉnh, trọn vẹn mười ngày mười đêm, Tần Hiên nhập chiếc đỉnh lớn kia bên trong không từng có nửa điểm động tĩnh, liền phảng phất cùng cái kia thần canh hóa thành một thể đồng dạng.

Tần Yên Nhi không phải chưa từng tới gần nhìn qua, chỉ là cái kia tinh khí quá mức đáng sợ, thần hi tràn ngập, vào mắt đều là một màu, không nhìn thấy Tần Hiên nửa cái sợi tóc.

Nàng tựa hồ có chút lo lắng, Tần Hiên chẳng lẽ thực bị đỉnh kia bên trong tinh khí trọng thương, lâm vào đáng lo chi cảnh.

Cho đến, ngày thứ mười một bóng đêm, trăng sáng quang mang chiếu xuống, như màn bạc, chiếu rọi chư đảo, có đại yêu ngửa đầu, đối nguyệt mà thét dài, nuốt thiên địa tinh khí, tinh hoa nhật nguyệt.

Tần Yên Nhi lẳng lặng ngồi ở trên một nhánh cây, đây là Mộc Linh đặc biệt vì Tần Yên Nhi hạ xuống một cái nhánh cây, nhánh cây như bàn đu dây, nhẹ nhàng nhộn nhạo.

Nàng nhìn qua cái kia đỉnh, lại hơi liếc nhìn ánh trăng, cuối cùng, nhẹ nhàng thở dài.

Đột nhiên, một tiếng vang trầm, phảng phất đảo loạn bóng đêm, khiến cho cái kia vạn năm cây ngô đồng cành lá rung động, có thanh mang hội tụ, hóa thành một lão giả.

Lý Hướng Tâm cũng từ trong tu luyện bừng tỉnh, tràn đầy kinh ngạc nhìn qua cái kia huyền đỉnh.

Trọn vẹn mười ngày mười đêm không từng có nửa điểm động tĩnh đỉnh thế mà ở rung động, chẳng lẽ, Tần Hiên muốn xuất quan?

Ý nghĩ này cùng một chỗ, lúc này, hai người một cây, ánh mắt như dính vào cái kia trên đỉnh đồng dạng, không cách nào di động.

Tán cây có thời gian khe hở, một sợi nguyệt quang xuyên thấu qua cái kia che trời tán cây, rơi vào cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trên.

Lặng yên ở giữa, linh mang tán đi, một cái bóng phá đỉnh mà ra.

Đợi cái này một cái bóng rơi xuống, trong chốc lát, hai người một cây đều là tâm thần rung mạnh, trên mặt hiện ra khác nhau thần sắc.

Tần Hiên chân rơi miệng đỉnh biên giới, áo trắng mộc Nguyệt Hoa, đứng chắp tay.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua cái kia đỉnh bên trong, thần hi, tinh khí đã sớm không gặp, vào mắt, bất quá là một vũng thanh thủy, phản chiếu nguyệt quang.

"Đáng tiếc, vẫn còn kém một tia!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.