Chương 590: Ra đảo

Chương 590: Ra đảo

Chín trượng chín phần, kém một phần viên mãn, kém một phần mười trượng.

Tần Hiên cảm thụ thể nội Huyết Hải bình tĩnh, thăm thẳm thở dài, hắn dư quang rơi chư đảo, có lẽ, lại giết ba Ngũ Đại Yêu, có thể di bổ cái này một phần.

Hắn lẳng lặng mà đứng, nhưng chẳng biết tại sao, cái kia tôn Hóa Thần Mộc Linh nhưng trong lòng đột nhiên thăng sợ hãi.

Nó tựa hồ phát giác Tần Hiên cái kia một tia ý niệm, đó là sát cơ, muốn giết yêu mà ăn.

Nó hơi biến sắc mặt, vừa muốn lên tiếng, đã thấy Tần Hiên đã lấy lại tinh thần.

Thu đỉnh, chắp tay, một mạch mà thành, như cùng thiên địa dung.

"Thu thập một chút, chuẩn bị đi thôi!"

Nhàn nhạt lời nói vang lên, khiến cho hai người này một cây đều là chấn động.

Đi

Tần Yên Nhi, Lý Hướng Tâm đều là kinh ngạc.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn có chút phất tay, có linh quang tự bạch áo ra, rơi vào lòng đất, phong tỏa đại trận.

Ầm ầm . . .

Hòn đảo rung động, cái kia tụ đến Linh Mạch tại thời khắc này tản ra, quy về chư đảo, chi mạch phục còn.

Đại trận dù chưa tán, mất đi Tần Hiên chủ đạo, nhưng cũng là không thấy tác dụng.

Tần Hiên quay người, chắp tay mà đi.

Nơi đây, tuy có Linh Mạch bát phẩm Hải Long Linh, nhưng hắn nếu muốn nhập Kim Đan, lại là không đủ.

Về phần cái kia kém một phần viên mãn Huyết Hải, Tần Hiên cũng gác lại sát niệm.

Hắn vì Thanh Đế, một cái viên mãn chi cảnh, còn không đến mức để cho hắn chủ động cầm kiếm, tàn sát chúng sinh.

Hắn Tần Trường Thanh, khinh thường ở đây, lấy giết vô tội sinh linh mà tu.

Trước đó chư yêu thụ Thiên Đố Chi Cấm, dị hương dụ hoặc, muốn nuốt hắn, hắn đương nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết, cầm kiếm giết chết.

Bây giờ bầy yêu sợ hắn, hắn cần gì phải tăng thêm giết chóc?

Tần Yên Nhi cùng Lý Hướng Tâm còn chưa kịp phản ứng, Tần Hiên đã chắp tay quay người, hướng chư đảo đi ra ngoài.

Tần Yên Nhi đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi theo.

Nhưng lại Lý Hướng Tâm, hắn do dự một chút, "Thật vất vả thoát khốn, gần ba mươi năm chưa từng hồi long hổ, cũng nên hồi đi xem một chút!"

Hắn thở dài một tiếng, ngẩng đầu nhìn trăng sáng, nhưng hắn vẫn không cùng theo Tần Hiên bước chân mà đi, mà là đối với cái kia ngô đồng lão thụ cúi đầu, quay người hướng khác một bên đi đến.

Hải đảo bên ngoài, Tần Hiên vượt biển mà đi, những nơi đi qua, bầy yêu tránh lui.

Tần Yên Nhi đi theo ở Tần Hiên sau lưng, nàng nhịn không được hỏi: "Thanh Đế, chúng ta lần này đi . . ."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi chưa từng nói, có một chỗ thường đấu giá vật phi phàm, liền đi cái kia nhìn một cái đi!"

Tần Yên Nhi khẽ giật mình, vội vàng nói: "Tốt!"

Sau đó, hai người vượt biển mà đi, như giẫm trên đất bằng, bọn họ lướt qua quần đảo, lướt qua cái kia chư yêu ánh mắt kinh sợ.

Tại chỗ từng đôi mang theo kinh khủng, hốt hoảng trong ánh mắt, phảng phất tại nói, tên sát thần này cuối cùng đã đi.

Rời đi chư đảo, mây đen lần nữa tràn ngập, có lôi lăng hạ xuống, biển cả chìm nổi.

Nơi xa, một chiếc du thuyền còn chưa chìm, yên lặng tại sóng biển bên trong nổi lơ lửng.

Cách đó không xa, còn có một chiếc du thuyền, từ bên trên có thể nhìn đến một đóa tulip cờ xí.

"Sư Tâm gia tộc?" Tần Yên Nhi khẽ nhíu mày, nhìn về phía cái kia trên thuyền ba bóng người.

Đồng thời, cái kia ba vị Diệt Thế Cấp tồn tại cũng nhìn thấy Tần Yên Nhi, không khỏi chấn động.

Odila

"Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ?"

"Cái kia kẻ phản đạo!"

Ba vị Diệt Thế Cấp cường giả đều là tâm thần rung mạnh, bọn họ từng cùng Odila đã từng quen biết, nhận biết Odila.

Chỉ là bọn hắn chưa từng nghĩ, vậy mà lại ở đây gặp được.

Tần Yên Nhi không rảnh để ý, nàng hôm nay đã sớm trải qua không phải ngày xưa danh chấn thế giới đệ nhất thánh kỵ, mà là Thanh Đế chi bộc Tần Yên Nhi.

Hai người, chậm rãi đạp vào du thuyền, sau đó, du thuyền chậm rãi lên đường.

Cho đến du thuyền biến mất, Sư Tâm gia tộc cái kia ba vị Diệt Thế Cấp tồn tại, lúc này mới thu hồi ánh mắt, đầy mặt kinh ngạc.

"Không phải nói, cái này vị đệ nhất thánh kỵ đã phản bội chạy trốn Quang Minh Giáo Đình, trốn vào hoa hạ sao?"

"Ta tựa hồ được một tia tin tức, Odila từng xuất hiện ở vị kia Hoa Hạ Thanh Đế chỗ ở!"

"Cái gì? Cái kia Thái Sơn trảm mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả Thanh Đế?"

"Chẳng lẽ, cái kia áo trắng thắng thiên thân ảnh, là Thanh Đế hay sao?"

"Phải là!"

"Ta thiên, vậy mà thực sự là vị kia Hoa Hạ Thanh Đế!"

Ba người đầy mặt kinh ngạc, từ ngày đó thiên uy hạ xuống, bầy yêu điên cuồng về sau, bọn họ liền không còn dám vọng động. Dừng lại đến nay, chỉ là muốn gặp một lần, vị kia áo trắng thân ảnh đến tột cùng là ai.

Bây giờ, bọn họ tựa hồ đã được đến đáp án, chỉ là đáp án này, nhưng lại làm cho bọn họ triệt để trầm mặc.

Một vị từng chém giết mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả tồn tại, Olympus trên bảng bài danh kiếp trước đương thời cự kình.

Khó trách, người này có thể thắng thiên uy, trảm Lôi Đình, giết bầy yêu.

"Đi thôi!"

Kèm theo cái kia Sư Tâm gia tộc cầm đầu vị kia Diệt Thế Cấp cường giả thở dài, du thuyền tựa hồ cũng chầm chậm khởi động, biến mất ở Ác Ma Hải Vực bên trong.

. . .

Đại dương, một chiếc du thuyền phiêu đãng, không ngừng tiến lên.

"Thanh Đế, nhiên liệu không đủ, chúng ta là không phải muốn lân cận tìm một chỗ?" Tần Yên Nhi đi đến boong thuyền, đối với cái kia nhìn ánh bình minh mà đứng Tần Hiên dò hỏi.

Ân

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, ngóng nhìn đại dương bao la.

Sau đó, Tần Yên Nhi liền, tìm một chỗ gần đây quốc gia.

Y quốc, hải giới.

Du thuyền lái vào, còn chưa từng bao lâu, liền bị Y quốc hải quan phát hiện.

Hải quan bộ, vệ tinh bức tranh không ngừng phóng đại, to lớn trên màn hình hình chiếu lấy cái này một chiếc du thuyền bộ dáng.

"Báo cáo sếp, cái này một chiếc du thuyền không hiểu xâm nhập hải giới, chúng ta là không ngăn cản?"

Một vị tóc thưa thớt, như Địa Trung Hải trung niên tướng quân chậm rãi xuyên thấu qua màn huỳnh quang nhìn thoáng qua, "Kiểm tra một lần!"

Lúc này, Tần Hiên ở tại du thuyền, Tần Yên Nhi liền nhận lấy vô tuyến thông tin.

"Ngưng đi tới . . ."

Mấy phút đồng hồ sau, Tần Yên Nhi đi đến boong thuyền.

"Thanh Đế, Y quốc tựa hồ không đồng ý chúng ta tiến vào biên giới!"

Tần Hiên lẳng lặng thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: "Vì sao không đồng ý?"

Cái này một chiếc thuyền là Mạc gia, thủ tục đầy đủ, tại các quốc gia đều có thể đồng hành, Y quốc hải quan sẽ không có lý do không đồng ý.

Tần Yên Nhi cũng mê hoặc, lắc đầu nói: "Cũng không rõ ràng!"

"Tiếp tục tiến lên chính là, không cần để ý tới!"

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, tiếp tục nhìn về phía phía trước, Tần Yên Nhi nghe được Tần Hiên lời nói, liền không ở nhiều lời.

Y quốc hải quan bộ, lần này, một số sĩ quan sắc mặt biến.

Một chiếc không rõ Hoa Hạ du thuyền nhập giới, bọn họ đưa ra cảnh cáo, lại bị chiếc này du thuyền coi như không thấy?

Đây quả thực là tại khinh thị bọn họ, lúc này, có sĩ quan liền hướng vị tướng quân kia bẩm báo.

Vị tướng quân kia sắc mặt cũng lập tức lạnh xuống, "Liền xem như Hoa Hạ du thuyền lại có thể thế nào? Mạc thị tập đoàn? Hừ! Ai biết là thật là giả, lại dám tự tiện xông vào hải quan, Hoa Hạ người thật đúng là càng ngày càng không chút kiêng kỵ!"

Hắn lạ mắt nộ ý, một chiếc du thuyền mà thôi, hắn nhưng lại không quan tâm đối phương sẽ có cái uy hiếp gì, chỉ là đối với đối phương thái độ bất mãn, vậy mà đối với mệnh lệnh của hắn coi như không thấy.

Lúc này, vị tướng quân này cũng đã chờ xuất phát, hừ lạnh nói: "Để cho hạm đội thứ nhất cùng ta xuất phát, ta ngược lại muốn xem xem, Hoa Hạ người đến cùng có thể càn rỡ tới trình độ nào!"

"Hạm đội thứ nhất?"

Chính là sĩ quan kia bất mãn, giờ phút này cũng không khỏi lộ ra ngạc nhiên thần sắc.

Hạm đội thứ nhất, đây chính là một cái chân chính hải quân, mười chiếc quân hạm, ngàn người xứng thuộc.

Bất quá là một bài Hoa Hạ du thuyền thôi, cần phải động can qua lớn như vậy sao?

"Làm sao? Ngươi có ý kiến?" Vị tướng quân kia kiếm sĩ quan xuất thần, không khỏi lạnh rên một tiếng.

"Không dám!"

"Còn không mau đi!"

Là

Nương theo mệnh lệnh rơi xuống, lúc này, một chỗ trên biển căn cứ quân sự bên trong, mười chiếc quân hạm, ngàn người ở trên, thình lình ở giữa xếp một hàng, như hàng dài hoành hành, hướng Tần Hiên ở tại, chậm rãi tới gần.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.