Chương 591: Quân hạm ngăn cản (ba canh)

Chương 591: Quân hạm ngăn cản (ba canh)

Trước mắt cái này Y quốc, cũng không phải là trước đó Tần Hiên chỗ đi qua chiến loạn địa khu, mà là chân chính nhất lưu quốc gia.

Mười chiếc quân hạm, chậm rãi tiến lên, tạo thành một đường to lớn phòng tuyến.

Làm Tần Yên Nhi nhìn thấy cái này mười chiếc quân hạm lúc, không khỏi sắc mặt đột biến.

Nàng lập tức đình chỉ tiến lên, hướng Tần Hiên đi tới.

"Thanh Đế, cái này . . ."

Nàng ngược lại hít một hơi hơi lạnh, lạnh nhập nội tâm.

Mười chiếc quân hạm, ngàn người hải quân, Y quốc đây là dự định làm cái gì?

Tần Hiên sắc mặt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, mà giờ khắc này, giữ tại Tần Yên Nhi máy truyền tin trong tay đã vang lên.

"Lập tức ngưng đi tới, nếu không, lúc này lấy địch tập xử lý!"

Thuần chính Y quốc ngữ nói từ trong máy bộ đàm truyền ra, Tần Yên Nhi sắc mặt đã trở nên cực kỳ khó coi.

Mà ở cái kia hạm đội thứ nhất chủ hạm bên trên, vị kia đầu trọc tướng quân không khỏi lộ ra nụ cười đắc ý.

Hắn là Y quốc hải quân đại tướng, càng là Y quốc một đại thế gia dòng chính, mới vừa điều nhiệm nơi này không lâu, nhìn thấy du thuyền dừng lại, cười lạnh nói: "Hoa Hạ du thuyền lại như thế nào? Đụng phải ta còn không phải không dám vọng động?"

Hắn tiếng cười rất lớn, thậm chí tại trong máy bộ đàm đều có truyền ra.

Tần Yên Nhi càng thêm ánh mắt âm trầm, nàng nhìn nhau từ hai bờ đại dương, thấy được vị tướng quân kia.

Lúc này, vị tướng quân này cũng đã phất tay, ra hiệu quân hạm tiến lên, hiện lên thế bao vây đem cái kia một chiếc du thuyền vây quanh.

"Covere tướng quân, chúng ta làm như vậy không hơi bị quá mức đường đột?"

"Nếu như bị Hoa Hạ cao tầng biết rõ, chỉ sợ sẽ có sự cố!"

Covere nghe vậy không khỏi sắc mặt cứng đờ, hắn lạnh lùng trừng mắt liếc sĩ quan kia.

"Chuyện gì bưng?"

"Hoa Hạ đội thuyền tự tiện vào ta Y quốc biên giới, không nghe cảnh cáo, tự tiện tiến lên, chúng ta lại chưa từng đả thương người, sao là sự cố?"

Tên quan quân kia lúc này cúi đầu, ngượng ngùng không dám lên tiếng, trong lòng không khỏi cười lạnh.

Không phải liền là cái này vị Covere tướng quân quan mới nhậm chức, muốn đùa nghịch một đùa nghịch tướng quân uy phong sao?

Nếu là thật có sự cố, còn cần xuất động hạm đội thứ nhất?

Đây chính là ngàn người hạm đội, thập đại quân hạm, ứng phó một chiếc không có chút nào lực lượng võ trang du thuyền, không khỏi cũng quá mức đại tài tiểu dụng.

Thấy cái kia sĩ quan không nói lời nào, Covere lúc này mới chậm rãi thu hồi lãnh ý, lộ ra nụ cười.

Tại hắn ra hiệu dưới, ở tại quân hạm chậm rãi tới gần, hắn thấy được Tần Hiên, một bộ áo trắng, cũng nhìn thấy mỹ mạo kinh người Tần Yên Nhi, lúc này không khỏi con mắt khẽ giật mình, lại có chút si mê.

Tần Yên Nhi từng là đệ nhất thánh kỵ, lại là dị quốc huyết thống, vốn liền mỹ mạo, khí chất càng là không thể tầm thường so sánh, không riêng gì vị tướng quân kia, chính là rất nhiều binh sĩ cũng không khỏi động dung, ngơ ngác nhìn qua Tần Yên Nhi.

Rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú, Tần Yên Nhi không khỏi lộ ra căm ghét thần sắc, lạnh rên một tiếng.

Chỉ là một vị tướng quân mà thôi, phóng nhãn ngày xưa, nàng nhập Y quốc, cũng là Bộ trưởng bộ quốc phòng tự mình đến gặp, dạng này tướng quân thậm chí khó mà nhập nàng mắt.

"Chiếc này du thuyền không phải Hoa Hạ sao? Nàng, chỉ sợ không phải Hoa Hạ người a?" Covere lấy lại tinh thần, lúc này nhịn không được quát to.

Thanh âm hắn tương đối dày nặng, cách xa nhau trăm mét cũng có thể nghe được.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia Covere, không hề bị lay động, phảng phất coi như không thấy đồng dạng.

Một màn này, để cho Covere không khỏi trong mắt sinh giận.

Cái này Hoa Hạ người lại dám không đếm xỉa đến hắn? Hắn là ngu xuẩn sao? Không biết bây giờ là cục gì thế?

Thập đại quân hạm tại, chính là cái này Hoa Hạ người tính mệnh đều ở hắn từng câu từng chữ bên trong, đối phương dám như thế?

Nhưng lại Tần Yên Nhi chậm rãi mở miệng, "Ta đã đổi quốc tịch nhập Hoa Hạ, có vấn đề sao?"

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Một vị Địa Tiên tồn tại, chính là Hộ Quốc Phủ cũng sẽ coi như là khủng bố, nếu không có Tần Yên Nhi vì Tần Hiên chi bộc, chỉ sợ Hộ Quốc Phủ đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch, càng không khả năng dễ dàng tha thứ nàng ở lâu Hoa Hạ.

Quốc tịch sự tình, là Ninh Tử Dương tự mình đi xử lý.

"Đổi quốc tịch?"

Covere khẽ giật mình, hồ nghi nhìn thoáng qua Tần Yên Nhi, "Ngươi đem hộ chiếu lấy ra, ta xem một lần!"

Hộ chiếu?

Lần này, Tần Yên Nhi lông mày liền khóa, lần này nàng cùng Tần Hiên đi xa, căn bản chưa từng lấy cái gì hộ chiếu.

Nàng một vị Diệt Thế Cấp tồn tại, đã từng Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ, xuất hành còn cần tùy thời mang hộ chiếu?

Chỉ là Diệt Thế Cấp ba chữ này, cũng đủ để chứng minh tất cả, không cần những cái kia rườm rà chương trình.

Tần Hiên càng là chưa từng đi mang những cái này, quần áo nhẹ mà đi, ai cũng chưa từng nghĩ đến họp ở chỗ này bị ngăn trở.

"Hai người các ngươi nên sẽ không có a?"

Covere không khỏi kinh ngạc nói, nhưng hắn trên mặt không từng có nửa điểm nộ ý, càng không từng có kinh hãi, ngược lại đầy mặt nụ cười.

Tần Yên Nhi nhất thời nghẹn lời, không biết trả lời như thế nào, đành phải nhìn về phía Tần Hiên.

Mà một mực không lên tiếng Tần Hiên, tại thời khắc này rốt cục chậm rãi mở miệng, "Không có, lại có thể thế nào?"

Lời nói rơi, toàn bộ trên mặt biển gần như là hoàn toàn yên tĩnh.

"Không có, lại có thể thế nào? Cái này Hoa Hạ người không khỏi cũng quá mức xương cuồng!"

"Chính là, hắn nhất định chính là khinh nhục chúng ta!"

"Quá mức làm càn!"

Một đám binh sĩ đều là lộ ra vẻ giận dữ, Covere nụ cười trên mặt càng đậm.

Hắn mảy may không vì Tần Hiên lời nói chỗ giận, đột nhiên, hắn nụ cười trên mặt toàn bộ tiêu tán, đột nhiên quát to: "Cầm xuống, một cái không có thẻ căn cước rõ người, tự tiện xông vào hải giới, có thể là phần tử khủng bố, ta Covere thân làm quốc gia tướng quân, phụ trách hải quan, làm sao có thể bỏ mặc không quan tâm?"

Lúc này, hắn cũng đã hạ lệnh, từng chiếc từng chiếc quân hạm như mãnh hổ đồng dạng, đem Tần Hiên ở tại du thuyền triệt để phong tỏa.

"Phần tử khủng bố?"

Tần Hiên lắc đầu, nhẹ nhàng bật cười.

Lấy hắn nhãn lực, thấy thế nào không ra cái này Covere trong lòng nghĩ như thế nào pháp.

Bất quá là giương bản thân uy phong, tham Tần Yên Nhi sắc đẹp, muốn chỉ trích với hắn thôi.

Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do?

Chỉ tiếc, cái này Covere gây nhầm người, nếu là người bình thường, chỉ sợ mặt đối với thập đại quân hạm không dám nửa phần vọng động, mà hắn . . . Thế nhưng là Thanh Đế.

Chính là quân hạm dạng này cỗ máy chiến tranh phía trước, số lượng có mười lại như thế nào?

"Bằng ngươi nhất giới giun dế, cũng muốn cầm xuống ta sao?"

Tần Hiên đứng chắp tay, nhàn nhạt mở miệng.

"Làm càn!"

"Cuồng vọng Hoa Hạ người, ngươi trêu ra đại phiền toái!"

"Vũ nhục Covere tướng quân, chỉ là đầu này, liền đủ để cho ngươi vào tù!"

Một đám sĩ quan không khỏi hét lớn, đầy mặt nộ ý.

Covere càng là ngậm lấy nụ cười thản nhiên, hắn mảy may không tức giận, chỉ là ánh mắt lửa nóng nhìn qua Tần Yên Nhi.

Hắn phảng phất giống như là nhìn xem một cái cừu non đang kêu, đối với hắn không có sức uy hiếp chút nào.

Ở nơi này là, ánh mắt của hắn bỗng nhiên biến đổi, tựa hồ thấy được không tầm thường sự vật.

Chỉ thấy cái kia Hoa Hạ thanh niên bên hông, có một chút quang mang sáng lên, quang mang này rất gai mắt, trong nháy mắt đè xuống tất cả thanh âm.

Sau đó, một chuôi đen như mực trường kiếm xuất hiện ở Tần Hiên trong tay.

Vạn Cổ Kiếm!

Trên thân kiếm, tím văn không hiện, chỉ có cái kia đen như mực thân kiếm, tới gần chỗ chuôi kiếm, có quang mang như Tinh Huy.

Tần Hiên cầm kiếm, lẳng lặng mà đứng.

"Đó là cái gì? Ma thuật sao?"

"Gặp quỷ, thanh kiếm kia là thế nào nhô ra!"

"Cái này Hoa Hạ người dự định làm gì? Hắn chẳng lẽ là muốn phản kháng?"

Thập đại hạm đội, ngàn người trong lòng không biết hiện ra bao nhiêu suy nghĩ, tràn đầy khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Tiếp tục tiến lên a!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, ra hiệu Tần Yên Nhi động tác.

Tần Yên Nhi khẽ giật mình, nàng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi, cái này vị Thanh Đế không phải là dự định đối với Y quốc hải quân động thủ đi?

Lúc này, nàng liền quay người trở về trong phòng lái, điều khiển du thuyền chậm rãi tiến lên.

Ngay tại Covere dự định lên tiếng chất vấn một khắc này, đã có một đường tiếng kiếm reo đè xuống thế gian tất cả.

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, thình lình chém ra.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.