Chương 592: Phân biển

Chương 592: Phân biển

Kiếm ra, vô thanh vô tức, không gặp tia sợi kiếm khí, càng không gặp nửa phần kiếm quang.

Chỉ là như lướt qua không khí, xẹt qua biển cả, sau đó liền lần nữa quy về nguyên trạng.

"Gia hỏa này là đang làm gì? Khôi hài sao?" Covere tràn đầy kinh ngạc nhìn Tần Hiên, thậm chí nhịn không được cười ra tiếng.

Nhẹ bỗng một kiếm, có thể làm gì?

"Gia hỏa này không phải là cầm cái kia ma thuật biến ra kiếm phản kháng a? Ta thiên, vũ khí lạnh đến phản kháng chúng ta hạm đội thứ nhất?"

"Cái này Hoa Hạ thanh niên đầu óc là xấu rơi sao? Muốn không phải là không có mệnh lệnh, lão tử nói không chính xác một thương đem hắn băng!"

"Nhất định chính là thằng hề, cho dù là công viên trò chơi diễn tạp kỹ thằng hề đều không có làm như vậy cười a?"

Hạm đội thứ nhất bên trong, không biết bao nhiêu sĩ quan, binh sĩ đều là dở khóc dở cười nhìn qua Tần Hiên.

Bọn họ phảng phất thấy được chuyện cười lớn một dạng, cách không vung kiếm, đây là đang làm gì? Khôi hài sao?

Từng đôi kinh ngạc, kinh ngạc, mỉa mai, chế giễu . . . Ánh mắt tụ vào tại Tần Hiên một bộ áo trắng, đạm nhiên thần sắc bên trên.

Tần Hiên thần sắc thủy chung như một, không từng có nửa điểm biến hóa.

Đúng lúc này, đột nhiên, vẻ mặt của tất cả mọi người cương trệ.

Bọn họ thần sắc còn chưa biến hóa, đột nhiên, trong biển rộng, một đường vết rách to lớn cũng đã lan tràn.

Cả tòa biển cả bị một cỗ vô hình lực lượng chỗ chém ra, phảng phất bị một đôi cự thủ xé rách, một đường to lớn khe rãnh, lan tràn trăm mét, ngàn mét.

Rầm rầm rầm . . .

Xanh thẳm nước biển trút xuống, còn có sóng lớn cao trăm mét, thình lình vọt lên, tại cái này ngàn mét trong biển rộng, chính là cái kia quân hạm, giờ phút này cũng không khỏi chìm nổi, tại sóng biển bên trong không tự chủ được hướng hai bên thối lui.

"Cái gì!"

"Đây là có chuyện gì?"

Trong nháy mắt, trên mặt mọi người huyết sắc cũng đã biến mất, nhìn qua cái kia che đậy tầm mắt sóng lớn, tại cái này sóng lớn trước mặt, bọn họ phảng phất giống như là từng con từng con kiến mặt đối với cự tượng đồng dạng.

Sóng cao mấy chục mét, có hơn mười tầng lầu cao sóng lớn, một người tại cái này sóng lớn trước mặt, hạng gì nhỏ bé?

Làm sóng biển rơi xuống, hóa thành to lớn sóng lớn tướng quân hạm bao phủ trong đó.

"Cẩn thận!"

Có gầm thét thanh âm liên tiếp vang lên, không ít người bởi vì nhất thời thất thần, lại bị cái này sóng lớn cuốn vào trong biển rộng, nước biển, hải ngư rơi vào cái này mười chiếc quân hạm bên trên, như đem cái này quân hạm phá vỡ.

Covere tại thời khắc này, thần sắc cũng ngây dại, băng lãnh nước biển đánh mặt, nếu không có hắn kịp thời bắt lấy rào chắn, ổn định thân hình, nếu không thì liền hắn giờ phút này cũng phải bị cái này sóng lớn cuốn vào trong biển rộng.

Sóng biển lắng lại, toàn bộ trên mặt biển, đều là hoàn toàn tĩnh mịch, có người ở trong nước biển, đầy mặt ngốc trệ, liền nước biển trút vào trong miệng cũng không biết.

Quân hạm bên trên những người còn lại, càng là sắc mặt trắng bạch, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua cái kia một chiếc du thuyền, cái kia một bộ áo trắng.

Du thuyền chậm rãi tiến lên, tại phía trước nó, một đường ngàn mét to lớn vết rách đã hiển hiện, Tần Hiên áo trắng cầm kiếm, hắn thậm chí đều chưa từng nhìn về phía cái này thập đại quân hạm bên trên bất kỳ người nào.

"Làm sao có thể!"

Covere càng là đầy mặt trắng bạch, trong lòng của hắn sợ hãi không thôi, tựa hồ biết rõ, bản thân trêu chọc một tôn dạng gì tồn tại.

Nhất kiếm phân hải, bất quá một kiếm thôi.

Cái kia vung kiếm người . . . Là Diệt Thế Cấp cường giả!

Ta thiên, Diệt Thế Cấp tồn tại, thế giới cường giả cấp cao nhất, cái này trên du thuyền Hoa Hạ thanh niên, dĩ nhiên là một vị cường giả tuyệt thế?

Trong nháy mắt, Covere như rơi xuống địa ngục, lạnh cả người, một cỗ ý lạnh lập tức từ trong lòng dâng lên.

Diệt Thế Cấp cường giả, cho dù là đối với toàn bộ Y quốc mà nói đều coi là khủng bố, hắn một cái hải quan tướng quân, vậy mà trêu chọc khủng bố như vậy cường giả?

Liền là nhà hắn tộc, cũng không dám trêu chọc dạng này thế giới cường giả đỉnh cao, huống chi hắn?

"Tướng quân!"

Một tên sĩ quan không lưu loát mở miệng, mặt không còn chút máu nhìn qua Covere, tựa hồ tại xin chỉ thị.

Nhất kiếm phân hải, sóng biển nhấc lên thiên, nguyên bản thập đại quân hạm chỗ hiện lên thế bao vây, giờ phút này càng là đang sóng biển chìm nổi bên trong bị phá hư, bị sóng lớn phân ra một đầu đường ra.

Mắt thấy, cái kia một chiếc Hoa Hạ du thuyền đã muốn chậm rãi lái ra vòng vây, hướng biển bên cạnh tới gần.

Covere đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn lập tức hét lớn, "Đều cho ta lui lại, ai cũng không cho phép tới gần vậy cái kia chiếc Hoa Hạ du thuyền!"

Hắn trên trán, không biết là nước biển vẫn là mồ hôi, theo gương mặt lưu lạc.

Hắn trong con mắt, đều là thấp thỏm lo âu.

Một vị Diệt Thế Cấp tồn tại, ta thiên, ta đến cùng trêu chọc nhiều phiền toái lớn?

Giờ khắc này, hắn cũng không còn trước đó uy phong, trong lòng lưu lại, đều là sợ hãi.

Hắn triệt để sợ hãi, nếu là Y quốc cao tầng biết rõ hắn lại dám đắc tội một vị Diệt Thế Cấp cường giả, hắn tất nhiên sẽ bị cách chức, liền là nhà hắn tộc cũng sẽ không bảo hộ hắn.

Khó trách, chiếc này du thuyền dám một mình vượt biển, chỉ có hai người trên thuyền.

Khó trách, hai người kia không mang theo mảy may chứng minh thân phận, Diệt Thế Cấp cường giả, chỉ là mấy chữ này, đủ để chứng minh tất cả, không cần bất luận cái gì chứng minh thân phận?

Trên du thuyền, Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia càng lúc càng gần nhà cao tầng, bờ biển cảnh quan.

Trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chưa từng thu hồi, tựa hồ đang chờ đợi lấy cái gì.

Cho đến, du thuyền lao ra khỏi vòng vây, vẫn như cũ không từng có nửa điểm súng vang lên, một tia hỏa lực, hắn mới chậm rãi buông tay, Vạn Cổ Kiếm hóa thành quang mang quy về bên hông.

Tần Yên Nhi giờ phút này cũng leo lên boong thuyền, lòng còn sợ hãi.

May mắn, cái này vị Thanh Đế chưa từng động thủ, bằng không mà nói, coi là một trận đại chiến.

Đây chính là một cái hạm đội, chính là Diệt Thế Cấp cường giả, mặt đối với cái này đương thời cỗ máy chiến tranh, cũng không dám nói tất thắng.

"Thanh Đế, chúng ta trực tiếp vào biển cảng?" Nàng cúi đầu xin chỉ thị lấy.

Ân

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, đứng chắp tay.

Ngay vào lúc này, du thuyền sau bỗng nhiên truyền ra sóng biển thanh âm, Tần Yên Nhi không khỏi đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia thập đại quân hạm, chợt, nàng không khỏi đầy mặt ngạc nhiên.

Chỉ thấy cái kia mười chiếc quân hạm, chạy chậm rãi, đi theo ở du thuyền sau lưng, phảng phất như là hộ vệ đồng dạng, không dám tới gần nửa phần, yên lặng chờ.

Một màn này, để cho Tần Yên Nhi nhẫn không ra cười nhẹ, suy nghĩ một chút trước đó Covere cái kia phách lối một màn, đang ngẫm nghĩ bây giờ.

"Ngược lại cũng coi là thông minh!"

Tần Yên Nhi cười, nàng dư quang lướt qua Tần Hiên.

Tần Yên Nhi rất rõ ràng, vì sao trước đó cái này vị Thanh Đế kiếm không rời tay, bởi vì nếu là cái này hạm đội thực có can đảm động tác, như vậy, bọn họ gặp phải chính là cái này vị Thanh Đế chi kiếm.

Đó là đủ để giết Diệt Thế Cấp cường giả, trảm thiên uy, tru bầy yêu tài năng tuyệt thế.

Tần Yên Nhi tựa hồ có một tia hiếu kỳ, như cái này vị Thanh Đế động thủ thật, cùng cái này thập đại quân hạm là địch, không biết kết quả, rốt cuộc ai thắng ai thua.

Nếu là nàng, nàng tuyệt không dám nói thắng, chỉ có chạy trối chết.

Du thuyền tiến lên, chạy chậm rãi lấy, mãi cho đến hải cảng, lúc này mới dừng lại.

Lúc đầu hải cảng người phụ trách gặp có lạ lẫm đội thuyền, còn muốn đi lên hỏi thăm, nhưng khi hắn nhìn thấy cái kia mười chiếc quân hạm hộ tống lúc, lập tức đầy mặt ngốc trệ.

"Ta thiên, cái này trên du thuyền chẳng lẽ là một nước tổng thống, nữ vương sao?"

Không chỉ là hắn, tất cả thấy cảnh này người đều thừ ra.

Thập đại quân hạm hộ tống, đưa du thuyền nhập cảng.

Đây quả thực là Y quốc chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy qua sự tình.

Lập tức, toàn bộ bến cảng oanh động lên, bọn họ ánh mắt rơi vào chiếc kia trên du thuyền, vào mắt, nhưng chỉ là một tấm non nớt gương mặt, trắng hơn tuyết áo trắng.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.