Chương 593: Phản ứng

Chương 593: Phản ứng

Porta trấn, Mafil khách sạn.

Tại khách sạn này cao tầng, Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi vừa mới đặt chân, tiếng đập cửa cũng đã vang lên.

Tần Yên Nhi hơi nhíu mày, mở cửa ra.

Vào mắt, lại là một người trung niên, chính là trước đó tại quân hạm phía trên diễu võ giương oai Covere.

Giờ phút này, Covere sắc mặt trắng bệch, mang theo chê cười, hắn không dám nhìn chăm chú Tần Yên Nhi quá lâu, chỉ là thấp giọng nói: "Xin hỏi, vị kia Diệt Thế Cấp cường giả ở đó không?"

Hắn cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận chặt chẽ, sợ có chút sai lầm, liền sẽ nhắm trúng Tần Hiên giận dữ.

Tần Yên Nhi đối với Covere rất có ác cảm, ánh mắt băng lãnh, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên.

"Vào đi!"

Tần Hiên ngồi ở trên ghế sa lông, khí định thần nhàn, phảng phất đến không phải một vị Y quốc tướng quân.

Covere lúc này mặt lộ vẻ một phần vui mừng, trong lòng của hắn cũng có tâm thần bất định.

Hắn đã đem chuyện nào báo cáo đi lên, nhưng lại còn chưa nhận được tin tức, cũng không biết trước mắt cái này vị Hoa Hạ thanh niên đến tột cùng là Hoa Hạ vị nào Diệt Thế Cấp cường giả.

Covere đi vào gian phòng, cũng không dám ngồi xuống, mười điểm cục xúc đứng ở một bên.

Hắn thận trọng liếc trộm Tần Hiên, đánh giá vị thanh niên này.

"Xin hỏi, tôn kính cường giả, vì sao sẽ đột nhiên đến Y quốc?" Lời hắn cẩn thận, liền lớn khí cũng không dám thở.

"Con đường nơi này, chỉnh đốn tiếp tế!" Tần Hiên còn chưa mở miệng, Tần Yên Nhi cũng đã thản nhiên nói.

Một màn này, để cho Covere lông mày không lưu dấu vết nhăn một lần, nhưng rất nhanh, hắn biểu lộ liền khôi phục như thường.

Hắn cẩn thận như vậy, là bởi vì thanh niên này chính là Diệt Thế Cấp tồn tại, Thế Giới Cấp cường giả đỉnh cao, giết hắn dễ như trở bàn tay.

Nhưng Tần Yên Nhi mặc dù mỹ mạo, nhưng cũng bất quá là vị cường giả này tùy tùng thôi, sao là tư cách cùng hắn đối thoại?

"Ngươi nếu đang có chuyện tình liền nói thẳng, nếu như không có, đuổi mở!"

Tần Yên Nhi hờ hững mở miệng, hạ lệnh trục khách.

Đối với cái này cái Covere, nàng khó mà dâng lên nửa điểm hảo cảm.

Tần Hiên vẫn như cũ tĩnh tọa, thậm chí từ này Covere đi tới, hắn đều chưa từng nhìn về phía người này một chút.

Covere hít sâu một hơi, hắn đột nhiên khom lưng, nói: "Tôn kính cường giả, trước đó là ta Covere có mắt không tròng, mời cường giả bớt giận, thứ tội, tha thứ ta bất kính!"

Hắn mang theo áy náy mà đến, hi vọng Tần Hiên không muốn chú ý.

Hắn thật vất vả lên làm một phương này tướng quân, ai có thể nghĩ tới, bất quá là muốn quan mới nhậm chức đùa nghịch một lần uy phong, vậy mà lại trêu chọc đến một vị Diệt Thế Cấp tồn tại.

Nếu là bởi vậy, hắn bị cách chức, càng bị gia tộc giáng chức rơi, Covere suy nghĩ một chút, đều cảm giác được trong lòng dâng lên sợ hãi.

Mặt đối với Covere ngôn từ, Tần Yên Nhi cười lạnh một tiếng, lần này nàng đều chưa từng mở miệng.

Mà Tần Hiên, giờ phút này ánh mắt rốt cục rơi vào Covere trên người, nhàn nhạt nhìn qua Covere.

Trong nháy mắt, Covere chỉ cảm thấy cái kia một đôi ánh mắt chính là tổng thống cũng không có khủng bố như thế, ẩn chứa uy nghiêm, như núi lớn thần phong phía trước.

Covere thất thần, trong đầu vậy mà trống rỗng.

"Ngươi còn chưa đủ tư cách làm ta sinh giận, càng không đủ tư cách làm ta thứ tội!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, như xem hạt bụi nhỏ.

Lời nói rơi, Covere lúc này mới bừng tỉnh, sắc mặt hắn đột nhiên chấn động, dù chưa ngẩng đầu, nhưng trên mặt lại đều là khó có thể tin.

Hắn một vị tướng quân bây giờ hèn mọn xin lỗi, ở trước mắt cái này vị Diệt Thế Cấp cường giả trước mặt vậy mà không đủ tư cách?

Dù là trong lòng của hắn có sợ hãi, dù là cái này vị Diệt Thế Cấp cường giả với hắn bất quá gang tấc khoảng cách, Covere trong đôi mắt cũng không khỏi sinh giận, sắc mặt khó coi vô cùng.

Trọn vẹn cúi đầu mấy chục giây, Covere mới chậm rãi ngẩng đầu, "Xin lỗi, làm phiền!"

Hắn chỉ là câu nói vừa dứt, liền quay người rời đi.

Covere rất rõ ràng, tất nhiên cái này vị Hoa Hạ cường giả không tiếp thụ áy náy của hắn, như vậy hắn chính là lưu lại nữa, cũng chỉ hội tự rước lấy nhục.

Các loại đi ra khách sạn bên ngoài, Covere mới nhịn không được một quyền nện ở đầu đường, ngẩng đầu nhìn một chút cao tầng, đầy mặt âm trầm, "Ta không đủ tư cách? Vậy thì tốt, ta liền cho ngươi tìm một cái đủ tư cách!"

Trong mắt của hắn có hàn mang, hiện lên một tia âm lãnh.

. . .

Giờ phút này, Y quốc cao tầng, quốc phòng cũng là hỗn loạn tưng bừng.

Có Hoa Hạ Diệt Thế Cấp cường giả xâm nhập hải giới, nhất kiếm phân hải?

Đây chính là Diệt Thế Cấp tồn tại, không khác một cái cỡ nhỏ đạn hạt nhân, đủ để hủy diệt nửa thành, một trấn đáng sợ cường giả, Y quốc làm sao có thể không cao độ coi trọng?

Tại quốc phòng trung tâm, một vị lão tướng quân nhìn qua trên màn hình hình ảnh.

Hắn thấy được Tần Hiên, có chút mờ mịt, "Đây cũng là vị kia Diệt Thế Cấp cường giả?"

Hắn cau mày, phóng nhãn thế giới Diệt Thế Cấp cường giả tư liệu hắn đều từng nhìn qua, chỉ là vị thanh niên này hắn lại cảm giác được cực kỳ lạ lẫm.

Bất quá Hoa Hạ luôn luôn là rất khó rót vào, không dễ dò xét lấy tình báo chi địa, một vị không biết Diệt Thế Cấp cường giả ngược lại cũng không phải quá làm cho hắn kinh ngạc.

"Covere tướng quân nói, cái này vị Diệt Thế Cấp cường giả không nghe ngăn cản, mạnh mẽ xông tới nhập cảng, nếu không có Covere tướng quân sợ làm cho đại quốc tranh chấp, đã sớm vận dụng lực lượng quân sự ngăn trở!" Một bên có người thấp giọng nói, khiến cho vị lão tướng này quân lông mày càng gia tăng hơn khóa.

"Một vị Hoa Hạ Diệt Thế Cấp cường giả, liền có thể như thế tùy tiện sao? Hừ!"

Hắn lạnh rên một tiếng, Diệt Thế Cấp cường giả, Y quốc cũng không phải là không có, mặc dù không dám nói so Hoa Hạ, nhưng Y quốc phóng nhãn đương thời cũng là nhất lưu quốc gia, cũng không phải tùy ý một tôn Diệt Thế Cấp cường giả có khả năng khi nhục.

Bàn tay hắn tại chỗ trên màn hình xẹt qua, vượt qua từng tấm hình, bỗng nhiên, lão tướng quân thần sắc chấn động.

Hắn đôi mắt trừng lớn, phảng phất nhìn thấy cùng cảnh tượng khó tin.

Tại màn huỳnh quang phía trên, một tấm nữ tử dung mạo bị hắn không ngừng phóng đại, coi hắn nhìn thấy nữ tử này toàn cảnh lúc, không khỏi nghẹn ngào, "Đệ nhất thánh kỵ, Odila?"

Cái này một thanh âm, để cho chung quanh triệt để sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh.

Một đám người tràn đầy khiếp sợ nhìn qua lão tướng quân, bọn họ còn chưa bao giờ từng thấy đến cái này vị danh xưng Y quốc đệ nhất tướng quân lão nhân thất thố như vậy qua.

Nhưng lão nhân nhưng chỉ là ròng rã ngẩn người, mặt hoảng sợ nhìn qua cái kia trên màn ảnh tuyệt mỹ dung nhan.

"Đệ nhất thánh kỵ, Odila?"

Có người theo lão tướng quân ánh mắt rơi vào trên màn hình, đột nhiên kịp phản ứng, đồng dạng thất sắc, "Là Quang Minh Giáo Đình cái vị kia đệ nhất thánh kỵ, Odila sao?"

Hắn từng theo lão nhân gặp qua, một lần kia lão nhân tự mình đón lấy, Odila tuyệt sắc lọt vào trong tầm mắt, cả đời đều khó mà quên được, nhìn thấy tấm hình kia sau lập tức nghĩ tới.

Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ!

Olympus trên bảng ba mươi vị trí đầu Diệt Thế Cấp tồn tại, chỉ là bây giờ thế giới các quốc gia đều biết, cái này vị đệ nhất thánh kỵ đã mưu phản Quang Minh Giáo Đình, tiềm ẩn Hoa Hạ, nghe nói cùng vị kia từng tại Hoa Hạ một trận chiến kinh thế Thanh Đế có quan hệ.

Thậm chí Quang Minh Giáo Đình lúc trước chuyện như vậy, không tiếc phái ra tứ đại trọng tài trưởng tiến về Hoa Hạ, tru sát Thanh Đế, chỉ là kết quả . . .

Lão nhân đột nhiên chấn động, trong óc hắn có một cái hoảng sợ đến cực điểm phỏng đoán, mặt mo tại thời khắc này trắng bệch không huyết sắc.

Nếu thật là vị kia, đừng nói là một cái cỡ nhỏ đạn hạt nhân, đó là tương đương với một cái chân chính bom nguyên tử a!

"Vận dụng nhất đẳng quyền hạn, thông tin Hộ Quốc Phủ, lập tức, lập tức!" Lão nhân quát to, trong mắt có một chút bối rối.

Như hắn suy đoán là thật, Y quốc nếu là thật chọc giận cái này vị cường giả tuyệt thế, đó đúng là một trận tai nạn, chân chính diệt thế tai ương.

Toàn bộ quốc phòng trung tâm lập tức rối loạn lên, dựa theo mệnh lệnh hành động.

Hơn mười phút sau, lão tướng quân kết thúc cùng Hoa Hạ Hộ Quốc Phủ thông tin.

Hắn sắc mặt tái nhợt, cả người bất tri bất giác phảng phất đã mồ hôi lạnh đầm đìa.

Hắn đột nhiên đi ra ngoài cửa, quát: "Ta muốn hôn đi Porta!"

Lão tướng quân phủ thêm quân bào, tướng tinh lấp lánh, nhưng giờ phút này hắn trên trán đều là mồ hôi.

Giờ phút này, trong đầu hắn đều là là một cái tên, là Hộ Quốc Phủ tự mình chứng thực danh tự.

Thanh Đế!

Vị kia từng tại Thái Sơn, giết mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả, tàn sát Quang Minh Giáo Đình tứ đại trọng tài trưởng, vị trước khi Olympus bảng thứ năm cái vị kia Thanh Đế a!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.