Chương 594: Sauron đại sư

Chương 594: Sauron đại sư

Mafil, Tần Hiên nhẹ hồng nhạt rượu, nhìn qua cái này tiểu trấn cảnh biển.

Một bên Tần Yên Nhi cung kính mà đứng, lẳng lặng chờ.

Làm một chén này rượu đỏ đều bị uống cạn về sau, Tần Hiên mới nhẹ nhàng ném đi, chén rượu rơi vào trên bàn trà, lặng yên không một tiếng động.

Tần Hiên chắp tay quay người, "Đi thôi!"

Hắn nhàn nhạt lên tiếng, tất nhiên ở chỗ này chỉnh đốn, tự nhiên muốn mua sắm một vài thứ, vừa lúc, hắn cũng đi dạo một vòng cái này dị quốc phong quang.

Là

Tần Yên Nhi cúi đầu, vì Tần Hiên mở cửa phòng.

Đầu đường, Tần Hiên dạng này ăn mặc xác thực hấp dẫn không ít người ánh mắt, dù sao như thế có Hoa Hạ cổ phong quần áo tại cái này dị quốc đầu đường là khó gặp.

Chỉ bất quá, càng thêm hấp dẫn ánh mắt thì là Tần Yên Nhi.

Coi như ăn mặc lại mới lạ, cũng khó địch mỹ nữ, khác phái hút nhau.

Tần Yên Nhi chỉ có mặt như băng sương, bảo trì cự người từ ngoài ngàn dặm thần sắc.

Nói thật, thân làm đã từng Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ, Tần Yên Nhi rất ít dạng này dạo bước đầu đường. Dù sao, thân phận của nàng tại Quang Minh Giáo Đình bên trong, so với Thánh Nữ còn cao quý hơn, nói gì đi ở cái này đầu đường nhất ngẫu.

Rất nhanh, Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi hai người liền đi tới phồn hoa mua sắm đường phố, chung quanh đều là nhà cao tầng, tuy là hải khẩu tiểu trấn, nhưng nơi đây Lâm Hải, bến cảng rất nhiều, cực kỳ phồn hoa, nếu không có địa vực hạn chế, ai cũng không dám tin tưởng nơi đây chỉ là một chỗ tiểu trấn.

Hai người ở một nơi mua sắm quảng trường ngừng lại, đây là một nhà quốc tế nổi tiếng mua sắm quảng trường, trong đó đều là quốc tế hàng hiệu.

Cũng không phải Tần Hiên muốn mua cái gì quần áo, mà là Tần Hiên chú ý tới Tần Yên Nhi trong mắt cái kia có chút động tâm quang mang.

Hắn dư quang đảo qua Tần Yên Nhi ăn mặc, cái này một bộ quần áo vẫn phải làm sơ Mạc Thanh Liên, nhưng Mạc Thanh Liên dáng người mặc dù hoàn mỹ, nhưng lại nan địch cái này vị dị quốc mỹ nữ xinh đẹp.

Hai nàng so sánh, một là lãnh ngạo xuất trần băng sen, một là cao không thể chạm thánh quả, chỉ là, tại huyết thống tương quan, Tần Yên Nhi dáng người bao nhiêu muốn so Mạc Thanh Liên thêm ra mấy phần mị hoặc.

"Đi chọn lựa một chút ngươi ưa thích a!" Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói.

Tần Yên Nhi khẽ giật mình, thần sắc hơi biến, "Thanh Đế, ta không cần mua cái gì."

Sắc mặt nàng có chút đỏ lên, khó tránh khỏi ngượng ngùng. Mặc dù bộ quần áo này rất tốt, nhưng chung quy có chút trói buộc cảm giác, chỉ là nàng không nghĩ tới là, điểm này thế mà bị cái này vị Thanh Đế đã nhìn ra.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, trực tiếp hướng đi mua sắm quảng trường, "Ta sẽ không nói lần thứ hai!"

Lời nói rơi, Tần Yên Nhi thân thể chấn động, lại không nói gì, chỉ là nhưng trong lòng có một tia ấm áp.

Nhà này mua sắm quảng trường rất rộng, gần như bao quát Y quốc rất nhiều nhãn hiệu, hải ngoại đứng đầu hàng hiệu cũng không thiếu gì cả, thậm chí, còn có tư nhân đặt làm.

Làm Tần Hiên nhìn thấy một nhà tên là Sauron tư nhân đặt làm tiệm bán quần áo thời điểm, nao nao.

"Không đi thử thử?"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn kiếp trước từng nhìn qua một chút quốc tế thiết kế loại tạp chí, tựa hồ đối với cái này Sauron có chút quen thuộc.

Y quốc nổi danh chuyên gia thiết kế thời trang, tại Y quốc thậm chí hải ngoại có rất có tiếng tăm, Hoa Hạ bên trong, càng là có không ít thiên kim quý nữ đối với cái này vị Sauron đại sư thiết kế si mê.

Giống như, vị kia Sauron đại sư liền ở tại Porta trấn.

Ký ức quá xa xưa, lúc trước chỉ là nhìn liếc qua một chút, Tần Hiên cũng không xác thực nhận trước mắt cái này Sauron thiết kế thời trang có phải là hay không đã từng thấy vị kia.

Tần Yên Nhi lần này chưa hề nói bất luận cái gì mà nói, chỉ là đi theo Tần Hiên sau lưng tiến vào trong tiệm.

Chung quanh, từng kiện từng kiện tinh xảo ăn mặc lập tức hấp dẫn Tần Yên Nhi đôi mắt.

Nàng mắt hiện dị sắc, mặc dù từng thân phân cao quý, nhưng nàng chung quy là nữ nhân.

Huống chi, tại Quang Minh Giáo Đình, nàng gần như là một năm bốn mùa ăn mặc Thánh Giáp, chưa từng dỡ xuống, liền đi ngủ cũng là mặc giáp mà ngủ.

Tần Yên Nhi thần sắc có chút hoảng hốt, nàng tựa hồ nhớ tới khi còn bé mình ở đầu đường lang thang, nhìn thấy một chút trên cửa hàng chỗ triển lãm trang phục trẻ em, cái kia từng kiện từng kiện váy công chúa, vào lúc đó trong lòng của nàng, có thể mặc bên trên những đó đó chút quần áo, chỉ sợ chỉ có công chúa chân chính rồi ah.

Tần Yên Nhi thần sắc bên trong dị dạng, Tần Hiên tự nhiên cũng đã nhìn ra.

Mà tiệm này bên trong, lại lặng lẽ yên tĩnh, không có người đến chiêu đãi.

Nếu không có Tần Hiên cảm giác được cửa hàng này sau có người tồn tại, còn tưởng rằng tiệm này đã đóng cửa.

Hắn vén rèm mà vào, thấy được ở bên trong gian phòng cẩn thận từng li từng tí cắt may một vị lão nhân.

Lão nhân tóc tuyết bạch, hoa bạch râu ria đem trọn cái cái cằm đều che khuất, nhưng để cho người ta ngạc nhiên là, cái này vị nhìn như già nua hoa mắt ù tai lão nhân, trong mắt đã có kiểu khác quang mang.

Cặp con mắt kia không gặp nửa điểm mờ nhạt, thậm chí so với người trẻ tuổi còn muốn trong suốt.

Hắn thận trọng cắt may, may, Tần Hiên cũng chưa từng quấy rầy, lẳng lặng chờ đợi.

Trọn vẹn chờ đợi ba, bốn tiếng, lão nhân mới lộ ra nụ cười, hắn buông xuống công cụ, thận trọng cầm một bộ y phục, nhẹ nhàng lắc một cái.

Trong chốc lát, một kiện như màu xanh da trời lễ phục dạ hội liền xuất hiện ở Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi trong mắt.

Cái này lễ phục như thiên khung tinh khiết, có chút nhộn nhạo, tựa như sóng vỗ nổi lên.

Làm Tần Hiên nhìn thấy cái này như tác phẩm nghệ thuật giống như lễ phục dạ hội lúc, hắn biết rõ, cái này vị Sauron đại sư hẳn là hắn trong trí nhớ cái vị kia.

Sauron đại sư đem cái này lễ phục treo xong, hắn lúc này mới quay đầu.

Hắn nhìn thấy Tần Hiên toàn thân áo trắng, thấy được Tần Yên Nhi tuyệt sắc.

Hắn nhẹ nhàng mở miệng, lại là nói tiếng Hoa, mặc dù cứng nhắc, lại có thể phân biệt ra, "Hai vị, là tới định chế quần áo sao?"

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Giúp nàng định chế một kiện!"

Sauron đại sư nhìn thoáng qua Tần Yên Nhi, hắn lời gì đều không nói, chỉ là cầm lấy đo đạc công cụ, tại Tần Yên Nhi trên thân đo đạc một chút, sau đó nhớ kỹ từng nhóm con số.

"Ta, chủ yếu là du lịch dùng, không cần quá rườm rà!" Tần Yên Nhi nhịn không được mở miệng nói.

Sauron đại sư cười cười, "May có lẽ chưa nói tới rườm rà, chỉ là kim khâu mà thôi, nhưng nghệ thuật nào có không rườm rà? Ta một cái may vá, muốn làm ra một kiện tốt quần áo, thì tránh không ra rườm rà, không tránh khỏi phiền phức."

Tần Yên Nhi khẽ giật mình, nàng có chút á khẩu không trả lời được.

Nhưng lại Tần Hiên cười một tiếng, chính vì hắn thấy được vị lão nhân này đối với nghề nghiệp thái độ, lúc trước hắn mới các loại mấy canh giờ.

Lão nhân ngẩng đầu, hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Hẳn là vị thiếu gia này trả tiền a, tổng cộng 20 vạn."

Hắn hơi hơi dừng một chút, "Đô-la mỹ!"

20 vạn đô-la mỹ! ?

Tần Yên Nhi lập tức trừng to mắt, khó tin nhìn qua cái này Sauron đại sư.

Một bộ y phục mắc như vậy?

Nàng mặc dù không coi trọng tiền tài, nhưng nhưng cũng biết, cho dù là dùng kim ti phác hoạ ăn mặc, cũng không dùng được 20 vạn đô-la mỹ a?

Tần Hiên cũng là có chút kinh ngạc, đó là hơn một triệu người dân tệ, chỉ là một bộ y phục, quả nhiên là quý.

"Hi vọng đáng giá!" Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt mở miệng, sau đó, hắn tay lấy ra thẻ, giao cho cái này Sauron đại sư.

Sauron đại sư thần sắc bên trong đồng dạng có kinh ngạc, hắn nghe ra Tần Hiên trong lời nói cái kia nhỏ bé không thể nhận ra khuyên bảo.

Làm trả tiền về sau, lão nhân nhân tiện nói: "Nếu các ngươi có thời gian, có thể đợi bên trên ba giờ, ba giờ sau, nên liền tốt."

Sau đó, Sauron đại sư nhìn về phía Tần Yên Nhi, "Nếu là du lịch, lại có thể nào lãng phí mảy may thời gian, lúc đầu bộ y phục này nếu là định chế, ta có thể muốn tốn hao thời gian một tuần, ta không nghĩ trì hoãn hai vị hành trình, sở dĩ giá cả hội đắt một chút, thứ lỗi."

Tần Yên Nhi có chút ngạc nhiên, Tần Hiên cũng không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đúng lúc này, bỗng nhiên màn cửa bị nhấc lên, một đường đáng yêu thân ảnh đi tới.

Làm cái này đáng yêu thân ảnh nhìn thấy Tần Hiên lúc, lại phảng phất ngây dại, dưới chân như đinh cái đinh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.