Chương 595: Gặp người cũ

Chương 595: Gặp người cũ

Hứa Băng Nhi tràn đầy khó tin nhìn qua Tần Hiên, phảng phất đang nằm mơ.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, tại tha hương nơi đất khách quê người, vậy mà lại nhìn thấy Tần Hiên.

"Tần Hiên!"

Nàng hơi do dự dưới, gọi ra một tiếng này hồn khiên mộng nhiễu danh tự.

Từ Thái Sơn từ biệt, vô song chấn thế thân ảnh về sau, đây là hai người lần thứ nhất gặp nhau.

Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía Hứa Băng Nhi, trong mắt đồng dạng hiện lên kinh ngạc.

"Ngươi làm sao tại cái này?"

Tần Hiên cười một tiếng, đây chính là Y quốc, hắn cũng chưa từng nghĩ đến họp gặp được Hứa Băng Nhi.

Hai người nhìn nhau, Hứa Băng Nhi chẳng biết tại sao, gương mặt lập tức mắc cở đỏ bừng, như lửa cháy đồng dạng.

"Ta . . . Là tới lấy quần áo!" Hứa Băng Nhi ầy ầy nói, thanh âm nhỏ bé.

Chỉ là đôi tròng mắt kia bên trong, tràn đầy kinh hỉ, ánh mắt của nàng cùng Tần Hiên đôi tròng mắt kia nhẹ nhàng vừa chạm vào, liền tự do tách ra.

Quần áo?

Tần Hiên khẽ giật mình, ánh mắt của hắn rơi vào trước đó nhìn thấy ngày đó lam lễ phục dạ hội, tựa hồ chỉ có cái này một bộ y phục phù hợp Hứa Băng Nhi khí chất cùng vóc người.

"Ánh mắt rất tốt!"

Tần Hiên cười, khẽ gật đầu.

Ngay vào lúc này, một bóng người cũng chậm rãi đi tới.

Đây là một vị dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử, ước chừng có chừng ba mươi tuổi, không mất Phương Hoa, liếc nhìn lại, cũng nói bên trên là mỹ nữ.

"Băng Nhi, Sauron đại sư định chế lễ phục đã xong chưa?"

Nữ nhân đi vào sau khi, hướng về phía Hứa Băng Nhi nói: "Yến hội buổi tối, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể thất lễ."

Nhưng nàng sau khi nói xong, lại phát hiện Hứa Băng Nhi chỉ là gật đầu, tinh thần không biết, chưa từng nghe tới một dạng.

Cái này khiến nàng khẽ nhíu mày, nàng nhìn thấy Tần Hiên, thấy được Tần Hiên ăn mặc, cùng Tần Yên Nhi.

"Các ngươi nhận biết?" Nàng hỏi, trong mắt hơi kinh ngạc.

Cái niên đại này, vậy mà lại có người mặc đồ trắng đường áo mà đi, chẳng lẽ hai người này cũng là diễn viên sao?

Nàng hồ nghi nhìn một chút Tần Hiên, lại phát hiện căn bản không có ấn tượng.

Rất nhanh, nàng liền lơ đễnh, liền xem như diễn viên, tất nhiên nàng không có ấn tượng, hẳn là cũng chỉ là một cái mới xuất đạo mà thôi, còn không đáng cho nàng để ý.

Nàng để ý hơn là Hứa Băng Nhi thần sắc, nhất là mặt kia gò má mặt hồng hào, để cho nàng cau mày.

Thân làm người từng trải, nàng chưa từng không biết điều này đại biểu cái gì.

"Chúng ta là . . ." Hứa Băng Nhi lấy lại tinh thần, do dự một chút, "Sơ trung đồng học!"

Nói xong câu đó, con mắt của nàng không khỏi có chút rũ xuống.

Đúng vậy a, chúng ta chỉ là sơ trung đồng học, bằng hữu bình thường thôi.

Nàng sắc mặt có chút trắng bệch, nhưng rất nhanh liền trở về hình dáng ban đầu.

"Sơ trung đồng học? Ta làm sao chưa thấy qua?" Nữ nhân cười nói, mặc dù nàng cảm thấy trước mắt thanh niên áo trắng này có uy hiếp, hận không thể Hứa Băng Nhi cách đối phương xa một chút, nhưng nàng vẫn là không thất lễ lễ.

Nàng xòe bàn tay ra, hướng về phía Tần Hiên cười nói: "Tại hạ tinh hà giải trí công ty Liễu Dung, là Băng Nhi người đại diện."

Đối với Liễu Dung tay cầm, Tần Hiên coi như không thấy, một màn này, để cho Liễu Dung thần sắc có chút cứng ngắc.

Nàng chung quy tại hồng trần bên trong lăn đánh, cũng không tức giận xấu hổ, chỉ là không lưu dấu vết thu về bàn tay, bất động thanh sắc.

Chỉ có cái kia một đôi tròng mắt có chút lạnh xuống, bình tĩnh nhìn một chút Tần Hiên về sau, quay đầu hướng Sauron đại sư nói: "Đại sư, cái kia một kiện định chế lễ phục dạ hội . . ."

"Tại chỗ!"

Sauron đại sư chậm rãi nói, tiện tay chỉ, hắn đôi mắt khóa tại chỗ từng nhóm con số, cầm bút tại phác hoạ thiết kế lấy, chính là trước đó mấy người tiếng nói, phảng phất đều chưa từng ảnh hưởng đến hắn mảy may.

Liễu Dung nhìn qua món kia lễ phục, trong mắt cũng không khỏi lộ ra kinh diễm thần sắc, sau đó, nàng liền đem cái này lễ phục lấy đi, sau đó đối với Hứa Băng Nhi nói: "Băng Nhi, chúng ta đi thôi!"

Hứa Băng Nhi tựa hồ còn đang suy nghĩ tại sao cùng Tần Hiên mở miệng, nghe được Liễu Dung, không khỏi nói: "Dung tỷ, ngươi đi về trước đi, ta và hắn ôn chuyện một chút!"

Liễu Dung thần sắc trì trệ, nàng nhẹ nhàng nắm kéo Hứa Băng Nhi, cúi đầu áp tai nói: "Băng Nhi, ngươi kết giao bằng hữu Dung tỷ mặc kệ, nhưng ngươi không thể thực động tâm, phải biết, ngươi bây giờ thế nhưng là Hoa Hạ có tiềm lực nhất nữ tinh một trong, chỉ cần có cái mấy năm, cam đoan có thể trở thành Hoa Hạ một đường nữ tinh, lúc này nếu là truyền ra chuyện xấu, đối với ngươi tuyệt đối không là một chuyện tốt!"

Nàng mang theo một tia cảnh cáo, "Hơn nữa, công ty hợp đồng quy định, không cho phép một mình yêu đương, ngươi biết."

Hứa Băng Nhi thần sắc hơi chấn động một chút, mấp máy môi, quay đầu nói: "Dung tỷ, yên tâm đi, ta và Tần Hiên không có cái gì."

"Chúng ta thật chỉ là bằng hữu bình thường . . ."

Nàng đáy mắt có một tia ai oán, còn có thở dài.

Đối phương thế nhưng là Hoa Hạ Thanh Đế, coi như thành Hoa Hạ một đường nữ tinh, cho dù là quốc tế siêu sao lại như thế nào?

Nàng cùng hắn, chung quy là người của hai thế giới.

Liễu Dung cau mày, nàng sau đó không lại nói cái gì, quay người liền đi.

Mặc dù nàng trước đó thanh âm nói chuyện rất nhỏ, vốn lấy Tần Hiên nhĩ lực lại là nghe nhất thanh nhị sở.

Hắn lông mày hơi nhăn lại, giới giải trí rất nhiều công ty hạn chế nghệ nhân hắn là biết đến, nhưng liền yêu đương đều hạn chế, cái này ngược lại có chút để cho hắn kinh ngạc.

"Ngươi nếu là tiền đồ không đúng tâm, nhưng đối với ta nói, ta có thể vì ngươi giải quyết!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Hoa Hạ bất luận cái gì một nhà công ty giải trí, ngươi muốn đi nơi nào đều có thể."

Lời nói rơi, Hứa Băng Nhi hơi chấn động một chút, trong lòng có chút cảm động.

Nhưng Liễu Dung sắc mặt liền triệt để lạnh như băng, nàng đưa lưng về phía Tần Hiên, sắc mặt âm trầm.

Tinh hà giải trí tại Hoa Hạ cũng là giới giải trí không thể coi thường tồn tại, coi như không phải giới giải trí ngôi sao sáng, nhưng lại cũng không phải bình thường tiểu công ty giải trí có thể so sánh.

Thanh niên này lại dám ở trước mặt nàng như vậy tùy tiện? Hoa Hạ bất luận cái gì một nhà công ty giải trí, muốn đi đâu đều có thể?

Hắn cho là hắn là ai? Quốc tế siêu sao, giới giải trí cự đầu sao?

Băng Nhi đồng học, cũng bất quá chừng mười tám tuổi niên kỷ mà thôi, hắn có tư cách gì đi nói ra dạng này liều lĩnh lời nói?

Liễu Dung đối với Tần Hiên lời nói chẳng thèm ngó tới, nhưng nàng lại chưa từng nói cái gì, dừng một chút, liền đi ra khỏi phòng.

Đợi đến Liễu Dung rời đi, Hứa Băng Nhi lúc này mới lên tiếng nói: "Ta hiện tại rất tốt, công ty cùng Dung tỷ đối với ta cũng không tệ."

Nàng biết rõ, trước đó Liễu Dung lời nói không gạt được Tần Hiên, không khỏi cười khổ nói: "Dung tỷ nói cũng đúng vì ta cân nhắc, không phải hạn chế ta."

"Huống chi . . ."

Hứa Băng Nhi trong lòng thở dài, "Ta còn không có nói yêu thương tâm tư!"

Tâm đều bị ngươi chiếm hết, sao là chỗ trống để người khác?

Tần Hiên cười một tiếng, không cho đưa không, cùng học một trường, hắn sẽ không keo kiệt, bất quá Hứa Băng Nhi đường là chính nàng đi, hắn cũng sẽ không tham dự quá nhiều.

Ân

Tần Hiên gật đầu, sau đó, hai người đi ra mặt sau này, tại trong tiệm trò chuyện.

Bỗng nhiên, Hứa Băng Nhi trong đôi mắt khẽ động, nàng do dự dưới, "Tần Hiên, vừa vặn buổi tối có một chỗ yến hội, ngươi có muốn cùng đi hay không?"

"Yến hội?" Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Ngươi biết ta, vật thế tục đã không có gì hứng thú."

Hứa Băng Nhi do dự, sau đó nàng nhìn một cái Tần Hiên, "Bạn học cũ mời, cũng không được sao?"

Tần Hiên khẽ giật mình, hắn thấy được Hứa Băng Nhi trong mắt cái kia một tia cầu khẩn, còn có tưởng niệm.

Hắn nhẹ nhàng thở dài, giai nhân tơ tình, hắn chưa từng không biết.

Tần Hiên minh bạch, Hứa Băng Nhi chỉ là muốn cùng hắn nhiều chạm nhau mấy phần thời gian thôi.

Hắn có chút dừng lại, nhìn qua Hứa Băng Nhi cái kia ẩn ẩn có ánh mắt cầu khẩn, gật đầu nói: "Tốt lắm!"

Lời nói rơi, giai nhân mừng rỡ như điên.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.