Chương 596: Tiệc tối

Chương 596: Tiệc tối

Hai người trò chuyện, chỉ tiếc, Liễu Dung làm sao sẽ cho phép Hứa Băng Nhi cùng Tần Hiên tiếp xúc quá sâu.

Bất quá là một giờ, Liễu Dung cũng đã thúc giục bốn năm lần, bất đắc dĩ, Hứa Băng Nhi mới lưu luyến không rời rời đi, cùng Tần Hiên cáo biệt.

Các loại Hứa Băng Nhi rời đi, Tần Yên Nhi mới nhịn không được thấp giọng nói: "Nàng thích ngươi!"

Nói ra lời nói này, nàng liền cảm giác có chút thất lễ.

Tần Hiên cùng nàng người sự tình, chưa từng cùng nàng có quan hệ? Nàng bất quá là Thanh Đế chi bộc thôi, nàng nói ra câu này bao biện làm thay chi ngôn cũng đã quá khuyết điểm lễ.

May mắn, Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Ta biết!"

Tần Yên Nhi khẽ giật mình, biết rõ?

Nàng nhịn không được nói: "Mạc Thanh Liên cũng thích ngươi!"

Tần Yên Nhi chau mày, nàng không minh bạch Tần Hiên tâm tư, hai nàng quan tâm một người, như cái này vị Thanh Đế thực cố ý, nên cự tuyệt Hứa Băng Nhi, dạng này lưu tình, ngược lại sẽ để cho Hứa Băng Nhi càng lún càng sâu.

Đây không phải thiện lương, lưu một đoạn không có kết quả tình nguyện, bất quá là nữ tử kia thương tâm thôi.

Huống chi, ở trong mắt Tần Yên Nhi, cùng cái này vị Thanh Đế càng xứng vẫn là Mạc Thanh Liên, cô gái trước mắt này căn bản chưa từng tu luyện, chỉ là một kẻ phàm nhân thôi.

"Ta cũng biết rõ!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Lần này, Tần Yên Nhi không biết nói gì, chỉ cảm thấy cái này vị Thanh Đế tâm tư khó dò.

Lúc này, Tần Hiên mới chậm rãi nói: "Hứa Băng Nhi thông minh, nàng biết rõ cùng ta ở giữa không có khả năng, sở dĩ, nàng mới không tu võ đạo."

"Nàng sở cầu, bất quá là mấy phần tưởng niệm thôi, ta cần gì cự tuyệt?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Tần Yên Nhi, chầm chậm lên tiếng: "Nàng rất rõ ràng, người sống trăm năm đã không dễ, mà trăm năm về sau, ta cùng với bây giờ không khác biệt. Chính là nàng tu võ đạo, cũng không thể đuổi kịp, chính là Địa Tiên, cũng bất quá có thể sống mấy trăm năm."

"Sở dĩ, nàng tán thành nghĩ một mình, một lòng cầu mộng mà không tu võ đạo, đem tình chôn đáy lòng."

Tần Yên Nhi khẽ giật mình, nhìn qua Tần Hiên không nói gì.

"Mạc Thanh Liên tâm tư, ta tự nhiên cũng biết."

"Mạc Thanh Liên không muốn từ bỏ, sở dĩ, ta dư nàng cuốn một cái, cải mệnh tu chân. Chỉ bất quá, chính là nàng mệnh số bị đổi, tu chân lên tinh khung lại có thể thế nào?"

"Kim Đan năm tháng ngàn năm, không vào Tiên giới cũng bất quá vạn năm thọ nguyên, nàng lại có thể đuổi kịp ta đến đâu một bước, cái nào một lúc?"

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, thán tâm tư, "Trong mắt ta, hai người cuối cùng bất quá là đồng quy khác đường, hóa thành cát bụi một nắm, mà ta, cuối cùng rồi sẽ thành tiên thành Đế."

"Ta có thể làm, bất quá là không phụ tơ tình thôi."

"Nàng sở cầu mấy phần tưởng niệm, ta sẽ không keo kiệt."

"Mạc Thanh Liên sở cầu truy ta mà đi, ta đồng dạng sẽ không keo kiệt."

Tần Hiên lắc đầu, hắn từng tu chân thành Tiên, trên con đường này, hắn nhìn thấy quá nhiều thi cốt.

Hắn chậm rãi đứng lên, đứng chắp tay, ánh mắt thâm thúy không biết rõ tình hình.

Trên đường mấy tầng khó? Nhìn trước đó phương, xương khô vạn trọng sơn!

Hồng trần đường khó đi, tu chân lộ kiếp nạn.

Kiếp trước, hắn cô tịch mà đi, kiếp này, lại có ai người có thể cùng hắn Trường Thanh?

. . .

Ba giờ, Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi lẳng lặng chờ đợi.

Cho đến, vị kia Y quốc lão người đi ra, một kiện như hiếm thấy trân phẩm quần áo lập tức để cho Tần Yên Nhi kinh diễm đến.

Nửa thiếp thân ăn mặc, tràn ngập Âu Mĩ thời Trung cổ người mạo hiểm phong tình, rất nhiều chỗ khớp nối, đều cực kỳ rộng rãi, có thể cho vận động.

Trong đó hoa văn như long lân đồng dạng, cả bộ quần áo dán vào Tần Yên Nhi màu da, màu trắng bạc, càng mang theo kim loại sáng bóng, phối hợp hoa văn, chợt nhìn dưới, phi phàm không mất hiên ngang, tràn ngập vận động phong cách, thậm chí, y phục như thế phóng tới hiện đại, rồi lại sẽ không mất đi thời thượng cảm giác, lưu lại chỉ có kinh diễm.

"Đi thử một lần!" Sauron đại sư tràn đầy lộ vẻ cười cho phép nói.

Hắn lau một lần mồ hôi trên trán, ba giờ để hoàn thành dạng này phẩm chất thiết kế, chính là hắn cũng là dốc hết toàn lực, huống chi, hắn bây giờ đã già nua.

Tần Yên Nhi quay đầu nhìn về Tần Hiên, cho đến Tần Hiên gật đầu, nàng mới mang theo vẻ tươi cười đi vào phòng thử áo.

Làm Tần Yên Nhi lần nữa đi ra thời điểm, Tần Hiên . . . Tần Hiên con mắt vậy mà có chút một mực.

Hắn phảng phất nhớ tới một vị từng tại trong tu chân giới phong hoa tuyệt đại xinh đẹp Ma nữ, ma đạo khôi thủ, yêu mị trước khi tinh khung.

Đương nhiên, không phải ngón tay Tần Yên Nhi khí chất, mà là chỉ Tần Yên Nhi dáng người.

Nhất là cái kia cao ngất sóng lớn, đủ để khiến thế gian này nữ tử xấu hổ.

Tần Hiên có chút thất thần, chợt liền cười nhạt nói: "Cũng không tệ lắm!"

Cũng không tệ lắm?

Tần Yên Nhi khóe miệng có chút phác hoạ, nàng đối với bộ y phục này cũng cảm giác được cực kỳ hài lòng, huống chi, nàng nhìn thấy cái này vị Thanh Đế cái kia có chút thất thần, đăm đăm ánh mắt.

Thế gian này nữ tử, có thể khiến cho cái này vị Thanh Đế bình luận 'Cũng không tệ lắm' ba chữ, chỉ sợ cũng không có mấy người a?

Tựa hồ ba chữ này liền để cho Tần Yên Nhi cảm thấy đáng giá, đừng nói là 20 vạn đô-la mỹ, chính là trăm vạn, cũng không đủ.

Hai người đi ra tiệm này, Tần Yên Nhi thậm chí không quên quay đầu nhìn một cái cửa hàng, lẩm bẩm nói: "Sauron!"

Nàng ghi lại cái tên này, nếu có cơ hội, bộ y phục này vì đại chiến hủy hoại, nàng sẽ còn lại đến.

Bóng đêm giáng lâm, Tần Yên Nhi không có ở đây khách sạn, đi trù bị đủ loại, Tần Hiên một người từ trong tửu điếm đi ra.

Hắn đánh chiếc xe, tiến về yến hội.

Đây là một tòa to lớn biệt thự, bên ngoài biệt thự xe sang trọng như mây, phảng phất biệt thự này ngay tại từng chiếc xe sang chen chúc bên trong một dạng.

Thậm chí, vượt qua ngàn vạn xe thể thao cũng mười điểm phổ biến.

Đó có thể thấy được, chỗ này, tham gia lần này yến hội người, chỉ sợ không chỉ là cái này một cái trấn nhỏ, hội tụ Y quốc các phe quyền hào.

Tần Hiên đón xe, tại ở trong đó tự nhiên là thuộc về loại khác.

Hứa Băng Nhi đã sớm chờ đợi lâu ngày, đợi đến Tần Hiên sau khi xuống xe, nàng lập tức phất tay.

Một bên Liễu Dung, sắc mặt đã khó coi tới cực điểm.

Nàng đã cùng Hứa Băng Nhi tranh luận đã lâu, chỉ tiếc, luôn luôn rất lý tính, đối với nàng rất tôn trọng Hứa Băng Nhi lần này vậy mà như thế bướng bỉnh.

Cuối cùng, Liễu Dung không thể không thỏa hiệp, dù sao, nàng chỉ là người đại diện, hơn nữa không có Tần Hiên phương thức liên lạc.

Bây giờ vừa thấy Tần Hiên, Liễu Dung cũng cảm giác được một trận phiền chán, thậm chí đối với cái kia áo trắng đều cảm giác được chán ghét tới cực điểm.

Đối với Liễu Dung như lâm đại địch, chán ghét không thích, Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý.

Hắn đi đến Hứa Băng Nhi bên người, thản nhiên nói: "Như ngươi mong muốn!"

Hứa Băng Nhi cười, gần như không ngậm miệng được, dịu dàng nói: "Tốt, cái kia thật phải cám ơn ngươi hãnh diện!"

Một bên Liễu Dung một trận khinh thường, hãnh diện? Không biết ai thưởng ai mặt.

Tiểu tử này thực biết rõ tối nay yến hội đại biểu cho cái gì sao? Đây chính là Y quốc quyền hào tụ hội, vì lần này yến hội, nàng không biết hao phí bao nhiêu tâm lực, vận dụng bao nhiêu tài nguyên mới đưa Hứa Băng Nhi đưa đến nơi này.

Cái này gọi Tần Hiên, làm sao có thể biết rõ cái này yến hội tầm quan trọng?

Chỉ có Hứa Băng Nhi rõ ràng, đây chính là Hoa Hạ Thanh Đế, phóng nhãn thế gian, bất luận cái gì một trận yến hội, nói về hãnh diện cũng tuyệt đối chó tư cách.

Trên đời này, chỉ có thanh niên áo trắng này muốn đi yến hội, còn chưa từng có không thể đi.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, Hứa Băng Nhi một cách tự nhiên kéo lại Tần Hiên cánh tay, nàng lặng lẽ liếc Tần Hiên thần sắc, gặp Tần Hiên thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ, lúc này mới thả lỏng trong lòng.

Đợi đến hai người đi vào, Liễu Dung mới không khỏi lạnh rên một tiếng, có chút nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu tử thúi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.