Chương 597: William

Chương 597: William

Đối với Liễu Dung thanh âm, Tần Hiên toàn bộ nạp bên tai bên trong, bất quá, hắn cũng lơ đễnh.

Nhất giới vô tri giun dế, tự cho là đúng, trên đời này nhiều lắm.

Trước biệt thự, có bảo an đang tra duyệt thiếp mời, Tần Hiên ăn mặc tại trong mắt người khác nói là kỳ trang dị phục cũng không đủ, đã sớm gây nên chú ý, bảo an cũng là cẩn thận kiểm tra một hồi Hứa Băng Nhi thiếp mời, lúc này mới cho đi.

Yến hội bên trong, không ít quyền quý, mỹ nữ danh viện, oanh oanh yến yến làm bạn tại từng vị đại nhân vật bên cạnh.

Tần Hiên cùng Hứa Băng Nhi đi vào trong đó, cũng chưa từng gây nên quá nhiều chú ý.

Dù sao, Tần Hiên đối với bọn hắn cực kỳ lạ lẫm, trừ phi ăn mặc đặc thù một chút, không còn gì khác nhưng tại ý.

Hứa Băng Nhi ở trong nước mặc dù đỏ hiểu nhất thời, nhưng đặt ở Y quốc, nhưng lại không làm cho mảy may chú ý.

Cho dù, Hứa Băng Nhi mỹ mạo, nhưng ở trận đều là quyền quý, thấy qua mỹ nữ biết bao nhiều, trong mắt bọn hắn, sắc đẹp dĩ nhiên cảnh đẹp ý vui, nhưng còn không đến mức so quyền tài càng trọng yếu hơn.

Ở một nơi so sánh dưới tương đối chỗ an tĩnh, Hứa Băng Nhi cùng Tần Hiên ngồi xuống.

"Cảm tạ Thanh Đế hãnh diện!" Hứa Băng Nhi cười, khóe miệng hai bên cong lên, trên gương mặt có rượu ổ hơi vùi lấp.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hứa Băng Nhi, khẽ gật đầu một cái, hắn tiện tay lấy một bình khẩu vị không sai rượu đỏ, ngón tay nhẹ nhàng đánh, đem rượu đỏ mở ra, một mình châm chước.

Hứa Băng Nhi mếu máo, "Liền không cho ta ngược lại bên trên một chén sao?"

"Tự mình ngã!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Thực sự là vô tình!" Hứa Băng Nhi mang theo vài phần u oán nói.

Tần Hiên cười một tiếng, không rảnh để ý, hắn nhìn qua rất nhiều quyền quý, tẻ nhạt vô vị.

"Ngươi tới Y quốc, chính là vì đập tân kịch?" Tần Hiên thuận miệng hỏi.

"Đương nhiên, nơi này cảnh biển không sai, chỉ là vì đập mấy cái màn ảnh, Dung tỷ không biết làm sao không phải để cho ta tham gia trận này yến hội." Hứa Băng Nhi con mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm, "Bất quá nếu không phải là trận này yến hội, ta làm sao lại gặp được ngươi."

Tần Hiên nhấp nhẹ rượu đỏ, đặt chén rượu xuống.

"Ngươi đây? Tại sao sẽ đột nhiên đến Y quốc?" Hứa Băng Nhi mang theo một tia hiếu kỳ, nhìn qua Tần Hiên bên mặt, ánh mắt một chút nóng rực.

"Đi ngang qua, ta đi Cổ La tham gia một buổi đấu giá." Tần Hiên thản nhiên nói.

Cổ La đấu giá hội?

Hứa Băng Nhi khẽ giật mình, lại mờ mịt phát hiện, nàng cũng không biết cái này cái gọi là Cổ La đấu giá hội là cái gì, trong lúc nhất thời vậy mà không biết lại nói cái gì.

Tần Hiên nhẹ nhàng đặt chén rượu xuống, hắn nhàn nhạt nhìn một cái có chút thất lạc Hứa Băng Nhi.

"Cuộc đấu giá kia chiếu cố có rất nhiều thế giới trân phẩm, trong đó có lẽ có đối với ta tu luyện hữu dụng, ta liền đi xem một cái."

Hứa Băng Nhi ngẩng đầu, cùng Tần Hiên đối mặt, cái hiểu cái không.

Nàng xuất từ Ẩn Sơn Tông, đối với võ đạo tu luyện hiểu sơ một chút, nhưng như Tần Hiên cường giả như vậy, đối với nàng mà nói, lại là không biết gì cả.

Chính là Ẩn Sơn Tông truyền thừa đều chưa từng đi ra một tôn Địa Tiên, nàng sao là hiểu được Địa Tiên đồ thiết yếu cho tu luyện.

Về phần Tần Hiên dạng này tu chân, Hứa Băng Nhi càng là tia không biết chút nào.

Ngay tại hai người câu có, câu không trò chuyện.

Tần Hiên lời nói đạm nhiên, nhưng kiểu gì cũng sẽ tại Hứa Băng Nhi không lời nào để nói thời điểm giải thích một chút, bao quát Ác Ma Hải Vực, còn có Hoa Hạ một chút võ đạo giới bí ẩn, như Phổ La Tự, như Hộ Quốc Phủ.

Hứa Băng Nhi nhưng lại nghe say sưa ngon lành, phảng phất tại nghe thần thoại cố sự một dạng.

Thế giới như vậy, cách nàng quá xa, mặc dù tại cùng một vùng trời dưới, rồi lại chưa từng không phải thần thoại?

Ngay tại hai người tán gẫu thời điểm, Liễu Dung rốt cục xuất hiện, tại Liễu Dung bên người, còn có một vị áo mũ chỉnh tề, mang theo ôn hòa nụ cười thanh niên.

Thanh niên này sợi tóc nâu nhạt, nụ cười sạch sẽ, ôn nhu, không chỉ có như thế, chính là dung mạo, khí chất, cơ hồ đều đủ để hấp dẫn ngàn vạn thiếu nữ, đặt ở Hoa Hạ, bằng vào tướng mạo, cũng đã vọt cư một đường minh tinh.

"Băng Nhi!"

Liễu Dung đi tới, cắt ngang hai người nói chuyện.

Trên thực tế, từ Liễu Dung đi tới thời điểm, Tần Hiên cũng đã không nói nữa, chỉ là Hứa Băng Nhi một thân một mình tân tân hữu vị thưởng thức Tần Hiên nói tới những Hoa Hạ đó huyền bí.

Hứa Băng Nhi mới vừa dự định hỏi, cái kia bị thế giới xưng là cấm địa Ác Ma Hải Vực, thật có giống như một ngọn núi một dạng cá voi sao? Nhưng nghe đến Liễu Dung lời nói, nhịn không được nuốt tiến vào.

Nàng có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng vẫn là quay đầu nói: "Dung tỷ!"

Nàng cũng không từng có nửa điểm bất mãn, coi hắn nhìn thấy Liễu Dung bên cạnh vị kia dị quốc thanh niên lúc, lông mày lại là nhỏ bé không thể nhận ra cau lại.

"Băng Nhi, vị này là William thiếu gia, là William gia tộc dòng chính, càng là một lần này người đầu tư." Liễu Dung nét mặt tươi cười đuổi ra, nói: "Ta lần này thế nhưng là thiên tân vạn khổ mời được William thiếu gia, ngươi có thể tuyệt đối đừng phụ lòng Dung tỷ có hảo ý."

William thiếu gia?

Hứa Băng Nhi khẽ giật mình, nàng nhìn thoáng qua cái kia dị quốc thanh niên, đứng người lên nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ngươi tốt!"

"Ngươi tốt!"

William ôn hòa cười nói, đối với Hứa Băng Nhi hơi sinh sơ lễ tiết cũng không quá để ý.

Hắn nhẹ nhàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, nói: "Cái này vị cũng là diễn viên sao?"

Liễu Dung nụ cười cứng đờ, liền vội vàng lắc đầu nói: "Cũng không phải là, đây là Băng Nhi bằng hữu!"

Nàng dư quang lướt qua Tần Hiên, gặp Tần Hiên lại còn ngồi bất động, âm thầm thưởng thức rượu đỏ, một mình châm chước.

Phảng phất, đối phương chưa từng nhìn thấy nàng, nhìn thấy William thiếu gia một dạng.

Liễu Dung có chút tức giận, trong lòng càng là không tự chủ được kêu rên một tiếng.

Cái này gọi Tần Hiên, không khỏi cũng quá mức bình tĩnh a?

Nàng vốn cho rằng William đến, sẽ để cho cái này Tần Hiên tự lấy làm xấu hổ, có chỗ tự biết chi danh, nhưng chưa từng nghĩ, đối phương thế mà phảng phất coi như không thấy đồng dạng.

Chẳng lẽ cái này gọi Tần Hiên tiểu tử cũng không biết, hắn tại William thiếu gia trước mặt, giống như là một cái cùng thiên nga trắng tranh huy vịt con xấu xí sao?

William gặp Tần Hiên không hề bị lay động, thế mà vẫn như cũ không từng có nửa điểm tức giận.

Hắn không có mở miệng, mỉm cười.

Thân vì đại gia tộc hàm dưỡng, hắn còn không đến mức bởi vì dạng này một tiểu nhân vật sinh khí, huống chi, lần này là Liễu Dung mời hắn đến, hắn nếu là không thích, rời đi là được.

Chỉ bất quá, hắn nhưng lại đối với cái này vị Hứa Băng Nhi có mấy phần hiếu kỳ, dù sao cũng là hắn đầu tư nhân vật nữ chính, tự nhiên muốn câu thông một chút.

Hắn nho nhã lễ độ, cùng Hứa Băng Nhi trò chuyện với nhau, nói cũng là một chút điện ảnh vấn đề chi tiết.

Hứa Băng Nhi có chút khó xử, dù sao Tần Hiên còn tại bên cạnh, nhưng cái này vị William nàng lại không thể đắc tội, chỉ là buồn rầu, Liễu Dung hảo tâm lại mang nàng lâm vào lưỡng nan chi địa.

Đúng lúc này, một đường hơi âm u ánh mắt quét tới, rơi vào Hứa Băng Nhi trên thân.

Tần Hiên hơi có phát giác, có chút quay đầu, hắn thấy được một vị dị quốc mỹ nữ, nhưng giờ phút này vị mỹ nữ kia cũng rất là âm trầm, tựa hồ mang theo một tia nộ khí.

Ở trong mắt Tần Hiên, cái này vị dị quốc mỹ nữ bưng một chén rượu đỏ, trực tiếp đi tới.

Nàng xuất hiện ở Hứa Băng Nhi cùng William, Liễu Dung trong mắt, sau đó, cái này vị dị quốc mỹ nữ liền giương lên chén rượu, trực tiếp đối với Hứa Băng Nhi trên đầu giương đi.

Nàng lãnh ngạo như công chúa đồng dạng, nhưng William sắc mặt tại thời khắc này lại bỗng nhiên biến đổi.

Hắn tự nhiên nhận ra nữ tử này là ai, vị hôn thê của hắn, Ladi!

Cái này một tùy tiện cử động, lập tức để cho Liễu Dung cùng Hứa Băng Nhi đều ngẩn ra, nhất là Hứa Băng Nhi, thậm chí đều quên tránh ra.

May mắn, tại chỗ rượu đỏ chiếu xuống trong nháy mắt, trên bàn một cái ly uống rượu cũng đã bắn lên, đem cái kia không trung rượu đỏ toàn bộ thu nhập trong chén.

Chén rượu rơi xuống, rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay, Tần Hiên một tay một chén rượu, lẳng lặng nhìn qua cái kia hơi có kinh ngạc dị quốc mỹ nữ.

Trong mắt của hắn hàn mang lấp lóe, nhỏ bé không thể nhận ra, lại phảng phất băng hàn thấu xương.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.