Chương 598: Đợi kiếp sau

Chương 598: Đợi kiếp sau

Ladi

Corolla gia tộc hòn ngọc quý trên tay, là Y quốc đệ nhất dưới mặt đất gia tộc thiên kim.

Tại Y quốc, Ladi hai cái danh tự này tại rất nhiều đại gia tộc, thậm chí quyền quý trong mắt, cũng là ác ma đồng dạng danh tự.

Bởi vì cái này nữ nhân hẹp hòi, có thù tất báo, hết lần này tới lần khác, nàng còn nhất đến cha nàng yêu thích, tại Corolla gia tộc danh tự dưới, chính là một chỗ đại lão, cự đầu, đối với nữ nhân này đều muốn kiêng kị vạn phần, tránh không kịp.

"Ladi!" William đứng lên, sắc mặt hơi trắng bệch.

Ladi có chút giật mình nhìn xem Tần Hiên, chợt, sắc mặt của nàng cũng đã âm trầm.

"Các ngươi hai cái, đêm nay không nên đứng đi ra nơi này!"

Lời của nàng lạnh lùng, lại phảng phất mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Tại nàng lời nói rơi xuống nháy mắt, yến hội bên trong, cũng đã chạy ra khỏi bốn năm bóng người, những cái này thân ảnh bên hông nâng lên, rõ ràng là súng lục, bọn họ đem Liễu Dung đám người vây ở nơi này.

"Làm cái gì vậy?"

Liễu Dung hoa dung thất sắc, nàng tựa hồ biết rõ, bản thân chọc phải một vị đại nhân nào đó vật.

Nàng thử nghiệm đi cùng Ladi câu thông, chỉ tiếc, nàng mới vừa đi tới Ladi trước mặt.

Ba

Một bạt tai, ở toàn bộ yến hội bên trong vang vọng.

Lăn

Ladi ánh mắt âm trầm, nàng phảng phất như là nữ vương đồng dạng, căn bản không cho phép giải thích cùng giải thích.

William nhíu mày, nói: "Nàng chỉ là Hoa Hạ một minh tinh, chúng ta đang nói một chút liên quan tới điện ảnh sự tình!"

Hắn chưa từng giải thích quá nhiều, đối với Ladi hiểu rõ, William rất rõ ràng, càng giải thích, nữ nhân này hội càng điên cuồng.

Tại Corolla ba chữ này dưới, Y quốc còn không có mấy người người có thể khiến cho nữ nhân này tránh lui.

"Điện ảnh?"

Ladi cười lạnh một tiếng, "Vậy liền điện ảnh tốt rồi, chỉ tiếc, cùng nam nhân của ta nói chuyện với nhau, là phải trả giá thật lớn."

Nàng không cho phép giải thích, chỉ là lạnh lùng, miệt thị nhìn lướt qua Hứa Băng Nhi cùng Tần Hiên.

Ngay tại nàng lời nói vừa dứt nháy mắt, tại chỗ có người hoảng sợ trong mắt, một tay nắm đã nâng lên.

Tần Hiên nâng ly rượu lên, trực tiếp lắc tại Ladi trên đầu, làm chén rượu rơi trên bàn lúc, toàn bộ yến hội đã là hoàn toàn tĩnh mịch.

"Ta thiên, hắn làm cái gì?"

"Cái này Hoa Hạ người dám trêu chọc Ladi tiểu thư!"

"Kêt thúc rồi, đêm nay bờ biển lại muốn nhiều hơn hai cổ thi thể!"

Yến hội bên trong quyền quý một mảnh xôn xao, chính là Hứa Băng Nhi đều ngẩn ra.

"Ngươi làm cái gì?"

Liễu Dung càng không để ý gương mặt nóng bỏng đau đớn, tràn đầy hoảng sợ hét lớn: "Ngươi có biết hay không, cái này hội hại chết chúng ta!"

William lông mày tại thời khắc này cũng không khỏi khóa lên, hắn biết rõ, lần này phiền phức lớn rồi.

Ladi càng là ngây người, nàng tràn đầy không thể tin nhìn qua Tần Hiên, tóc còn ướt để cho nàng thanh tỉnh, lập tức, một tiếng high-decibel tiếng thét chói tai cũng đã vang vọng toàn bộ yến hội.

"Ngươi một cái Hoa Hạ heo, dám đối với ta như vậy!"

Ladi gần như điên cuồng, nàng còn chưa bao giờ từng bị người đối xử như thế, huống chi, bây giờ vẫn là một cái dị quốc người.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Ladi, "Tiếng kêu của ngươi thật khó nghe, cho ngươi một cái cơ hội, lăn!"

Lời nói rơi, tất cả mọi người lại một lần nữa lâm vào ngốc trệ bên trong.

"Ta thiên, cái này Hoa Hạ người thật là điên!"

"Hắn là ngại tự tử còn chưa đủ nhanh sao?"

Hứa Băng Nhi ngạc nhiên, nàng quay đầu kéo Tần Hiên ống tay áo, "Buông tha nàng a!"

Nàng tràn đầy cười khổ, làm sao cũng không nghĩ ra, đột nhiên thế mà lại phát sinh loại chuyện này.

Bất quá trong mắt nàng cũng có may mắn, may mắn có Tần Hiên tại, nếu không đêm nay, nàng không tránh khỏi gặp khuất nhục.

Ladi tràn đầy oán hận túm lấy William khăn tay, lau sạch lấy trên mặt rượu đỏ.

"Các ngươi còn đang làm gì? Còn không mau động thủ!"

Ladi thét chói tai vang lên, giống như bị đoán cái đuôi mèo, "Ta muốn hai người kia chết, sẽ chết ở trước mặt ta!"

Nàng chưa bao giờ chịu được đến loại khuất nhục này, càng chịu đựng không nổi bản thân bộ dáng chật vật thế mà trình lên Y quốc rất nhiều quyền quý trong mắt, còn có tại William trước mặt.

"Các ngươi chết chắc, ta muốn để các ngươi lấy sinh mệnh xem như ngu xuẩn đại giới!"

Ladi kêu to, cái kia bốn năm bóng người, tại thời khắc này cũng rốt cục động, có hai người vọt thẳng tới.

Chỉ tiếc, còn không đợi bọn hắn tới gần, Tần Hiên chỉ là co ngón tay bắn liền.

Ầm ầm!

Hai đạo trầm đục, liền trực tiếp nhào vào trên mặt đất, có đỏ thẫm máu tươi cọ ra một mảnh vết máu.

Còn lại ba người thấy cảnh này, lập tức cũng đã móc ra bên hông vũ khí, không chút do dự bóp cò.

Ba tiếng súng vang lên, hai khỏa đạn trực chỉ Tần Hiên, một khỏa trực chỉ Hứa Băng Nhi.

Kêt thúc rồi!

Liễu Dung lập tức, cũng đã co quắp ngồi dưới đất.

Nàng tràn đầy tuyệt vọng nhìn qua một màn này, đây chính là Y quốc, không phải Hoa Hạ, liền xem như các nàng chết ở chỗ này, nàng chỗ ỷ lại bối cảnh, nhân mạch, cũng không có nửa điểm tác dụng.

Cái này Tần Hiên chẳng lẽ là đồ đần sao?

Niệm như điện chuyển, chỉ bất quá rất nhanh, Liễu Dung thần sắc liền ngốc trệ, nàng nhìn qua một đạo huyễn ảnh, như Thiên Thủ Quan Âm giống như huyễn ảnh, tại súng vang lên nháy mắt cũng đã hiển hiện.

Làm huyễn ảnh tiêu tán, một tay nắm xuất hiện trong mắt mọi người.

Tần Hiên lẳng lặng xòe bàn tay ra, ba cái đạn không từng có nửa điểm hư hao, xuất hiện trong tay hắn.

Sau đó, Tần Hiên tay cầm chấn động.

Sưu sưu sưu!

Tiếng xé gió vang lên, trong nháy mắt, ba cái đạn cũng đã trở về, rơi vào cái kia ba tên hộ vệ cái trán.

Từng đạo từng đạo huyết động thình lình hiện lên ở tất cả mọi người trước mặt, giờ khắc này, toàn bộ yến hội triệt để yên tĩnh.

Chỉ có vài giây đồng hồ, rất nhanh, toàn bộ yến hội bên trong liền vang lên đủ loại tiếng thét chói tai, một chút mỹ nữ danh viện, tại thời khắc này bối rối đến cực hạn, tràn đầy sợ hãi nhìn qua cái kia ba bộ thi thể.

Ladi càng là ngây người, nàng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi lỗ tai nhìn qua Tần Hiên.

"Làm sao có thể!"

William càng là sắc mặt đột biến, dùng bàn tay ngăn trở đạn, gia hỏa này vẫn là người sao?

Bất quá, ở đây rất nhiều quyền quý cũng là thần sắc bất động, có mấy bóng người, con ngươi trong bất tri bất giác tựa hồ có hồng mang hơi quý hiện lên.

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia Ladi.

Hắn đáp lại Hứa Băng Nhi lời nói, "Ta đã cho nàng cơ hội!"

"Chỉ tiếc, nàng chưa từng bắt lấy, vậy liền chết đi!"

Lời hắn bình tĩnh, đạm nhiên.

Hứa Băng Nhi sắc mặt chấn động, sắc mặt nàng hơi hơi trắng lên, nhìn qua Ladi, nàng biết rõ, nữ nhân này kêt thúc rồi.

Ngay tại tất cả mọi người còn tại kinh hãi Tần Hiên thủ đoạn lúc, Tần Hiên đã bấm tay một chút.

Điểm này, tựa hồ có một tia như băng tinh quang mang tại Tần Hiên trong tay nở rộ.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, quang mang cũng đã biến mất.

Sau đó, Tần Hiên cũng đã thu về bàn tay.

Chỉ thấy, tại chỗ Ladi trên trán, tựa hồ có một chút sương lạnh dâng lên, sau đó, sương lạnh hóa băng tinh, vẻn vẹn có một chút, trong chớp mắt, điểm này băng tinh đã khuếch tán, trùm lên Ladi toàn bộ thân hình bên trên.

Phảng phất đem Ladi triệt để đông lạnh đồng dạng, cho đến Ladi như băng điêu, cái này băng tinh lan tràn chi thế còn chưa từng dừng lại.

Trong không khí trình độ tại thời khắc này phảng phất cũng bị lạnh vô cùng xâm nhiễm, trên mặt đất kết thành thật dày băng sương, chung quanh rất nhiều băng tinh rơi xuống.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Ladi biến thành băng điêu, đứng chắp tay.

Hắn Tần Trường Thanh cho còn sống cơ hội, chỉ có một lần.

Chưa từng bắt lấy, vậy liền đợi kiếp sau a!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.