Chương 599: Không cố kỵ

Chương 599: Không cố kỵ

Không khí, phảng phất đã ngưng kết.

Cái kia rất nhiều trong ánh mắt, có sợ hãi, có kinh ngạc, có hoảng sợ . . .

Quần hào đều là tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua một màn này, một chỉ sinh băng hàn, khiến người cảm thấy lạnh lẽo thành điêu khắc.

Ta thiên, cái này Hoa Hạ người là thần minh sao?

Hắn là làm sao làm được? Ảo thuật? Ma thuật? Khoa học kỹ thuật?

Cái này thật bất khả tư nghị, ở đây quyền hào, từ chưa từng thấy qua huyền diệu như thế thủ đoạn.

"Ngươi làm cái gì?"

William càng là nhịn không được hét lớn, hắn sắc mặt trắng hếu nhìn qua đã hóa thành băng điêu Ladi.

Liễu Dung càng là thất sắc, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Hứa Băng Nhi cái này vị sơ trung đồng học, đến cùng là ai a?

Hứa Băng Nhi thở dài, nàng có không đành lòng, nhưng nhìn Tần Hiên thần tình lạnh nhạt, cuối cùng lại không nói gì.

Thanh Đế chi uy, chính là Địa Tiên cũng không dám nghịch.

Tại Hoa Hạ, Tông Sư còn không thể khinh nhục, huống chi cái này vị có một không hai Hoa Hạ cường giả tuyệt thế.

Cho dù là ở tha hương nơi đất khách quê người, cái này một người, hoành hành không sợ lại có thể thế nào?

Tần Hiên ánh mắt yên tĩnh, mặt đối với William chất vấn, mặt đối với rất nhiều ánh mắt, thản nhiên nói: "Vì nàng chuẩn bị hậu sự a!"

Hắn nhẹ nhàng bưng lên trên bàn rượu đỏ, khẽ nhấp một cái, khoan thai tự đắc.

Chuẩn bị hậu sự! ?

William sắc mặt tại thời khắc này triệt để biến thành trắng bạch, tràn đầy hoảng sợ chỉ Tần Hiên, "Ngươi, ngươi giết Ladi?"

"Ngươi dám giết người!"

Thanh âm vang lên, tràn ngập kinh hoảng sợ hãi, càng như một cái lựu đạn tại cái này yến hội bên trong triệt để nổ vang.

Cái kia ba tên hộ vệ thi thể còn nằm ngang ở trên mặt đất, máu tươi thành băng, Ladi càng là hóa thành băng điêu, trong lúc nhất thời, chỗ có người trong lòng cũng không khỏi sợ hãi, như gặp ma quỷ.

"Giết không được sao?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, áo trắng như trước.

Sinh mệnh, trong mắt hắn như hạt bụi nhỏ, mỗi một chớp mắt, tinh khung bên trong không biết tan biến bao nhiêu.

Mạng người như cỏ rác, đế uy như cướp.

Nhất giới cỏ rác, bé nhỏ giun dế, nghịch hắn đế uy, sao có thể sống?

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua đám người, như xem giun dế, trùng sinh đến nay, tâm hắn tính đã có một chút biến hóa, đổi lại kiếp trước, hắn từng có một không hai tinh khung, uy lâm tiên thổ thời điểm, nếu có người nghịch hắn đế uy, làm sao có thể là một người cái chết? Chính là cả tộc tổng cộng táng, ai dám nói?

Trước đó tại Hoa Hạ, hắn lưu lại quá nhiều người tính mệnh.

Bởi vì Hoa Hạ chính là Viêm Hoàng, là sống nuôi hắn chi địa, hắn không muốn để cho quốc khó xử, không nguyện ý triệt để cùng Hộ Quốc Phủ trở mặt, nhưng Y quốc . . . Tần Hiên trong đôi mắt có băng hàn, chính là tinh khung bên trong nhất phẩm đại quốc lại như thế nào? Đặt ở kiếp trước, với hắn cũng bất quá là Nhất Niệm Sinh Tử thôi.

Như nói, trước đó tại Hoa Hạ, quốc vì gông xiềng, tình vì trật tự, mà bây giờ ra Hoa Hạ về sau, hắn Tần Trường Thanh, liền là chân chính không cố kỵ, liền là chân chính Thanh Đế.

Hải ngoại chư quốc, chư tộc, các cường giả, chúng sinh linh.

Không có hắn không thể giết chết người!

Không có hắn không thể diệt chi tộc!

Không có hắn không thể gốc chi quốc!

Bình thường nghịch đế uy người, tận giết, diệt hết, giết hết chi!

Này, mới là Thanh Đế!

. . .

Quần hào đã sớm kinh hãi đến cực điểm, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, tràn đầy không thể tin.

Giết không được sao?

Một câu, lại cực điểm cuồng kiêu.

Đây chính là Corolla minh châu, tập ngàn vạn sủng ái, như công chúa đồng dạng sáng chói nữ tử, vậy mà liền chết như vậy?

"Kêt thúc rồi, cái này Hoa Hạ người chết chắc!"

"Hắn sẽ không thực giết Ladi a?"

"Giết không được sao? Corolla chi nộ, hắn có thể chịu đựng nổi sao?"

Đám người hoảng sợ đến cực hạn, không cần bao lâu, Corolla gia tộc liền sẽ triệt để động tác, bọn họ tựa hồ nhìn thấy, tôn này một mực bàn nằm tại Y quốc hùng sư, muốn mở ra Lão Nha, nhắm người mà phệ.

Đúng lúc này, từ trong biệt thự, cũng đi tới mấy bóng người.

Cái này mấy bóng người, khắp nơi trận quyền quý bên trong, cũng là đứng đầu đại nhân vật.

Yến hội chi chủ, Demo!

Corolla gia tộc bên trong cự đầu, Kao!

Còn có hai người, đều là Y quốc đỉnh tiêm trong đại tộc quyền hào.

Làm Kao đi tới, hắn thấy được Ladi, lúc này, sắc mặt cũng đã thất sắc.

"Ladi thế nào?"

Hắn như một tôn nổi giận hùng sư, nhanh chân đi đến, những nơi đi qua, quần hào tránh lui.

Trong yến hội, có mấy đạo đôi mắt tựa hồ có đỏ sậm hào quang loé lên thanh niên nam nữ giơ chén rượu nhấp nhẹ, bất đồng chính là, bọn họ chén rượu bên trong rượu tựa hồ quá tươi đẹp, như máu tươi giống như sền sệt, cùng trận này yến hội bên trong tất cả rượu đỏ đều không giống nhau.

"Louis, cái này tựa hồ nhìn thật là náo nhiệt!" Một vị đỏ tươi môi sắc, vóc người nóng bỏng xinh đẹp nữ tử liếm môi nói.

Tại nàng bên cạnh, một tên thanh niên sắc mặt trắng nõn, có một loại tái nhợt bệnh trạng, nhưng phảng phất sắc mặt của hắn thủy chung như thế.

"Kao, Corolla cái này vị đồ tể tay tựa hồ nổi giận hơn." Thanh niên cười một tiếng, khẽ nhấp một cái trong chén chất lỏng, thản nhiên nói: "Cái này Hoa Hạ người tựa hồ là một vị Hoa Hạ tu sĩ, chỉ là không biết, mặt đối với cái này vị Khủng Bố Cấp đồ tể tay, hắn hội có mấy phần thắng."

Nữ tử hơi nheo mắt lại, nàng là đến tham gia náo nhiệt, thân làm Huyết Tu Sĩ trong gia tộc một vị bá tước, nàng ưa thích lưu luyến dạng này yến hội, đồng thời chọn lựa ra con mồi của mình.

Đây là nàng ác thú vị, nam tử cũng là như thế, các nàng đều là vượt qua thế ngoại người săn đuổi, những cái này quyền quý ở trong mắt các nàng, bất quá là một phần phần tươi sống, hành động huyết thực thôi.

Chỉ là hai người tựa hồ không nghĩ tới, thế mà còn biết gặp được loại này chuyện thú vị.

Chớ nhìn bọn họ cũng là thanh niên bộ dáng, trên thực tế đều đã qua tuổi trăm tuổi, sống lâu đời năm tháng.

Chỉ bất quá, Huyết Tu Sĩ đặc thù, làm cho các nàng duy trì tuổi trẻ thân thể, trên thực tế tại cái này trẻ tuổi trong thân thể lại cất giấu cổ lão linh hồn.

"Hi vọng cái này Hoa Hạ thanh niên không muốn chết thành mảnh vỡ, máu tươi lây dính ô uế, liền vô vị!" Nữ tử cười một tiếng, xem thường.

Kao xuất hiện, để cho sắc mặt của mọi người cũng là không khỏi đột biến, không ít người lộ ra nhìn có chút hả hê thần sắc.

Cái này vị đồ tể tay, tại Y quốc thế nhưng là hung danh hiển hách, càng là một vị Khủng Bố Cấp cường giả, trong hai tay không biết lây dính bao nhiêu máu tươi.

"Kao thúc thúc!" William sắc mặt tái nhợt, hắn khó nén sợ hãi nói: "Cái này Hoa Hạ người nói, nói . . ."

William nuốt mấy ngụm ngụm nước, lúc này mới nói: "Ladi đã chết!"

Hắn tràn đầy sợ hãi, sợ cái này vị đồ tể tay nổi giận, liền cổ của hắn đều ở nơi này vặn gãy.

Chỉ bất quá, không cần dùng William nói?

Kao tại ở gần nháy mắt, hắn liền biết mình cái này vị yêu thích nhất chất nữ đã không có chút nào sinh mệnh dấu hiệu, bị cái này thấu xương băng hàn đoạn tuyệt sinh cơ.

"Hoa Hạ người?"

Kao con mắt tại thời khắc này vằn vện tia máu, nổi gân xanh, nổi giận đến cực điểm.

Hắn phát ra gào thét, trên thân thể, ẩn ẩn có quang mang sáng lên, như muốn thấu thể mà ra.

Kinh khủng khí tràng, càng là trong nháy mắt đem mặt đất rung ra vô số vết rách, có bụi mù tràn ngập.

"Lại dám đối với Ladi làm ra loại chuyện này, ngươi cho ta chôn cùng a!"

Kao rống giận gào thét, hắn đột nhiên đạp đất, hóa thành tàn ảnh, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Chỉ tiếc, tại thẻ này âu tới người nháy mắt, Tần Hiên tay cầm đã chậm rãi nâng lên.

Kao thân thể đụng phải tầng kia hơi mỏng thanh mang, đụng phải Tần Hiên hộ thể chân nguyên, phát ra to lớn trầm đục bên trên.

Sau đó, Tần Hiên tay cầm cũng đã rơi vào thẻ này âu trên lồng ngực.

Chưởng rơi, tiếng xương nứt bắt đầu!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.