Chương 600: Đây cũng là ta

Chương 600: Đây cũng là ta

Nứt xương thanh âm rậm rạp lọt vào tai, phảng phất như là miểng thủy tinh đồng dạng.

Có thể thấy rõ ràng, Kao thân thể cứng đờ.

Tay cầm rơi vào trên lồng ngực, lực lượng kinh khủng tại thời khắc này phá hủy tất cả, xương cốt, nội tạng, sinh cơ . . .

Làm Tần Hiên thu về bàn tay về sau, Kao thân thể phảng phất như là xì hơi túi da giống như, triệt để co quắp trên mặt đất, trong thất khiếu, không ngừng chảy ra huyết thủy.

Nếu có người nhìn thấy Kao giờ phút này thể nội tình huống, tất nhiên sẽ hoảng sợ hoảng sợ phát hiện, giờ phút này Kao trong cơ thể Huyết Cốt, nội tạng đều là hóa thành bột mịn.

Làm Kao ngã xuống một khắc này, chỗ người ngu ở.

Bao quát hai vị kia bá tước, tràn đầy khó tin nhìn qua Tần Hiên, nước trong tay tinh chén rượu đều không tự chủ được chấn động, đỏ tươi dập dờn.

Làm sao có thể!

Đây chính là một vị Khủng Bố Cấp cường giả, tương đương với Tử Tước tồn tại, cứ như vậy chết rồi?

Thân làm Huyết Tu Sĩ bá tước, bọn họ tại Tần Hiên chưởng rơi một sát na kia liền biết, cái này vị đồ tể tay sinh cơ đã tuyệt diệt.

Vẻn vẹn một chưởng, liền đem một vị Khủng Bố Cấp cường giả diệt sát, chính là bọn họ cũng tuyệt đối không cách nào làm đến, như thế quyết đoán, như thế nhẹ nhõm.

Không chỉ là hai vị này bá tước, những người còn lại càng là trừng to mắt, khó nén kinh khủng.

Quá kinh khủng!

Cái này Hoa Hạ người là ác ma sao?

William ngốc trệ lấy, phảng phất toàn thân đều ở sưu sưu bốc lên hàn khí.

Liễu Dung nhìn qua thế thì dưới -Caio, giống như ác mộng một dạng, co quắp ngồi dưới đất liên tiếp lui về phía sau mấy bước, tràn đầy sợ hãi.

Hứa Băng Nhi sắc mặt cũng là hơi trắng, mím môi kiên trì.

Nàng lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy tiếp xúc người chết, huống chi, còn chết thê thảm như vậy, giống như là võ hiệp bên trong hóa cốt miên chưởng một dạng, cả người giống như không xương, như xì hơi túi da.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, hắn nhàn nhạt nhìn lướt qua ở đây quyền hào, "Ta đúng có mấy phần thời gian, ai nếu muốn tiến lên, có thể tất cả tới nhận lấy cái chết!"

Lời hắn bình tĩnh, khoan thai, không quên bưng lên rượu đỏ nhẹ nhàng nhấp một hơi.

Liền phảng phất, hắn chỉ là nghiền chết một cái chướng mắt con kiến, mà cũng không Corolla gia tộc cự đầu, tại Y quốc hiệu xưng đồ tể tay đáng sợ tồn tại.

Lần này, tất cả mọi người kinh khủng, tràn đầy sợ hãi, bao quát lần này yến hội chi chủ, Demo!

Hắn hoàn toàn không nhớ kỹ mời kinh khủng như vậy Hoa Hạ người, chẳng lẽ, thanh niên này là Hoa Hạ trong truyền thuyết tiên thần sao? Là cái kia quốc độ cổ xưa thần minh?

Hoa Hạ thân làm thế giới cổ quốc, đối với hải ngoại chư quốc mà nói quá mức thần bí.

Mà bây giờ, người thanh niên này càng là thần bí, cường đại đến để cho người ta nhớ tới cái kia cổ quốc bên trong đủ loại nghe đồn.

Di sơn đảo hải, đằng vân giá vũ, ngự kiếm giết người . . .

Trong lúc nhất thời, toàn bộ yến hội vậy mà im lặng.

Nhưng mọi người trong lòng minh bạch, chuyện này sẽ không dễ dàng lật qua, Kao cái chết, Ladi cái chết, Corolla gia tộc tuyệt đối sẽ không buông tha cái này vị Hoa Hạ thanh niên.

Đã có mấy bóng người len lén chuồn ra yến hội, một màn này, Tần Hiên tự nhiên cũng sẽ nhìn thấy, bất quá hắn lơ đễnh.

Hắn dư quang lướt qua cái này rất nhiều quyền hào, nhẹ nhàng cười một tiếng, khoan thai ngồi xuống, áo trắng như tuyết, tại cái này dưới bóng đêm lại càng thêm chói mắt.

"Cái này Hoa Hạ người khó mà không được là một vị Tai Nạn Cấp cường giả hay sao?" Louis nhịn không được ngược lại hít một hơi sáng lên, trong con mắt màu đỏ sậm càng thêm thâm thúy.

Hắn con ngươi tại thời khắc này như Huyết Nguyệt đồng dạng, hình chiếu lấy cái kia áo trắng thân ảnh, muốn xem thấu cái gì.

Bỗng nhiên, hắn thần sắc chấn động, Tần Hiên chẳng biết lúc nào đã ánh mắt có chút chuyển động, nhìn về phía hắn.

Trong nháy mắt, Louis sắc mặt liền càng thêm tái nhợt, hắn thân thể chấn động, con ngươi chân chính co lại thành dạng kim.

Chợt, hắn đồng tử đổ máu, giống như vỡ ra đồng dạng, hắn càng là nhịn không được phát ra một tiếng cực kỳ gào trầm thấp, thanh âm không lớn, nhưng ở cái này yến hội bên trong lại rõ ràng dị thường.

Có người bị kinh động, nhịn không được quay đầu nhìn lại, đã thấy cái này vị bá tước tràn đầy thống khổ che hai mắt, chén rượu đã sớm rơi xuống đất ngã thành phấn vụn, tản mát ra nhè nhẹ mùi máu tươi.

Tê

Lúc này, có không ít người ngược lại hít một hơi hơi lạnh, bọn họ lúc này mới phát hiện, ở đây thế mà lại có Huyết Tu Sĩ!

Huyết Tu Sĩ tại Y quốc cũng không hiếm lạ, người bình thường có lẽ biết rồi rất ít, nhưng ở trận đều là quyền quý, có thể nào không biết? Thậm chí trong đó không ít người còn cùng Huyết Tu Sĩ đánh qua nhiều lần quan hệ.

"Là Lô Thiến bá tước!"

"Ta thiên!"

Tất cả mọi người nhịn không được lui ra phía sau, Lô Thiến càng là tràn đầy kinh hãi nhìn qua Tần Hiên.

Louis thi triển là Huyết Tu Sĩ bên trong một loại bí thuật, có thể nhìn trộm hư thực, nhưng cái kia Hoa Hạ người vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt ánh mắt, Louis vậy mà bị trọng thương?

Quá kinh khủng!

Hắn là Satan sứ đồ sao?

Lô Thiến như rớt vào hầm băng, không dám tiếp tục đi nhìn trộm mảy may.

Tần Hiên nhẹ nhàng thu hồi ánh mắt, cười nhạt một tiếng.

"Tần Hiên, cần gì chứ!" Hứa Băng Nhi sắc mặt có chút trắng bệch, nhịn không được thở dài.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Động lòng trắc ẩn?"

Hứa Băng Nhi nhẹ nhàng gật đầu, không nghĩ giấu diếm, nàng chung quy chỉ là một cái bình thường nữ tử, lòng có lương thiện.

Tần Hiên cười, thản nhiên nói: "Mấy con kiến, nghiền chết cũng được, sao là trắc ẩn!"

"Đây cũng là ta, đây cũng là Thanh Đế!"

Lời hắn bình tĩnh, lại phảng phất tại nói cho Hứa Băng Nhi cái gì.

Hứa Băng Nhi ngẩng đầu, cùng Tần Hiên đối mặt, nàng đôi mắt hiện lên một tia ảm đạm.

"Ta đã biết!"

Nàng trầm mặc một lần, sau đó cười khổ nói: "Ta không phải ngươi, nhưng ta nghĩ, nếu như hôm nay ngươi không có ở đây, ta nếu mà biết thì rất thê thảm a!"

Tha hương nơi đất khách quê người, bị Ladi châm đối, nàng hạ tràng có thể nghĩ.

Tần Hiên là cứu nàng, nàng vậy mà đối với Ladi động lòng trắc ẩn, đối với Tần Hiên nói 'Cần gì' hai chữ.

Hứa Băng Nhi sắc mặt khổ hơn, cảm thấy mình tựa hồ nói một câu lời nói ngu xuẩn.

Bất quá, nàng tựa hồ cũng minh bạch một ít chuyện.

Thái Sơn chi chiến, nàng nhìn thấy Tần Hiên tuyệt thế, trăng sáng hạ thân ảnh vô song, thế ép thái ngọn núi.

Bây giờ một màn này, lại càng thấy được cái này vị Thanh Đế dưới chân, cái kia từng đống thi cốt.

Đúng vậy a, hắn là Thanh Đế!

Phàm nhân với hắn như giun dế, giun dế nghịch kỳ phong mang, há có thể sống?

Hứa Băng Nhi tựa hồ nghĩ thấu một chút, nàng quay đầu nhìn về cái kia sợ hãi đông đảo quyền quý, nhẹ nhàng thở dài.

Trước đó những cái này quyền quý khí độ phi phàm, diễu võ giương oai, bây giờ lại đều là run lẩy bẩy nơi này.

Đúng vậy a, hắn là Thanh Đế!

Hắn đã sớm vượt qua thế tục bên ngoài, hắn . . . Đã sớm cùng nàng cách xa nhau hồng trần.

Hứa Băng Nhi suy nghĩ trong lòng, Tần Hiên không biết được, lòng người khó hiểu.

Bất quá, hôm nay nếu là Hứa Băng Nhi cản trở, có lẽ sẽ cứu rất nhiều người, nhưng từ nay về sau, hắn Tần Trường Thanh cùng nàng này đem mỗi người một ngả.

Hắn Tần Trường Thanh chuyện làm, há lại cho người khác ngăn cản?

Như hắn nói, đây mới là hắn Tần Trường Thanh, cái này mới là Thanh Đế.

Như vì người khác nhất niệm nhân từ, liền muốn dễ vạn năm khí khái, đây mới là cực kỳ buồn cười.

Tần Hiên thần sắc đạm mạc, khẽ nhấp một cái rượu đỏ.

Chén rượu thấy đáy, Tần Hiên nhẹ nhàng đem chén rượu để lên bàn.

Hắn sừng sững mà ngồi lấy, lẳng lặng nhìn về phía yến hội cửa vào.

Chỉ nghe thấy, từng đạo từng đạo tiếng bước chân đã càng thêm rõ ràng, không chỉ là Tần Hiên, ngay cả ở đây nhiều quyền quý cũng không khỏi quay đầu nhìn về yến hội ra.

Cho đến, trong mắt bọn họ hình chiếu ra một đường trung niên thân ảnh, lúc này, rất nhiều quyền hào không khỏi sắc mặt đột biến.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.