Chương 601: Nạp đạn lên nòng (ba canh! )

Chương 601: Nạp đạn lên nòng (ba canh! )

Người trung niên này, thần sắc bình tĩnh, cho dù là hắn thấy được Kao, thấy được Ladi, cùng cái kia ngã trên mặt đất ba bộ thi thể, hắn vẫn như cũ không từng có nửa điểm biến sắc.

Tại trung niên nhân này sau lưng, có từng nhóm binh sĩ, cảnh sát, đều có trăm người, chỉ bất quá những người này đều chưa từng tiến vào chỗ này yến hội bên trong, mà là đem yến hội quay chung quanh cái chật như nêm cối.

Trung niên nhân đi tới, hắn nhìn thoáng qua rất nhiều quyền hào, ánh mắt rảo qua chỗ, quyền hào đều là kính sợ, cúi đầu không dám cùng người trung niên này đối mặt.

"Ngươi tốt!"

Trung niên nhân cuối cùng đi đến Tần Hiên trước mặt, đạp trên máu tươi, băng sương, nhưng bộ pháp vững vàng.

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn, cũng chưa từng để ý tới.

Loại thái độ này, để cho ở đây rất nhiều quyền hào thân thể chấn động.

Martin

Y quốc một vị đại nhân vật, càng có thể gọi là Y quốc là một cái nhân vật truyền kỳ.

Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, vẻn vẹn 40 tuổi, lại làm cho toàn bộ Y quốc thế lực ngầm kính sợ, thậm chí ngay cả Y quốc cao tầng đều ưu ái hữu gia.

Người này không làm quan, không nắm quyền, vẻn vẹn một cái tập đoàn tài hào thôi, lại làm cho Y quốc rất nhiều quyền hào kính sợ đến cực điểm.

Cũng có thể nói, chính là Y quốc toàn bộ thế giới ngầm, đều muốn cho trước mắt người trung niên này mấy phần mặt mũi.

Ai cũng chưa từng nghĩ, vị đại nhân vật này vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Martin cũng không sinh giận, chỉ là thản nhiên nói: "Ta biết ngươi là Hoa Hạ cường giả, chỉ bất quá, nơi này cũng không phải là Hoa Hạ, ta hy vọng có thể cùng các hạ hảo hảo nói chuyện, mà cũng không dùng vũ lực!"

"Ngươi cho dù là mạnh, cũng không khả năng địch nổi súng ống hỏa lực!"

"Ta nhớ được, Hoa Hạ có Hộ Quốc Phủ ngăn được vô số cường giả, nhưng Y quốc quân sự cũng không phải dễ dàng khiêu chiến."

Lời hắn bình thản, tựa hồ tại kể lể một sự thật.

Tần Hiên lúc này, mới nhàn nhạt nhìn thoáng qua người trung niên này, lắc đầu khẽ cười nói: "Y quốc? Nơi chật hẹp nhỏ bé, nói gì khiêu chiến?"

"Chính là Y quốc quốc bài ở đây, ta giết chi, lại có thể thế nào?"

Tần Hiên lời nói càng bình tĩnh, bình tĩnh đến nói giết đứng đầu một nước ngôn ngữ giống như làm thịt gà giống như nhẹ nhõm.

Nhưng lời nói này, lại làm cho quần hào rung động, trong lòng hoảng sợ đến trình độ tột đỉnh.

Chính là cái này vị Martin, giờ phút này con ngươi cũng không khỏi co lại thành dạng kim, tâm thần rung mạnh.

Nói giết quốc bài, cái này Hoa Hạ người quá càn rỡ!

Nhưng, Martin lông mày tại thời khắc này lại khóa càng chặt, hắn đang nghĩ, trước mắt thanh niên này, dựa vào cái gì dám nói ra lần này cuồng vọng đến cực điểm lời nói.

Phóng nhãn trên đời, chính là đứng đầu nhất khủng bố thế lực cũng tuyệt đối không dám như thế cửa thả cuồng ngôn.

Chính là nhất cường giả đứng đầu, cái kia Olympus trên bảng xếp hạng thứ nhất Quang Minh Giáo Hoàng, cũng không dám nói giết quốc bài.

Cái này Hoa Hạ người, dựa vào cái gì?

Martin không hiểu, hắn nhìn qua Tần Hiên, nhưng ở tấm kia bình tĩnh lạnh nhạt trên mặt không nhìn thấy nửa điểm phách lối, như mặt nước phẳng lặng giống như trong con ngươi càng nhìn không ra nửa điểm càn rỡ.

"Xem ra, các hạ khó thu sát tâm!" Martin thở dài một tiếng, hắn trùng hợp ở đây, nghe được Corolla gia tộc sự tình, đến xem một chút, chỉ là không hề nghĩ tới, lấy được lại là dạng này vô cùng càn rỡ ngôn ngữ.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, "Trên đời này, có thể lấy ngôn ngữ để cho ta thu hồi sát tâm, chỉ có cùng ta thân cận người, đáng tiếc, ngươi không ở trong đám này!"

Martin thở dài một tiếng, hắn lắc đầu.

Hắn là tới làm hòa sự lão, Hoa Hạ không dễ trêu chọc, như cái này vị Hoa Hạ cường giả tại Hoa Hạ thật có kinh thiên bối cảnh, chết ở Y quốc, đó đúng là đại quốc tranh chấp, Y quốc mặc dù là đương thời nhất lưu quốc gia, nhưng phóng nhãn cùng cái kia cổ lão Đông Phương quốc độ bắt đầu gút mắc, ai cũng không dám nói thắng bại.

"Hoa Hạ câu có ngạn ngữ, gọi là tự giải quyết cho tốt!"

"Không biết ngươi có cái gì lực lượng như thế tùy tiện, bối cảnh gì lớn lối như thế, nhưng, nơi này là Y quốc!"

Hắn thản nhiên nói, sau đó, hắn quay người liền đi.

Tại hắn dậm chân một sát na kia, rất nhiều quyền hào sắc mặt biến, bọn họ nhao nhao thối lui, thối lui đến biên giới, mà cái kia tại yến hội bên ngoài sớm đã đợi chờ đã lâu hai trăm quân cảnh, tại thời khắc này đã trực tiếp vọt vào yến hội bên trong.

Xoát xoát xoát xoát ...

Phòng ngừa bạo lực thuẫn, họng súng, băng lãnh đến cực điểm, tại thời khắc này đồng loạt nhắm ngay Tần Hiên.

Mặt đối với dạng này dị quốc cường giả, ai cũng không dám buông lỏng.

Một bên Louis tại thời khắc này cũng cuối cùng từ trọng thương bên trong hòa hoãn lại, hai con ngươi vẫn như cũ đổ máu, lâm vào mù quáng cảnh địa, nhưng hắn đã nhận ra Martin tồn tại, đối với mùi máu tươi, hắn cảm giác nhạy cảm.

"Là vị kia Abaddon cháu sao?" Hắn thì thào nghẹn ngào.

Abaddon, Hy Lạp dịch là kẻ phá hoại, Phá Hư Thần, còn có diệt vong, Minh giới hàm nghĩa.

Quan trọng nhất là, cái này vị Abaddon, là đương kim Y quốc đệ nhất cường giả, là ở Olympus trên bảng xếp hạng thứ mười bảy diệt thế tồn tại.

Điểm này, tại Y quốc tươi có người biết, chính là những cái kia quyền hào, cũng sẽ không có bao nhiêu người biết được tin tức này.

Có thể Louis, Lô Thiến khác biệt, bọn họ là Huyết Tu Sĩ bên trong bá tước, cường giả chân chính, phóng tới Hoa Hạ, tương đương với Tiên Thiên Đại Tông Sư tồn tại.

Bọn họ biết được Martin thân phận, chính vì vậy, bọn họ mới có thể càng thêm kiêng kị.

Cho dù như bọn họ, mặt đối với vị kia danh xưng Phá Hư Thần Abaddon, cũng phải hèn mọn.

Bất quá, càng làm bọn hắn hơn khó mà sơ sót là, cái kia hai trăm quân cảnh, rất hiển nhiên, Y quốc chính thức tuyệt sẽ không dung túng cái này Hoa Hạ người.

Chỉ tiếc ...

Louis cười khổ một tiếng, chỉ sợ chính là Y quốc chính thức cũng không rõ ràng a, cái này vị Hoa Hạ thanh niên, thế nhưng là Diệt Thế Cấp tồn tại.

Một vị chân chân chính chính Diệt Thế Cấp cường giả!

Vẻn vẹn một chút, liền đem hắn bí thuật phá hủy hầu như không còn, trọng thương đến hai mắt thành mù cấp độ.

Cường giả như vậy, không có gì ngoài Diệt Thế Cấp tồn tại, lại có ai người có thể làm được?

Mà giờ khắc này, cái kia hai trăm quân cảnh tại thời khắc này rốt cục động, từng đạo từng đạo họng súng, tại thời khắc này phun ra ánh lửa, như khói lửa chói lọi.

Nạp đạn lên nòng, bay ra khỏi nòng súng, vẻn vẹn trong nháy mắt thời gian.

Làm cái kia đầy trời đạn rơi vào Tần Hiên bên cạnh thời điểm, tất cả mọi người nín thở.

Phóng nhãn thế gian, cường giả có thể chống đỡ ngự đạn, thế nhưng chỉ là tương đối mà nói, chính là Khủng Bố Cấp cường giả, mặt đối với hai cái này trăm phát lực trùng kích, cũng tuyệt đối sẽ bị xuyên thấu thành mạng nhện.

Trước mắt cái này kinh khủng Hoa Hạ người có thể đỡ nổi sao?

Khi tất cả người ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người lúc, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đạn tới người không đủ trượng xa lúc, Trường Thanh Chi Lực cũng đã hóa thành hộ thể chân nguyên che lại tất cả.

Những viên đạn kia như lâm vào vũng bùn bên trong, tại thanh mang bên trong xoay tròn, cứng đờ.

Sau đó, Tần Hiên liền cười nhạt một tiếng, hắn đôi mắt nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia hai trăm quân cảnh.

Phanh phanh phanh ...

Hộ thể chân nguyên hơi rung, trong nháy mắt, những viên đạn kia thế mà nổ bắn mà ra.

Rất nhiều đạn, hiện ra đồng trạch, tại thời khắc này, lại so phóng tới Tần Hiên tốc độ càng tăng nhanh hơn, đám người liền bóng dáng đều không nhìn thấy, chỉ là đột nhiên phát hiện cái kia rất nhiều đạn biến mất, sau đó ...

Rầm rầm rầm ...

Như tường thành giống như khoan hậu phòng ngừa bạo lực thuẫn lập tức liền bị xuyên qua, hóa thành vô số mảnh vỡ bạo khởi, cái kia hai trăm quân cảnh, thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều chưa từng phát ra.

Làm thanh âm lắng lại về sau, áo trắng nguy ngồi, chưa từng mà thay đổi.

Thế nhưng hai trăm quân cảnh, giờ phút này đều là yên lặng, bọn họ thậm chí ngay cả một tia kêu rên đều không được hô lên, liền bị những bọn họ đó tự tay lên nòng đạn bắn thành cái sàng.

Làm từng tiếng trầm đục vang lên, rất nhiều thi thể ngã xuống.

Tần Hiên nhẹ nhàng rót một chén rượu đỏ, lẳng lặng nhìn tiền phương.

Máu chảy thành sông!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.