Chương 602: Xe tăng đột kích (bốn canh đại chương)

Chương 602: Xe tăng đột kích (bốn canh đại chương)

Làm hai cái này trăm quân cảnh ngã xuống nháy mắt, tất cả mọi người triệt để ngây dại, khó nén sợ hãi.

Martin càng là trợn mắt líu lưỡi, hắn cực kỳ giật mình nhìn Tần Hiên.

Hắn kinh ngạc Tần Hiên thực lực, kinh ngạc hơn đối phương tại giết người hai trăm về sau cái chủng loại kia đạm nhiên, hờ hững.

Liễu Dung tại thời khắc này càng là dọa đến đần độn, hai trăm đầu người sống sờ sờ mệnh, cứ như vậy ở trước mặt nàng ngã xuống.

William càng là sợ hãi, đã sớm chạy trốn tới cực khoảng cách xa.

Hứa Băng Nhi khó chịu tới cực điểm, nàng cúi đầu, không muốn lại nhìn cái kia rất nhiều thi thể.

Toàn bộ yến hội, tại thời khắc này tràn ngập huyết tinh, máu chảy thành sông, nhưng cho dù là thân làm Huyết Tu Sĩ bá tước Louis cùng Lô Thiến đều ngây dại.

Bọn họ không phải kinh hãi tại Tần Hiên thực lực, mà là kinh hãi Tần Hiên thực dám làm như thế.

Hai trăm đầu tính mệnh, máu chảy thành sông, ta thiên!

Phóng nhãn thế gian, vị nào cường giả dám làm như thế, đây quả thực là đối với toàn bộ Y quốc tuyên chiến.

Cái này Hoa Hạ người quả thực khó có thể tin, quả thực tựu là coi trời bằng vung, không kiêng nể gì cả a!

Hắn chẳng lẽ không sợ một nước tru phạt sao?

Chính là Diệt Thế Cấp cường giả lại có thể thế nào? Hắn địch nổi một nước chiến tranh binh khí?

Xe tăng, máy bay ném bom ... Y quốc lực lượng quân sự phóng nhãn trên đời không dám nói đệ nhất, nhưng là tuyệt không phải một vị Diệt Thế Cấp cường giả có khả năng ngăn cản.

Cái này Hoa Hạ người điên!

Thậm chí coi như hắn may mắn thoát đi Y quốc, may mắn bỏ chạy cỗ máy chiến tranh, thế giới các quốc gia cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ có cường giả cá nhân khiêu khích quốc gia, sẽ khiến chư quốc tru phạt.

Có thể tưởng tượng, đến đó một bước, chính là Diệt Thế Cấp cường giả, phóng nhãn thế gian cũng tuyệt đối lại không dễ dàng tha thứ chi địa.

Chính là Huyết Tu Sĩ các đại gia tộc, chính là Quang Minh Giáo Đình, cũng tuyệt đối không dám làm ra loại này tự tìm đường chết, cuồng vọng vô tri sự tình.

"Hắn thật là điên!" Lô Thiến nghẹn ngào thì thào, sắc mặt càng thêm trắng bạch.

Martin càng là hoàn toàn không còn gì để nói, chính là tổ phụ của hắn cũng tuyệt đối không dám làm chuyện xảy ra, vậy mà liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Hắn lòng còn sợ hãi, chính là hắn có năng lực đi nữa, như vừa rồi nói năng lỗ mãng, chỉ sợ giờ phút này cái kia rất nhiều trong thi thể, có hắn một bộ.

Mà hành động này, càng làm cho toàn bộ Porta trấn canh gác, lực lượng quân sự triệt để chấn động.

Hải quân bên trong, Covere cầm máy truyền tin trong tay đều ở chấn động.

"Cái gì! ?"

Trong mắt của hắn có chấn kinh, còn có một tia thâm tàng trong đôi mắt vui mừng.

"Đây là sự thực? Cái kia Hoa Hạ người vậy mà thực làm như vậy?"

Làm Covere sau khi cúp điện thoại, hắn càng là không khỏi cười to lên.

"Thế nào?"

Có người đẩy cửa vào, chậm rãi đi vào gian phòng bên trong.

Covere nhìn về phía người tới, lúc này biến sắc, thu hồi vui mừng, tràn đầy kính sợ, "Tổ phụ!"

Đây là một vị lão nhân, sợi tóc trắng bệch, mười điểm già nua.

Nhưng nếu đem người này thân phận công bố tại thế, tất nhiên sẽ làm cho cả Y quốc đô muốn rung động ba phần.

Poda

Y quốc có chừng mấy vị Diệt Thế Cấp một trong cường giả, mặc dù người này không bằng Abaddon, nhưng phóng nhãn Y quốc, tuyệt đối là nhân vật đáng sợ nhất một trong.

"Ta nghe đến tiếng cười của ngươi!" Poda chậm rãi lên tiếng, "Sự tình gì, để cho trước đó còn tại sầu lo, không thể không mời ta đến ngươi, vậy mà khai tâm tới mức này?"

"Cái kia Hoa Hạ người rời đi sao?"

Nghe được lời của lão nhân, Covere lúc này mới đột nhiên ngẩng đầu, hắn tràn đầy sắc mặt vui mừng nói: "Tổ phụ, cái kia Hoa Hạ người điên, hắn không chỉ có giết Corolla gia tộc Kao cùng Ladi, ngay mới vừa rồi, một mình hắn giết hai trăm vị quân cảnh, giờ phút này toàn bộ Porta trấn cảnh sát cùng quân đội cơ hồ đều đã triệt để phẫn nộ rồi."

"Cái kia Hoa Hạ Diệt Thế Cấp cường giả, nhất định chính là đang tự tìm đường chết!"

Nghe được cái này tin tức, Poda không khỏi sắc mặt hơi rung, mang theo nghi ngờ nhìn qua Covere.

"Đây là sự thực?"

Một vị Diệt Thế Cấp cường giả, lại dám khiêu khích Y quốc uy nghiêm, đây quả thực là khó có thể tưởng tượng, cái kia Hoa Hạ Diệt Thế Cấp cường giả chẳng lẽ điên thật rồi sao?

"Đương nhiên!" Covere mặt mũi tràn đầy vui mừng, đối với Tần Hiên không biết sống chết, hắn vui tai vui mắt.

Trước đó hắn còn lo lắng bản thân chọc giận cái này vị Diệt Thế Cấp cường giả, nhưng hiện tại xem ra, cái này vị Hoa Hạ Diệt Thế Cấp cường giả căn bản chính là đang tự tìm đường chết.

"Ta muốn đi xem một cái, ngươi muốn cùng một chỗ sao?" Poda mang theo kinh ngạc nghi hoặc, còn có không hiểu, chậm rãi quay người.

Hắn muốn nhìn một chút, cái này Hoa Hạ Diệt Thế Cấp cường giả đến cùng muốn làm gì?

"Đương nhiên!"

Covere khóe miệng cong lên, cười nói: "Ta còn chưa từng thấy qua một vị Diệt Thế Cấp cường giả vẫn lạc đâu!"

Porta trấn trong tửu điếm, Tần Yên Nhi nhìn một chút trên đường còi cảnh sát, nhìn một chút những cái này xe cảnh sát bay nhanh phương hướng.

"Thanh Đế, lại gây xảy ra phiền toái a!"

Nàng thở dài một tiếng, cái này vị Thanh Đế, tựa hồ đi tới chỗ nào cũng sẽ không An Bình.

Nàng thu thập một chút, đổi lại cũ áo, tối nay tựa hồ khó mà lắng lại, cái kia bộ quần áo mới nàng rất ưa thích, không bỏ được tại đại chiến bên trong hư hao.

Mà giờ khắc này, toàn bộ Porta trấn gần như đều nhấc lên kinh đào hải lãng, ánh mắt mọi người rơi vào trên đường, quân cảnh phủ kín đường, không chỉ có như thế, từng chiếc bình thường khó mà sẽ thấy cự vô bá đã ra hiện tại trong mắt bọn họ.

"Thượng Đế, đó là xe tăng sao? Xảy ra chuyện gì?"

"Ta thiên, đây là tại diễn tập quân sự sao? Vì sao không có thông tri!"

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, chẳng lẽ là có địch tập sao?"

Dân chúng sợ hãi, hiếu kỳ, nghi hoặc, bọn họ nhìn qua một chiếc nào chiếc cỗ máy chiến tranh, đều là khiếp sợ đến cực điểm.

Bốn phương tám hướng, gần như phong tỏa tất cả đường phố, chính là Tần Hiên ở tại biệt thự chung quanh, những người giàu tại mờ mịt bên trong bị đuổi tản ra, lấy biệt thự này chung quanh ngàn mét, đều được tuyến phong tỏa, không chỉ có như thế, còn không chỉ một nặng.

Chính là trong biệt thự những cái kia quyền hào, tại thời khắc này cũng không nhịn được sợ hãi rời đi.

Đây là một trận chiến tranh chân chính, bọn họ cũng không muốn chết ở chỗ này, cái này Hoa Hạ người đến cùng sống hay chết cùng bọn hắn có quan hệ gì? Chỉ cần không đem mạng của mình cũng khoác lên nơi này liền tốt.

Vẻn vẹn hơn mười phút, toàn bộ yến hội bên trong gần như không còn, chỉ còn lại rải rác mấy người, chính là cái này vị biệt thự chủ nhân đều thoát đi.

Nơi này đã là một mảnh chiến trường, có người ở khiêu khích Y quốc, tùy ý giết chóc, Y quốc tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ.

Liễu Dung càng là đã sớm trốn nhanh chóng, nàng còn tràn đầy sợ hãi thuyết phục Hứa Băng Nhi rời đi, nhưng Hứa Băng Nhi lại là lưu lại.

Lô Thiến, Louis, Martin, Hứa Băng Nhi, Tần Hiên!

Toàn bộ yến hội bên trong, chỉ còn lại năm người này, còn dư lại, chính là cái kia đầy đất thi thân thể.

Rầm rầm rầm ...

Đúng lúc này, đại địa tại rung động, như Địa Long xoay người, nơi xa, phảng phất có trăm ngàn dã thú cùng lao nhanh.

Martin đứng ở một chỗ, hắn nhìn thoáng qua bên ngoài, không khỏi hít một hơi thật sâu.

Tại chỗ bên ngoài biệt thự, từng chiếc dữ tợn như ăn thịt người mãnh thú cỗ máy chiến tranh đã đứng tại biệt thự chung quanh.

Một cỗ ...  không đúng, là một hàng, hai nhóm, trọn vẹn ba hàng, không sai biệt lắm có hơn ba mươi chiếc to lớn xe tăng hình thành đại trận, đem trọn cá biệt thự triệt để bao phủ tại họng pháo phía dưới.

Không chỉ có như thế, còn có rậm rạp chằng chịt quân nhân, võ trang đầy đủ, trong tay đều là súng ống, đem biệt thự chung quanh vây quanh kín không kẽ hở.

Martin lui về sau, hắn không thể không lui lại, trận thế này quá đáng sợ.

Ngay cả Lô Thiến, Louis cũng không khỏi rời khỏi đến khoảng cách nhất định.

Ngay tại ba người rời khỏi về sau, Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng mà thay đổi.

Hắn thưởng thức một miếng cuối cùng rượu đỏ, đối với kinh người như thế tiếng vang, như không nghe thấy.

Hứa Băng Nhi khẩn trương đến cực hạn, phảng phất trái tim đều muốn nhảy ra một dạng, nắm chắc bản thân váy.

"Tần Hiên, ngươi thực không đi sao?"

Nàng tràn đầy sợ hãi, nàng nhìn thấy một chút, đó là xe tăng, đủ để đem cao lầu phá hủy, sơn nhạc san bằng cỗ máy chiến tranh.

Y quốc đã triệt để bạo nộ rồi, triển lộ Lão Nha, nhân lực làm sao có thể cùng dạng này cỗ máy chiến tranh chống lại?

Cho dù, Tần Hiên là Thanh Đế, thì tính sao?

Cái này quá kinh khủng, là một đội quân, là một trận chiến tranh, tuyệt không phải nhân lực có khả năng ngăn cản.

"Vì sao muốn đi?"

Tần Hiên đặt chén rượu xuống, cười nhạt nói: "Chỉ bằng những cái này phế liệu, gà đất chó sành cũng muốn để cho ta rút đi sao?"

Phế liệu? Gà đất chó sành?

Hứa Băng Nhi ngây người, nàng tràn đầy đắng chát, hơn ba mươi chiếc xe tăng, gần ngàn binh sĩ, ở trong mắt Tần Hiên vẻn vẹn phế liệu?

Coi như nàng được chứng kiến Tần Hiên tại Thái Sơn chi uy, nhưng cái này khác biệt, đây là nhất quốc chi lực, thế gian có thể nào có người dốc hết sức địch quốc?

Chính là Tần Hiên cường đại tới đâu lại có thể thế nào?

30 chiếc xe tăng cũng đã khủng bố như thế, không phải sức người có khả năng địch, nhưng ở cái này 30 chiếc xe tăng về sau? Thành đoàn cỗ máy chiến tranh, ngăn được thế giới cỗ máy chiến tranh, Tần Hiên liền xem như Thanh Đế, cũng không khả năng chân chính địch nổi.

Tại thời khắc này, cái kia hơn ba mươi xe tăng rốt cục động tác.

Kèm theo quan chỉ huy hạ lệnh, trong nháy mắt, cái kia tiếng nổ thật to cũng đã vang dội mảnh này thiên khung.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh ...

30 chiếc xe tăng, tại thời khắc này đồng thời oanh minh, họng pháo bên trong bên trong, như ánh lửa diệu thiên, chói lọi đến cực điểm.

Từng đạo từng đạo dấu vết từ bóng đêm xẹt qua, phảng phất đem cái này đêm tối xé rách thành vô số.

30 chiếc xe tăng cùng nhau nã pháo, gần trong nháy mắt, binh lính chung quanh cảm giác phảng phất đều muốn mất thông.

Đây không phải bọn họ đã từng gặp qua chiến tranh diễn tập, mà là dị thường chiến tranh chân chính.

Chỉ bất quá, cuộc chiến tranh này đối tượng, nhưng lại làm cho bọn họ khó có thể tưởng tượng.

Bởi vì, đối phương chỉ có một người.

Một người, lại không thể không khiến toàn bộ Porta trấn lực lượng quân sự tập kết, hơn ba mươi chiếc xe tăng cùng nhau nã pháo.

Tại mọi người rung động trong ánh mắt, những cái kia đạn pháo, tại thời khắc này rốt cục rơi xuống, rơi vào cái kia trong biệt thự.

Gần trong nháy mắt, cả tòa biệt thự cũng đã yên diệt tại hỏa lực phía dưới, san thành bình địa, hết thảy tất cả, đều ở đây hỏa lực bên trong hóa thành hư vô, chính là Tần Hiên cùng Hứa Băng Nhi thân ảnh, cũng triệt để đôi mắt tại những cái này hỏa lực bên trong.

"Chính là Diệt Thế Cấp cường giả, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lô Thiến nhịn không được mở miệng thở dài, "Cái kia Hoa Hạ Diệt Thế Cấp cường giả, thật sự là quá ngu xuẩn!"

"Chính là cái kia dối trá Quang Minh Giáo Hoàng không tá trợ Quang Minh Giáo Đình, cũng không dám nói một người địch quốc."

Louis trước mắt đen kịt một màu, nhưng hắn vẫn vẫn như cũ cảm giác được tất cả, "Xác thực quá mức ngu xuẩn, cũng quá mức tự phụ cuồng vọng, như nhất quốc chi lực thực tốt như vậy chống lại, bây giờ chủ toạ thế giới thoại bính sao lại là thế giới các quốc gia? Đã sớm bị vô số cường giả chiếm cứ!"

Martin nhịn không được lắc đầu, hắn đối với Tần Hiên chưa nói tới nộ khí, cũng chưa nói tới tiếc hận.

Trong mắt hắn, Tần Hiên xác thực cuồng vọng, dám nói giết quốc bài, dám giết Y quốc quân cảnh hai trăm người, khiêu khích toàn bộ Y quốc.

Hắn chỉ là có vẻ nghi hoặc không hiểu, tất nhiên cái này Hoa Hạ người là Diệt Thế Cấp cường giả, lại làm sao lại làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy đâu?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.