Chương 603: Ngươi hãy nhìn kỹ

Chương 603: Ngươi hãy nhìn kỹ

Covere cùng Poda cũng bất quá mới đuổi tới, khi bọn hắn nhìn thấy lâm vào hỏa lực bên trong, tất cả tựa hồ cũng hóa thành hư vô biệt thự, không khỏi khẽ giật mình.

"Cái kia Hoa Hạ Diệt Thế Cấp cường giả, đã chết sao?"

"Một vị Diệt Thế Cấp cường giả, thế mà cứ như vậy vẫn lạc!"

Covere nghi hoặc, Poda thở dài, hắn nhìn qua cái kia hơn ba mươi xe tăng, trên mặt không khỏi hiện ra nồng nặc kiêng kị.

Thế giới các cường giả, đều là ẩn thế siêu tục, không có gì hơn kiêng kị nơi này thôi.

Thời đại này, cường giả có mạnh hơn, cũng không khả năng địch một nước quân sự, cỗ máy chiến tranh!

Đây cũng là đương thời chi quốc, nhân lực không thể thắng, chính là Olympus trên bảng trăm vị cường giả, làm sao có thể nghịch đương thời đại quốc chi uy?

Rất nhiều trong ánh mắt, bỗng nhiên, có mấy đạo ánh mắt ngưng tụ.

Lô Thiến sắc mặt đột biến, Poda càng là đã sớm phát hiện dị động, con ngươi ngưng thực.

"Thế nào? Tổ phụ!" Covere phát giác được Poda dị trạng, hơi nghi hoặc một chút.

Hắn theo Poda ánh mắt nhìn lại, vào mắt lại đều là hỏa lực, tường đổ, hỏa diễm hừng hực, cái kia vốn là quyền quý giải trí chi địa, oanh oanh yến yến chỗ, bây giờ lại là một mảnh ngục cảnh tượng.

Chợt, Covere tựa hồ nhìn thấy cái gì, cả người hắn ngây người.

"Cái gì!"

Hắn nghẹn ngào kêu to, thanh âm vang vọng mảnh này thiên khung.

Chỉ thấy hai đạo bóng dáng, tại trong ngọn lửa càng thêm rõ ràng, rõ ràng.

Một màn này, để cho không ít người đều triệt để ngốc trệ.

"Hắn còn sống!"

"Hắn lại còn sống sót!"

"Thượng Đế, hắn chẳng lẽ có được bất tử thân sao?"

Đám người tràn đầy hoảng sợ, cho đến, có hai bóng người từ cái kia ngọn lửa hừng hực bên trong đi ra, áo trắng như trước, trắng hơn tuyết mà ra.

Tần Hiên đạm nhiên mà đứng, một tầng hơi mỏng thanh mang, lại như ngăn cách tất cả, thần tình lạnh nhạt.

Hứa Băng Nhi lòng còn sợ hãi, sắc mặt tái nhợt.

Tại chỗ hơn ba mươi xe tăng nổ súng một sát na kia, nàng thật sự coi chính mình đã chết định.

Nhưng, nàng tựa hồ tại nghĩ, cùng Tần Hiên chết ở chỗ này, tựa hồ cũng coi như đáng giá a?

Sự tình vì nàng mà lên, Tần Hiên mà chết, nàng nên chôn cùng.

Chỉ là, Hứa Băng Nhi không hề nghĩ tới là, tại chỗ hỏa lực tiến đến nháy mắt, trước mắt đã nổi lên thanh sắc.

Vào mắt, toàn bộ thanh mang, ngăn cách tất cả, liền hỏa lực tiếng đều toàn bộ biến mất.

Cái kia thanh mang như núi, như bất hủ tường thành, ngăn cách tất cả, lưu lại chỉ có bình tĩnh, An Bình.

Cho đến Tần Hiên nói ra cái kia một tiếng 'Đi thôi' hai chữ, Hứa Băng Nhi tựa hồ mới phản ứng được.

Làm chung quanh hỏa diễm cháy tư tư thanh, toái thạch rơi xuống tiếng bịch bịch lọt vào tai, Hứa Băng Nhi mới phản ứng được.

Nàng nhìn thấy một vùng phế tích, thấy được tường đổ, thấy được như địa ngục giống như hỏa diễm vây quanh.

Nhưng hết thảy tất cả, lại phảng phất không có quan hệ gì với nàng.

Chỉ cần nàng còn đang cái này thanh mang bên trong, còn tại Tần Hiên sau lưng, trước người còn có cái kia một bộ áo trắng, chính là thân ở địa ngục, lại chưa từng có nửa điểm xâm nhập.

Tần Hiên chắp tay mà đi, hắn thấy được cái kia một hàng sắt thép ma trận, thấy được một chiếc nào chiếc kinh khủng cỗ máy chiến tranh.

Bỗng nhiên, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Giun dế!"

Vẻn vẹn hai chữ, hắn trong đôi mắt đã có một tia thanh mang lướt qua.

"Lần nữa nã pháo!"

Tiếng rống giận dữ đột nhiên vang lên, có một sĩ quan đầu lĩnh gầm thét, hắn tràn đầy sợ hãi, như gặp ác ma.

Không chỉ là hắn, cái kia rất nhiều binh sĩ, tại thời khắc này cũng là sắc mặt trắng bệch.

Ở tại bọn hắn hỏa lực oanh tạc dưới, chính là sâu kiến đều muốn hóa thành tro tàn, lại có người sống tiếp được.

Cái này đã không thể xưng là người, quả thực như thần ma một dạng.

Bọn binh lính sợ hãi, nhưng bọn hắn lại không chút do dự thi hành mệnh lệnh.

Chợt, từng tiếng tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên.

Rầm rầm rầm ...

Hơn ba mươi họng pháo, tại thời khắc này điên cuồng chấn động, đạn pháo như diệt thế, lướt qua cái này đêm tối.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều hỏa lực, nhẹ nhàng cười, bên hông Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên sáng lên, có kiếm ngân vang thanh âm vang vọng.

Sưu

Một đạo quang mang, như trảm phá bóng đêm, trong nháy mắt cũng đã lướt qua thương khung.

Quang mang, lướt qua đạn pháo, một cái, hai cái ...

Vẻn vẹn trong chớp mắt, thiên khung bên trong, đột nhiên vang lên kịch liệt oanh minh, toàn bộ bóng đêm tựa hồ cũng tại cái này tiếng oanh minh chấn vỡ, đêm tối sáng như ban ngày.

Từng đạo từng đạo to lớn như khói lửa nở rộ ánh lửa chiếu sáng cả mảnh trời khung, hơn ba mươi đạn pháo, tại thời khắc này, đều là nổ tung trên không trung, chỉ có mảnh vỡ kia rơi xuống đất, như vạn tiễn cùng phát, trùng kích trong đất, khiến cho một mảnh vực đều là tàn phiến san sát.

Ông

Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay, đen kịt trên mũi kiếm, có yêu dị tím văn sáng lên, như từng đầu tử long đồng dạng, tựa hồ tại du động.

Tần Hiên một tay cầm kiếm, hắn dừng bước.

"Hứa Băng Nhi, ngươi hãy nhìn kỹ!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, đạm nhiên lên tiếng, "Cái này, cũng là Thanh Đế!"

Lời nói rơi, tại chỗ rất nhiều kinh khủng, không thể tin, ánh mắt hoảng sợ bên trong, Tần Hiên thân ảnh biến mất.

Cái kia trong đêm tối rõ ràng dị thường áo trắng, phảng phất tan biến tại bóng đêm.

"Cẩn thận!"

Poda hét lớn, hắn nhịn không được nhắc nhở.

Hắn vận chuyển thị lực đến cực hạn, mới vừa nhìn cái kia nhanh đến cực hạn bóng dáng, vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở cái kia hơn ba mươi to lớn xe tăng, cỗ máy chiến tranh trước mặt.

Một cỗ xe tăng, có cao hơn ba mét, Tần Hiên một bộ áo trắng tại cái này xe tăng trước mặt, như mặt cự nhân.

Chỉ là, bây giờ ai dám lại khinh thị đạo thân ảnh này?

Sĩ quan kia đã sớm hoảng sợ đến cực hạn, thậm chí không cần hắn mở miệng, đã có binh sĩ động, đạn ra khỏi nòng, như mưa lớn trút xuống, xông về Tần Hiên.

Mặt đối với mưa bom bão đạn, Tần Hiên lại vẻn vẹn giương lên trong tay Vạn Cổ Kiếm.

Bá

Trong nháy mắt, Vạn Cổ Kiếm cũng đã chém ra, thế như mở vân trùng thiên tiêu.

Còn không đợi đạn lướt qua cái này ngắn ngủi khoảng cách, một đường sáng chói kiếm mang cũng đã yên diệt tất cả, mưa bom bão đạn, tại kiếm mang này dưới lần này biến mất, như yên diệt.

Chợt, kiếm quang này cũng đã rơi vào Tần Hiên trước mặt một chiếc nào xe tăng bên trên.

Cái kia đủ để ngăn chặn đạn, chống đối đạn pháo mà không hủy diệt bọc thép, tại thời khắc này lại phảng phất như là đậu hũ bị chém ra.

Tại chiếc thứ nhất xe tăng bị chém ra về sau, kiếm mang đã điên cuồng mở ra, như ở trên bầu trời nửa tháng, Nhược Hạo hãn Giang Hà, đủ mấy trăm mét, hiện lên hiện tại thế gian.

Tất cả thanh âm, phảng phất tại thời khắc này đều đã biến mất, cái kia hơn ba mươi chiếc xe tăng, tại thời khắc này đều là ngưng trệ, cái kia Thiên Quân phía trước, lại ngây người như thạch.

Chém ra một kiếm này về sau, Tần Hiên chậm rãi rơi xuống trong tay Vạn Cổ Kiếm, ánh mắt yên tĩnh như trước.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng tiếng nổ tung, tại Tần Hiên trước mặt nổ vang, ánh lửa ngút trời.

Phốc phốc phốc ...

Từng đạo từng đạo đầu trùng thiên, máu tươi như suối.

Phảng phất trước đó cái kia tĩnh mịch giống như bình tĩnh, tại thời khắc này toàn bộ nổ tung.

Rầm rầm rầm ...

Hơn ba mươi chiếc xe tăng, tại thời khắc này toàn bộ bao phủ tại kinh khủng kia hỏa lực bên trong, trong đó thậm chí nghe không được kêu rên, chỉ có một chiếc nào chiếc xe tăng nửa khúc trên bị kinh khủng này hỏa lực nổ nhập thiên khung, cuối cùng như một khối khối thiên thạch giống như rơi xuống.

Cho đến tất cả thanh âm bình tĩnh, Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái kia một vùng phế tích, xe tăng tận phân hai đoạn, Thiên Quân tận táng hỏa lực.

"Đồng nát sắt vụn, vẫn còn không thể địch ta một kiếm!"

"Quốc lại như thế nào? Nơi chật hẹp nhỏ bé, với ta, cũng bất quá giun dế."

Hắn nhẹ nhàng cười, Vạn Cổ Kiếm nơi tay, giờ khắc này, áo trắng vô song.

Poda ngốc, Covere ngốc, chính là Lô Thiến cùng Martin đều là đầy mặt ngốc trệ.

Hứa Băng Nhi càng là kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, trong đầu trống rỗng.

Cho đến, nàng lấy lại tinh thần, trong đầu lại chỉ có một cái suy nghĩ.

Từ Thái Sơn chi chiến sau bốn tháng, Thanh Đế một kiếm trảm hơn ba mươi xe tăng tại Y quốc.

Muốn chiến quốc uy!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.