Chương 604: Muốn chiến quốc uy

Chương 604: Muốn chiến quốc uy

Muốn chiến quốc uy!

Không chỉ là Hứa Băng Nhi, chính là Lô Thiến, chính là Martin, thậm chí Poda, Covere trong đầu đều là bốn chữ này.

Bọn họ trong lúc biểu lộ cực điểm hoảng sợ, tràn đầy khó mà tin được.

"Hắn điên! Cái này Hoa Hạ người triệt để điên rồi sao?" Lô Thiến nghẹn ngào thì thào, thế giới chư quốc, ngăn được chúng cường, chính là Diệt Thế Cấp tồn tại, tại đương thời đại quốc trước mặt cũng bất quá giun dế một dạng.

Từ lần thứ hai thế chiến về sau, trên đời có thể thấy được siêu phàm tồn tại?

Tại lần đó quét sạch toàn cầu, chân chính loạn thế đại chiến trước, thế gia chưởng Vương Quyền, bao nhiêu đế quốc sau lưng không phải cường giả, đại tộc thân ảnh, thậm chí ngay cả Huyết Tu Sĩ, lúc trước nắm trong tay quốc gia liền vượt qua mười ngón số lượng, Quang Minh Giáo Đình, chính là đại quốc khó mà chống lại.

Thần quyền thắng làm vua quyền, cường giả ngạo thế!

Nhưng thời đại kia đã sớm triệt để đi qua, từ cái này trận loạn thế đại chiến về sau, bao nhiêu cường giả vẫn lạc, đẫm máu, như máu tu sĩ, như Quang Minh Giáo Đình, như Rothschild gia tộc dạng này Thế Giới Cấp cự vô bá, siêu ngàn năm truyền thừa, Diệt Thế Cấp cường giả có bao nhiêu?

Lại nhìn bây giờ, thời đại này.

Huyết Tu Sĩ ẩn dật tại thế, lui khỏi vị trí phía sau màn. Quang Minh Giáo Đình sống ở một góc, liền Thánh giáo đình cũng chỉ là tại một chút tản mát chư trên đảo, Chadros ... Danh xưng phú khả địch quốc, quyền khuynh thế giới đại tộc, bây giờ càng là sa sút không còn hình dáng, Diệt Thế Cấp cường giả có mấy người?

Thời đại biến hóa, cường giả đã sớm không thể lăng tuyệt thế giới.

Chính là trước mắt Olympus trên bảng đệ nhất cường giả, Quang Minh Giáo Hoàng, hắn có thể chống lại chân chính bom nguyên tử sao? Có thể chống đỡ Mỹ quốc, Hoa Hạ dạng này chân chính đương thời đại quốc sao?

Gần như một thế kỷ, có từng có thấy một vị cường giả kháng quốc uy? Dám cùng thế giới chư quốc tranh phong?

Tại Lô Thiến cường giả như vậy trong mắt, Tần Hiên đích thật là điên, cái này quá qua điên cuồng.

Y việc lớn quốc gia thế giới chư quốc bên trong nhất lưu quốc gia, lực lượng quân sự không cần nói chuyện nhiều, một vị Diệt Thế Cấp cường giả siêu việt thế tục, nhưng ở dạng này quốc gia trong mắt, lại là chân chính không đủ thành đạo.

Poda kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, hắn hít sâu một hơi, lâm vào trầm mặc.

Hơn ba mươi chiếc xe tăng, một kiếm trảm chi.

Hắn làm không được!

Một người dám giết Y quốc hai trăm quân cảnh, dám giết nghìn người, hắn càng không làm được.

Lấy diệt thế thực lực muốn chiến cường quốc, hắn càng không làm được, cũng không dám bắt đầu dạng này nửa điểm tâm tư.

Sở dĩ, Poda chỉ có trầm mặc.

Hắn đối với đạo thân ảnh kia trong lòng cảm xúc cực kỳ phức tạp, có nghi hoặc, có thở dài, có khó mà tin được ...

Một người lại muốn chiến cường quốc, cái này bản thân liền là chuyện bất khả tư nghị.

Cái này 30 chiếc xe tăng chẳng qua là Y quốc không nhiều lực lượng quân sự, hủy diệt, vậy liền hủy diệt.

Y quốc sẽ không bỏ qua cái này Hoa Hạ người!

Chính là cái này Hoa Hạ người thực thực lực kinh thiên, thắng qua cái này một cường quốc, thì tính sao?

Thế giới chư quốc, quyết không cho phép có cường giả đi khiêu chiến quốc uy, càng không cho phép đi chiến quốc uy.

Đây đã là một đầu thiết luật, thời đại này, tuyệt sẽ không cho phép loại tồn tại này đời, trước mắt cái này Hoa Hạ người nhất định phải vẫn lạc, dù là thực lực của hắn kinh thiên, dù là hắn là đương thời đệ nhất cường giả.

Như bại, người này mất mạng nơi này.

Như thắng, chúng quốc tru phạt, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Martin càng là thán nhiên, hắn nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái kia đứng ngạo nghễ tại trong bóng đêm thân ảnh.

Chính là cái kia vị tổ phụ, cũng không dám làm ra như thế kinh thế tiến hành.

Cái này Hoa Hạ người quá càn rỡ, một người chiến quốc, nhất định chính là không có quy tắc.

Bất quá, trong lòng của hắn đồng dạng kính nể cái này vị Hoa Hạ người dũng khí.

Chí ít, phóng nhãn thế gian diệt thế cường giả, tựa như cái kia Quang Minh Giáo Hoàng, cũng không dám làm ra cử động như vậy.

Đồng thời, Martin trong lòng còn có nghi hoặc.

Bất quá là Ladi cái chết, Kao cái chết, tại sao sẽ đột nhiên nháo đến mức độ này, chính là Corolla gia tộc, chỉ cần vị cường giả này lộ ra Diệt Thế Cấp thực lực, Corolla chính là tổn thất hai vị tộc nhân, cũng tuyệt không dám nói.

Cái này Hoa Hạ người thế mà không chút do dự đối với Y quốc rút kiếm, là hắn ý muốn như thế, sớm có dự mưu? Vẫn là cái này vị Hoa Hạ người thật sự ...

Martin con mắt híp híp, trong lòng lướt qua bốn chữ.

Không kiêng nể gì cả!

...

Porta trấn, đêm tối bị chiếu sáng, không biết bao nhiêu dân chúng hoảng sợ nhìn qua xa xa cuồn cuộn khói đặc, ánh lửa.

Trước đó phát sinh tất cả, đều là tại cách đó không xa, bọn họ thậm chí có thể nghe được đinh tai nhức óc hỏa lực âm thanh, có thể nhìn thấy cái kia hướng Thiên Hỏa quang.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ta thiên, chẳng lẽ là muốn bắt đầu lần thứ ba thế chiến sao?"

"Đi mau, thu thập một chút bọc hành lý Riley!"

Toàn bộ Porta trấn dân chúng triệt để sợ hãi, trên mặt bọn họ đều là khủng hoảng.

Porta trấn trưởng trấn, thậm chí một đám cao tầng toàn bộ đều là ngốc trệ, tràn đầy sợ hãi nhìn qua cái kia một chỗ chiến trường.

Tuyến phong tỏa, tại thời khắc này càng là khuếch trương, lần nữa khuếch trương vài trăm mét.

Đúng lúc này, tại trên đường phố dân chúng sợ hãi bên trong, một nữ tử lại là chậm rãi tiến lên, hướng cái kia ánh lửa ngút trời chi địa.

"Vị nữ sĩ này ..." Có binh sĩ muốn ngăn cản, khuyên bảo, nhưng hắn thanh âm còn chưa rơi xuống, cái kia trước mắt hắn nữ tử cũng đã biến mất.

"Lại gây xảy ra chuyện lớn a!" Tần Yên Nhi thở dài, nàng bộ pháp tăng tốc, dưới chân một chút, một chuyển bên trong, thân ảnh cũng đã xuất hiện ở cái kia biên giới chiến trường.

Sân bay, cuồng phong thổi loạn.

Một vị lão nhân tràn đầy ngưng trọng nhìn qua cái kia hừng hực ánh lửa, song quyền nắm thật chặt.

Cái này vị Thanh Đế là điên rồi sao?

Hắn lại dám làm ra loại chuyện này!

Dù là lão nhân ngàn nghĩ, vạn nghĩ, cũng không nghĩ ra cái này vị Thanh Đế vậy mà thực có can đảm làm ra loại chuyện này.

Cho dù đối phương là Thanh Đế, là đương kim trên đời nhất cường giả đứng đầu một trong, lão nhân trong lòng cũng có hừng hực lửa giận cùng bất an.

Đây là tại đánh Y quốc mặt, một vị cường giả, lại bây giờ chà đạp lấy toàn bộ Y quốc tôn nghiêm.

Cái này Thanh Đế, chẳng lẽ hắn thực cho là mình có thể giết mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả, cũng đã cử thế vô địch? Liền có thể lực kháng cường quốc?

Nằm mơ đi thôi!

Thế giới chúng quốc tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện này, nhưng chuyện này, hắn đồng dạng không làm chủ được.

"Lập tức báo cáo, tăng điều trợ giúp!"

Lão nhân rất quyết đoán, cũng rất sáng suốt, một vị đủ để tại Thái Sơn giết mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả tồn tại, tuyệt không phải cái này một chỗ vũ trang có khả năng chống lại.

Huống chi, đã có hơn ba mươi chiếc xe tăng tổn thất, Y quốc tuyệt không thể lại làm ra không công tổn thất.

Y quốc cao tầng nhận được tin tức, càng là không khỏi giận dữ.

Có một vị trung niên tại Y quốc quốc độ, tràn đầy nộ ý quát: "Lập tức đem cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế diệt sát, nếu không, các ngươi đám này lão gia hỏa liền đều chờ đợi lấy xuống quân hiệu a!"

Lời hắn rơi, hung hăng đập một cái mặt bàn.

Thân làm Y quốc quốc bài, hắn biết rõ, một đêm này vô luận là vị kia Hoa Hạ Thanh Đế bỏ mình, Y quốc mặt mũi đều mất hết. Hơn nữa, cái kia hơn ba mươi xe tăng, càng là mấy ức tổn thất.

Kèm theo cú điện thoại này, không biết bao nhiêu địa khu lực lượng vũ trang đều đã bắt đầu điên cuồng xê dịch, hướng Porta trấn mà đến.

Không chỉ có như thế, vị kia quốc bài còn chưa ngồi xuống, điện thoại cũng đã vang lên lần nữa.

"Mỹ quốc!"

Trung niên nhân sắc mặt đột biến, vội vàng nghe điện thoại.

Động tĩnh lớn như vậy, hỏa lực không ngớt, đừng nói là Y quốc rất nhiều thế lực, chính là nước láng giềng, thậm chí thế giới đại quốc đều đã được đến tin tức.

Đây là một trận chiến tranh, tại này hòa bình thế kỷ bên trong, chiến tranh chân chính.

Đương thời cường quốc một trong, cùng ... Một người chiến tranh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.