Chương 605: Chưa bao giờ cầm kiếm trở ra

Chương 605: Chưa bao giờ cầm kiếm trở ra

Hoa Hạ, Hộ Quốc Phủ.

Giờ phút này, Tô Xảo Nhi gần như là một đêm không chợp mắt.

Nàng trừng tròng mắt, cặp kia trong mắt đẹp tràn ngập vô tận khó có thể tin.

"Hắn, đến cùng muốn làm gì?"

Tô Xảo Nhi từng chữ nói ra, nhìn qua Ninh Tử Dương.

Ở đây có bảy tám người, nhưng bàn về cùng Tần Hiên tiếp xúc nhiều nhất sẽ phải thuộc về cái này vị Chân Võ Thiên Quân.

Ninh Tử Dương làm sao biết Tần Hiên đang làm cái gì, chỉ là mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Một đêm này, toàn bộ Hoa Hạ cao tầng đều điên.

Thanh Đế ra ngoài ba tháng, lúc đầu gió êm sóng lặng, ai biết, hôm nay đột nhiên Y quốc cao tầng liền thông tin tới, nói Tần Hiên tại Y quốc, tự tiện xông vào hải giới.

Còn không đợi Hộ Quốc Phủ kịp phản ứng, Y quốc liền đã xảy ra đủ để kinh động thế giới sự tình.

Hộ Quốc Phủ làm sao có thể không biết?

Cao tầng điện thoại, gần như đánh hơn một giờ.

Có trách móc nặng nề, có hỏi thăm, có mệnh lệnh ...

Toàn bộ Hộ Quốc Phủ đều ngây dại, Tô Xảo Nhi cũng là lần đầu tiên sắc mặt khó coi như vậy qua.

Bởi vì, cái này vị Thanh Đế làm thế nhưng là thế kỷ mới đến nay, không người dám việc làm.

Một người chiến quốc!

Khiêu khích cường quốc uy nghiêm, chính là Côn Lôn, Thần Nông lại thêm Kinh Đô ngũ đại gia tộc liên hợp lại cùng nhau, cũng không dám có lá gan này, không dám làm ra dạng này kinh thế sự tình.

Hết lần này tới lần khác, vị kia Thanh Đế vẻn vẹn một người liền làm.

Hơn nữa, kiếm trảm hơn ba mươi xe tăng, giết người quá ngàn.

Đây là triệt triệt để để nhấc lên quốc chiến a!

Không nói trước Y quốc thắng bại, cái này vị Thanh Đế sinh tử, cường giả khiêu khích đương thời chi quốc, đây là chư quốc kiêng kỵ nhất sự tình, quyết không cho phép phát sinh.

Lá gan quá lớn, cũng quá mức cuồng vọng.

Gần trăm năm nay, không người dám làm như vậy sự tình, hết lần này tới lần khác cái này vị Thanh Đế liền làm như vậy, không chút do dự.

"Hắn thật coi cho là mình Thái Sơn trảm thập đại Địa Tiên, cũng đã cử thế vô địch sao?" Một vị lão nhân chậm rãi mở miệng, trong cơ thể hắn lưu chuyển lên nhàn nhạt chấn động.

Người này đặt ở Hoa Hạ, không có gì ngoài truyền thừa cổ xưa bên ngoài, không người có thể biết.

Nhưng ở Hoa Hạ cao tầng, lại có rất nhiều người biết rõ.

Đây là thường cùng quốc bài vị lão nhân kia, gần trăm năm nay, quốc bài dễ, nhưng lão nhân lại gió thổi bất động, mưa rơi không hoảng hốt, một mực tại cùng một vị trí.

Như hỏi thực lực ... Cũng không người nào biết, cho dù là bây giờ Tô Xảo Nhi, Thần Nông Lữ Hồi Xuân đều không biết.

Bọn họ chỉ biết là, lão nhân này đáng sợ, đã siêu việt trước mắt trên đời bất luận một vị nào tồn tại.

"Cuồng vọng chút, như kịp thời thu tay lại, có lẽ sẽ có chuyển cơ!"

Tại vị lão nhân này sau khi mở miệng, bên cạnh có một ông lão chầm chậm lên tiếng, lão giả này càng thêm già nua, đôi mắt cụp xuống, phảng phất chưa từng mở mắt một dạng.

Ai cũng không nhìn thấy hắn tinh điểm đôi mắt, phảng phất đang ngủ gà ngủ gật.

Tô Xảo Nhi nghe vậy, lúc này thần sắc hơi rung.

"Sư phụ, ngươi là nói ..."

Tô Xảo Nhi hơi biến sắc mặt, "Phải khuyên ngăn hắn sao?"

Nàng hơi biết được cái này vị Thanh Đế, khuyên can? Cái này vị Thanh Đế cầm kiếm, trảm thập đại Địa Tiên, muốn để cho cái này vị xanh thu tay lại, khó khăn cỡ nào?

"Đây là tại cứu hắn!" Trước đó vị lão nhân kia mở miệng, "Hắn lực lượng một người, như thế nào địch nổi toàn bộ Y quốc? Như hắn thực may mắn thắng, chúng quốc tru phạt, hắn đồng dạng muốn chết!"

"Tuổi chưa qua 18 cũng đã Thái Sơn phía trên trảm thập đại Địa Tiên, là có nội tình!"

"Nhưng bất luận hắn có cái gì nội tình, cái này cũng không đủ chống lại toàn bộ thế giới!"

Tô Xảo Nhi lần nữa biến sắc, Hứa Minh, Ninh Tử Dương cũng là đưa mắt nhìn nhau, trên mặt có khó xử.

Tần Hiên tại bọn hắn tương đương với có ân, như Tần Hiên thực lọt vào chư quốc tru phạt, vậy bọn hắn lại như thế nào xử chi?

Vác quốc, bọn họ tất nhiên không dám!

Nhưng vong ân?

Hai người liếc nhau, tựa hồ thấy được trong mắt đối phương thần sắc.

Nếu thật đến cái kia một cảnh địa, chỉ sợ bọn họ chỉ có tự hủy cảnh giới, quay về tiên thiên.

Tô Xảo Nhi cũng tròng mắt, tựa hồ tại suy nghĩ.

Trọn vẹn nửa ngày, nàng mới chậm rãi ngẩng đầu, "Ninh Tử Dương, Hứa Minh, hai người các ngươi tự mình đi Y quốc một chuyến, khuyên can Tần Hiên thu tay lại!"

"Ta hội liên hệ quân đội, để cho quân đội cùng Y quốc câu thông, chớ có lo lắng động thủ!"

"Về phần về sau ..."

Tô Xảo Nhi thở dài một tiếng, có chút không đành lòng, "Xem thiên mệnh a!"

Vị kia Thanh Đế xác thực mạnh, có thể xưng Hoa Hạ đệ nhất, chính là sư phụ của mình, cùng sư thúc cũng chưa chắc dám nói thắng.

Thậm chí Tô Xảo Nhi trong lòng có một tia liền chính nàng đều cảm giác điên dự cảm, cái này vị Thanh Đế nói không chính xác thật có thể áp chế Y quốc, thế nhưng về sau đâu?

Chúng quốc tru phạt, thập tử vô sinh!

...

Giờ phút này, tại Y trong nước, Tần Hiên lộn một chút mảnh vỡ làm cái ghế.

Hắn liền ngồi lẳng lặng, Hứa Băng Nhi cũng tới đến phía sau của nàng

"Tần Hiên, bằng không thu tay lại a!" Hứa Băng Nhi mang theo lo lắng, huyên náo quá lớn, đây chính là Y quốc, nếu thật nếu là nhắm trúng Y quốc tức giận, Tần Hiên thực địch nổi những cái kia cỗ máy chiến tranh sao?

Xe tăng?

Hơn ba mươi chiếc mà thôi, Hứa Băng Nhi không biết Y quốc thực lực quân sự, nàng chỉ biết là, cái này hơn ba mươi chiếc xe tăng, Hoa Hạ tùy tiện một cái quân đội đều có thể tuỳ tiện xuất ra, dễ như trở bàn tay, cho dù là tổn thất cũng không sao, mấy trăm triệu thôi.

Một nước tài sản đâu chỉ vạn ức, một nước vũ trang há lại chỉ có từng đó ngàn vạn?

Như Tần Hiên thực lưu lại đi, đợi đến Y quốc lực lượng vũ trang tập kết, Tần Hiên chỉ sợ chỉ còn lại có một con đường.

Tử lộ!

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đưa tay tìm tòi, đem một khối nặng ngàn cân xe tăng mảnh vỡ thu tới bên cạnh, rơi vào Hứa Băng Nhi trước người.

"Thu tay lại?"

Tần Hiên cười nhạt, "Vì sao?"

"Chẳng lẽ ngươi thực dự định cùng toàn bộ Y quốc đối kháng sao?" Hứa Băng Nhi nhẹ nhàng giật giật Tần Hiên ống tay áo.

"Toàn bộ Y quốc?" Tần Hiên lắc đầu, "Như thế muốn hỏi một chút Y quốc, bọn họ thực dự định muốn đối địch với ta sao?"

Hắn đôi mắt lẳng lặng lướt qua cái này một vùng phế tích, "Hứa Băng Nhi, ngươi cảm thấy ta sẽ bại?"

Hứa Băng Nhi khẽ giật mình, nàng do dự một chút, không có trả lời.

Ai dám nói thắng bại?

Tần Hiên trên người kỳ tích nhiều lắm, Thái Sơn chi chiến bên trong, nàng nhiều lần cho rằng Tần Hiên phải chết, không biết chảy bao nhiêu vô tội nước mắt.

Cuối cùng, Tần Hiên còn không phải yên ổn từ Thái Sơn chi chiến bên trong đi tới, đạp trên thập đại Địa Tiên thi cốt?

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, xa xăm, "Một nước thôi! Vũ trang có thể có bao nhiêu? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, cái này Y quốc, là có hay không dám đem toàn bộ vũ trang phái tới."

"Ta Tần Trường Thanh, chưa bao giờ cầm kiếm trở ra!"

"Như Y quốc thật muốn đối địch với ta, như vậy đến bao nhiêu, ta liền trảm bao nhiêu!"

Hứa Băng Nhi ngơ ngẩn, chưa bao giờ cầm kiếm trở ra?

Ta thiên!

Nàng minh bạch, Tần Hiên thật muốn đánh tính cùng Y quốc đối cứng đến cùng, một người chiến quốc.

Tần Hiên lời nói không lớn, nhưng có người lại nghe được, Poda, Lô Thiến, Louis ... Bọn họ đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, rung động nhìn qua cái kia một bộ áo trắng.

Đến bao nhiêu, ta liền trảm bao nhiêu?

Hạng gì càn rỡ?

Gia hỏa này, thật là cuồng vọng vô biên vô hạn.

Tần Hiên nhưng lại ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, hắn lẳng lặng nhìn qua bóng đêm.

Hắn kiếp trước từng siêu việt quá nhiều quy tắc, chính là Thiên Đạo, hắn đã từng siêu thoát, kém một bước bất tử bất diệt, kém một bước trường sinh bất hủ.

Bằng này một bé nhỏ tiểu quốc, liền muốn cùng hắn Tần Trường Thanh là địch?

Có lẽ, cũng chỉ có hiện tại a!

Đúng lúc này, tiếng oanh minh rốt cục vang lên, nơi xa bóng đêm, phảng phất có một hàng bóng dáng lướt qua, mấy ngàn thước khoảng cách, chớp mắt đã tới.

Tần Hiên quan sát, cười nhạt một tiếng, "Mười giá máy bay ném bom?"

"Vẻn vẹn nơi này sao?"

Lời nói rơi, đại địa cũng đã rung động.

Martin đám người không khỏi quay đầu nhìn lại, không khỏi toàn bộ thất sắc.

Ầm ầm ầm ...

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.