Chương 606: Địch quốc (ba canh)

Chương 606: Địch quốc (ba canh)

Y quốc rất lớn sao?

Không lớn, bất quá 30 vạn km2, so sánh dưới, không bằng Hoa Hạ một cái tỉnh lớn.

Như thế phạm vi vũ trang tập kết, lại nhiều chậm?

Mấy giờ, vậy là đủ rồi.

Từ Tần Hiên trảm hơn ba mươi chiếc xe tăng bắt đầu, đã qua hơn hai giờ, như Y quốc vũ trang đến bây giờ còn không đến, chỉ sợ thật muốn thành một chuyện cười.

Như sơn nhạc na di, tiếng oanh minh đinh tai nhức óc.

Đại địa chấn chiến lấy, cát đá đang run rẩy, ánh vào đến Tần Hiên mi mắt là mười chiếc xe tăng, mười chiếc chừng cao hơn bốn mét, đủ để phát xạ đạo đạn trọng trang xe tăng.

Chỉ là cái này mười chiếc xe tăng phí tổn, cũng cao hơn có ở lúc trước hơn ba mươi chiếc.

Không chỉ có như thế, nặng tượng xe tăng họng pháo, mỗi một lần bắn đạn đạo đều giá trị hơn 100 vạn.

Mười chiếc xe tăng hạng nặng như tiểu sơn đồng dạng na di lấy, không chỉ có như thế, tại cái này mười chiếc xe tăng về sau, từng mai từng mai đen nhánh họng pháo cũng đã trình lên Tần Hiên trước mặt.

Hạng nặng súng lựu đạn, hơn hai mươi khung, một khung liền đủ để khiến cho Porta trấn hóa thành phế tích, mà bây giờ, lại trọn vẹn hơn hai mươi khung.

Không chỉ có như thế, hạng nặng vũ trang đội ngũ, bước chân chỉnh tề, mỗi một lần dậm chân, thậm chí có đè xuống xe tăng tiếng oanh minh xu thế.

Ba ngàn người, vẻn vẹn ba ngàn người.

Chỉ bất quá, cái này ba ngàn người vũ trang trang bị, chính là Poda dạng này Diệt Thế Cấp cường giả cũng không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, sợ hãi.

Bởi vì cái này ba ngàn người phía sau, đều có to lớn pháo hoả tiễn, đủ cao bằng một người, thậm chí còn có xe tải hạng nặng đi theo, trang bị đạn pháo.

Trên bầu trời, lại có tiếng oanh minh vang lên, từng cái dài mười ba, mười bốn mét, như hung cầm giống như lướt qua thiên khung.

Mười bốn khung 'Huyễn ưng' trước mắt trên đời nhất lưu máy bay chiến đấu.

...

Đây quả thực là một cái đủ để trong một đêm hủy diệt nước nhỏ quân đội, xem như nhân khẩu không quá trăm triệu Y quốc mà nói, có lẽ binh sĩ cũng không nhiều, nhưng mỗi một người, đều tất nhiên là tinh nhuệ.

Mà như thế một đội quân, càng là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

Thả trên chiến trường, đủ để dễ dàng đem một mảnh vực ép bình.

Khi thấy cái này bộ đội thời điểm, Poda liền đã lập tức lần nữa lui lại ngàn mét.

Hắn biết rõ, Y quốc lần này thực giận.

Dạng này một đội quân, phí tổn đã qua trăm tỷ.

Có lẽ, đây không phải Y quốc toàn bộ vũ trang, nhưng đội quân này, ngang nhau nhân số dưới, phóng nhãn thế giới, không có gì ngoài đương thời đại quốc bên ngoài, gần như không người có thể địch.

Huống chi, Poda rất rõ ràng, tại cái này Porta trấn hải một bên, còn có mười chiếc quân hạm, thậm chí còn có một chiếc hàng không mẫu hạm.

Poda nghĩ tới Y quốc tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ cái này Hoa Hạ cường giả, nhưng hắn không hề nghĩ tới, Y quốc thế mà lại trực tiếp điều động chỗ như vậy lực lượng kinh khủng.

Dùng 'Chiến tranh' hai chữ cân nhắc, hoàn toàn không thành vấn đề.

Nếu đem một cái này bộ đội đặt ở chiến loạn địa khu, tuyệt đối có thể hoành hành không sợ, những nơi đi qua, không có người nào thế lực, cái nào chiến loạn quốc dám cản kỳ phong mang.

Hứa Băng Nhi sắc mặt càng là trắng bạch đến cực hạn, những cái kia họng pháo, chỉ cần tùy tiện một cái, đều đủ để đưa nàng triệt để oanh thành bột mịn.

Chính là Tần Hiên có mạnh hơn, Tần Hiên đã sớm vượt qua thế tục, thì tính sao?

Mặt đối với lực lượng như vậy, Tần Hiên làm sao có thể cản?

Chính là một cái tiểu quốc, đều tuyệt không có khả năng ngăn trở cái này võ trang hỏa lực, bước tiến.

Hết thảy tất cả đều sẽ bị nghiền nát, hóa thành bột mịn, huống chi, Tần Hiên vẻn vẹn có một người?

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh như trước, đối với dạng này một cái lực lượng đáng sợ trước mặt, hắn không mang theo mảy may biểu lộ, liền phảng phất coi như không thấy đồng dạng.

Hắn ngồi lẳng lặng, không thèm để ý chút nào.

Cùng cái này bộ đội so sánh dưới, Diệt Thế Cấp cường giả phảng phất chân chính trở thành một chuyện cười.

Diệt thế?

Như Diệt Thế Cấp cường giả dám xưng diệt thế, vậy cái này một cái bộ đội chẳng phải là có thể hủy diệt tinh thần?

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua một cái này đội ngũ, trên đầu máy bay chiến đấu, máy bay ném bom không ngừng lướt qua, phát ra từng tiếng tiếng oanh minh.

Tại thời khắc này, bỗng nhiên tất cả thanh âm đều ngừng trệ, ngay cả này máy bay chiến đấu cũng không biết biến mất ở chỗ nào.

Cái này trong bộ đội, ba ngàn người tránh ra một con đường.

Có một ông lão chậm rãi đi tới, đây là trước đó tọa trấn quốc đô vị tướng quân kia, vội vàng chạy đến, nhưng chưa từng nghĩ sự tình đã biến thành cái dạng này.

"Hoa Hạ Thanh Đế!"

Lão nhân đi tới, vẻn vẹn mở miệng bốn chữ này.

Có phiên dịch ở bên, trực tiếp vì Tần Hiên phiên dịch tới.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua lão nhân kia, lão nhân cũng tương tự đang quan sát Tần Hiên.

Cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế, không khỏi quá trẻ tuổi điểm a?

Đối chiếu phiến bên trên nhìn thấy còn muốn tuổi trẻ, non nớt, nếu không có Hộ Quốc Phủ chứng thực, chính là hắn cũng không thể tin được, đây chính là vị kia Olympus bảng thứ năm, từng lấy lực lượng một người, giết mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả tồn tại.

"Tên ta là Dima, chắc hẳn Thanh Đế không biết!"

Lão nhân chậm rãi mở miệng, thanh âm chầm chậm, "Trước đó Thanh Đế tự tiện vào nước ta hải giới, ta đã dung túng ngầm đồng ý, chỉ là bây giờ Thanh Đế trắng trợn giết chóc, ta Y quốc hơn ngàn người chết ở chỗ này, Thanh Đế không từng có muốn nói cái gì sao?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Dima, "Buồn cười!"

Lời nói rơi, Dima sắc mặt chính là hơi đổi.

"Hai trăm người nổ súng với ta, hơn ba mươi xe tăng hỏa lực trùng thiên, ngươi cảm thấy, ta nên đứng đấy, không nhúc nhích chờ chết sao?"

Dima sắc mặt khó coi, điểm này thật là hắn sơ sẩy, chỉ là ai có thể nghĩ tới, vẻn vẹn một chút như vậy thời gian, thế mà lại phát sinh lớn như vậy sơ sẩy, hắn thậm chí đều quên thông tri Covere các loại cả đám thân phận của Tần Hiên.

Hắn càng không nghĩ tới, cái này vị Thanh Đế vậy mà lại trực tiếp động thủ, không lưu tình chút nào.

Dima hít sâu một hơi, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Hộ Quốc Phủ đã cùng ta truyền tin, chỉ cần hôm nay Thanh Đế dừng tay, đồng thời đền bù tổn thất cái kia hơn ngàn người cùng lực lượng võ trang tổn thất, đồng thời xin lỗi, ta có thể dừng tay, cùng Hoa Hạ câu thông!"

Hắn cau mày, thái độ có chút hạ thấp.

Hắn không muốn cùng cái này vị Thanh Đế chân chính kết xuống tử thù, đối phương thế nhưng là Olympus bảng thứ năm tồn tại, tuy nói cuộc chiến đấu này, hắn tự nhận cái này vị Thanh Đế thua không nghi ngờ, nhưng nếu cái này vị Thanh Đế trước khi bại trở ra, chạy ra Y quốc, đây mới thật sự là vô cùng hậu hoạn.

Một vị đương thời đứng đầu tồn tại cùng quốc kết thù, phổ thông Diệt Thế Cấp cường giả, Dima còn có thể xem thường, nhưng ... Vị này thực lực khủng bố đến đủ để khiến đại quốc kiêng kị.

Chỉ cần đối phương nghĩ, đối phương gần như có thể nói là tới lui tự nhiên, một vị đỉnh tiêm Diệt Thế Cấp cường giả muốn che giấu tung tích nhập Y quốc giết chóc, liều lĩnh trả thù, đây mới là kinh khủng nhất.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn về phía Dima, trong mắt bình tĩnh, lại có một loại không nói ra được đùa cợt.

"Ngu muội vô tri!"

Hắn vẻn vẹn phun ra bốn chữ, chậm rãi đứng lên, cái kia lập ở trên mặt đất Vạn Cổ Kiếm cũng rơi vào tại Tần Hiên trong tay.

Hắn Tần Trường Thanh từng có lúc, cùng địch xin lỗi qua?

Chỉ là một nước, liền muốn để cho hắn Thanh Đế cúi đầu?

Phóng nhãn kiếp trước, thế bố trí trong tinh vực Tu Chân Giới nhất phẩm đại quốc trong mắt hắn cũng bất quá bé nhỏ giun dế.

Hắn nhất niệm liền có thể định sinh tử!

Bây giờ, lại có người để cho hắn Tần Trường Thanh xin lỗi?

Tần Hiên đã mất đi hào hứng cùng tính nhẫn nại, thản nhiên nói: "Ngươi tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, cũng tốt, vậy hôm nay ta lợi dụng một người địch quốc!"

"Chỉ là nhất giới viên đạn chi quốc, cũng có thể đè ta?"

"Dựa vào những cái này cái gọi là phế liệu, liền đủ để cho các ngươi ỷ vào sao?"

"Ta ngay ở chỗ này, vô luận bao nhiêu phế liệu, ta ..."

Vạn Cổ Kiếm bên trên, tím văn lưu chuyển, Tần Hiên con ngươi dần dần hóa thành thanh sắc, có thanh mộc dị tượng.

Hắn đọc nhấn rõ từng chữ như đinh, từng chữ nói ra.

"Tự nhiên trảm chi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.