Chương 607: Trảm chi (bốn canh)

Chương 607: Trảm chi (bốn canh)

Lời nói rơi, toàn bộ chiến trường bên trên gần như là hoàn toàn tĩnh mịch.

Hắn thật muốn một người địch quốc?

Còn không đợi đám người kịp phản ứng, đã có một bóng người nhảy lên vượt qua cái kia bộ đội, rơi vào trên chiến trường.

Mấy cái lắc mình, một đường tuyệt sắc thân ảnh cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

Tần Yên Nhi cúi đầu, "Ta tới muộn!"

Nàng nhìn qua cái này một mảnh hỗn độn, cúi đầu không nói.

Đồng dạng, nàng sớm liền thấy cái kia bộ đội, nhưng nàng nhưng không có biểu lộ bất luận cái gì thần sắc.

"Hộ nàng chu toàn!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, cặp kia trong con mắt, thanh mộc càng thêm rõ ràng.

Từ Tần Hiên thắng thiên uy về sau, hắn trong con mắt thanh mộc liền tựa hồ càng thêm chân thực, phảng phất chân chính tồn tại một dạng.

Tần Yên Nhi nghe được Tần Hiên lời nói lại đột nhiên ngẩng đầu, có chút giật mình ngạc nhiên, "Thanh Đế, ta ..."

Nàng há hốc mồm, dạng này một cái bộ đội, chẳng lẽ Tần Hiên dự định một người độc kháng?

Hắn thực dự định một người địch quốc?

Giống như Thái Sơn bên trên một dạng, hắn biết rõ bên trong có Địa Tiên vây quanh, hắn nhưng như cũ một người tiến về, không cho nàng ra Long Trì.

Tần Hiên chưa từng mở miệng, thế nhưng song đồng khổng, lại làm cho Tần Yên Nhi thân thể chấn động, không dám tiếp tục nói.

Nàng biết rõ, cái này vị Thanh Đế đã quyết ý như thế.

Nàng không khỏi thở dài, bắt lấy Hứa Băng Nhi thân ảnh, lúc này phi thân rời khỏi.

"Ngươi thật muốn tự tìm đường chết sao?"

Dima càng là kinh nghi bất định, hắn đã nhượng bộ, vẻn vẹn một cái xin lỗi mà thôi, so với ngàn đầu mạng người, vũ trang tổn thất, lại có thể thế nào?

Cái này vị Thanh Đế, thật sự cuồng vọng đến loại trình độ này? Muốn một người địch quốc, liền cúi đầu nửa phần đều không muốn sao?

Y quốc chỉ muốn cứu danh dự, ngàn người bỏ mạng, trên thực tế chỉ cần hậu sự an bài thỏa đáng, so với một vị đứng đầu Diệt Thế Cấp cường giả trả thù, Y quốc tuyệt sẽ không tại quá để ý.

Chỉ là Dima nghĩ không ra, cái này vị Thanh Đế vậy mà như thế.

Hắn sắc mặt khó coi, đồng thời, trong lòng cũng là dâng lên lửa giận.

Coi như ngươi là Thanh Đế lại như thế nào?

Coi như ngươi là thế giới đệ ngũ cường giả lại có thể thế nào?

Y quốc há có thể là ngươi nhất giới diệt thế cường giả có khả năng nhục nhã?

Tốt, đã ngươi tự tìm đường chết, vậy liền chớ có trách ta.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia Dima, hắn càng khinh thường nói chi.

Kèm theo Dima rơi tay nháy mắt, lúc này, từng tiếng tiếng oanh minh cũng đã vang lên.

Cái kia mười chiếc cự hình xe tăng, tại thời khắc này đã chấn động, họng pháo bên trong, ánh lửa ngút trời.

Trong nháy mắt, 10 mai cỡ nhỏ đạn đạo cũng đã xông ra họng pháo, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Không chỉ có như thế, cái kia biến mất máy bay ném bom, máy bay chiến đấu tại thời khắc này như bóng đêm Thần Ưng, hóa thành tàn ảnh, trong chớp mắt cũng đã tiến hành hỏa lực bao trùm.

Ba ngàn binh sĩ, sau lưng súng phóng tên lửa gần như đồng thời nhét vào, phát xạ.

Vô số đạn pháo, tại thời khắc này chừng mấy ngàn miếng, rơi vào một chỗ, cho đến Tần Hiên.

Cái kia năng lượng ba động khủng bố, chính là Diệt Thế Cấp cường giả, cũng chỉ có chạy trối chết.

Hơn nữa, phạm vi lớn như thế oanh tạc, như thế rộng rãi hỏa lực, chính là trốn ... Thông thường Diệt Thế Cấp cường giả cũng không dám nói trốn được.

Đây mới thật sự là cường quốc chi lực, trong nháy mắt, phương viên ngàn mét tại hỏa lực bên trong đều gần như hóa thành tro tàn.

Vô số ánh lửa ngút trời, như long trời lở đất, khói đặc cuồn cuộn.

Tần Hiên tại chỗ rất nhiều đạn pháo phủ xuống trong nháy mắt, hắn trên thân thể cũng đã có huyết văn hiển hiện.

Bát Hoang Chiến Thể!

Oanh

Tinh khí như trường hà, từ bẩn bên trong tuôn ra, tràn vào tứ chi năm xương cốt bên trong, chiến văn tràn ngập.

Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ, lấy Bát Hoang Chiến Thể chi lực, thể nội Linh Hải càng là ầm vang tuôn ra.

Hỏa lực giáng lâm, trong nháy mắt cũng đã đem tất cả bao phủ, hủy diệt thành bột mịn.

Lực lượng kinh khủng, trực tiếp để cho đại địa lập tức hóa thành một mảnh than cốc.

Mà tại thời khắc này, đã có một đạo quang mang, thình lình sáng lên.

Quang mang hiển hiện, trùng thiên, cuối cùng như Bán Nguyệt Trảm ra, tại cái này vô tận hỏa lực bên trong chém ra một đầu đường ra, lộ ra cái kia áo trắng thân ảnh.

"Cái gì?"

Lần này, đến phiên Dima hoảng sợ.

Hắn phảng phất thấy được cái này vị Thanh Đế lực lượng chân chính, quá sợ hãi.

Lực lượng kinh khủng như vậy, chính là một mảnh vực đều chắc chắn hủy diệt, mà cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế vậy mà đem hắn trảm phá?

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, thần sắc đạm mạc.

Lực lượng kinh khủng như vậy như hội tụ tại một người thể nội, chính là Kim Đan Tu Chân Giả cũng phải hẳn phải chết không nghi ngờ, Hóa Thần Cảnh cũng khó có thể so sánh.

Nhưng, đối phương cũng không phải là một người.

Hỏa lực bao trùm, đạn pháo không thể tập trung vào một chút, cứ việc, như thế cũng đầy đủ đem một vị Kim Đan Tu Chân Giả mai táng.

Chỉ tiếc, đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, một kiếm trảm chi, không khó!

Bát Hoang Chiến Thể lấy Khai Vân Kiếm Thức, cả hai hợp nhất, trực tiếp chém ra hỏa lực.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn tiền phương cái kia mười chiếc cự hình xe tăng, bỗng nhiên, hắn đạp chân xuống, thân ảnh biến mất.

"Cẩn thận!"

Cự hình xe tăng bên trong, phát hiện Tần Hiên tung tích, vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt.

Nhưng để bọn hắn kinh ngạc là, cái này vị Thanh Đế vậy mà không hề bị lay động.

Chỉ có Tần Yên Nhi, Poda, tại thời khắc này bọn họ ngửa đầu nhìn lên trời.

Chỉ thấy cái kia trong bóng đêm, một đường màu trắng bóng dáng đã xuất hiện ở trên bầu trời.

Huyễn ưng xem như cường quốc binh khí, tốc độ đã sớm siêu việt vận tốc âm thanh, lướt qua thiên khung, ngắn ngủi khoảng cách trên thực tế cũng bất quá là một cái bóng thôi.

Chỉ bất quá, một tên huyễn ưng người điều khiển lại kinh khủng phát hiện, tại trước mắt của hắn, quỹ tích bên trên, chẳng biết lúc nào xuất hiện một người.

Hắn phải cải biến hướng bay, nhưng giờ phút này đã quá muộn.

Chính là bởi vì tốc độ quá nhanh, muốn tại ngắn như vậy khoảng cách thay đổi phương hướng gần như là không thể nào.

Nhưng rất nhanh, cái này vị người điều khiển cũng đã an định tâm thần.

Một người, vậy mà muốn mạnh mẽ chống đỡ một khung máy bay chiến đấu? Cái này giống như là châu chấu đá xe đồng dạng, khủng bố như thế tốc độ máy bay chiến đấu, tại tốc độ trùng kích vào, chính là một cục đá đều đủ để giết người, huống chi là một nhà máy bay chiến đấu.

"Quả thực ngu xuẩn!"

Hắn cười lạnh mở miệng, tất nhiên không thể thay đổi phương hướng, vậy liền trực tiếp đụng vào, đâm chết thằng ngu này.

Oanh

Đột nhiên, cái này tên người điều khiển biểu lộ liền cương trệ, hắn thấy được một tay nắm.

Cái bàn tay này tràn ngập huyết văn, dị thường yêu dị, như ma quỷ tay đồng dạng rơi vào máy bay phía trước.

Chỉnh giá máy bay tại thời khắc này phảng phất là đụng phải kiên cố không phá vỡ nổi tường thành bên trên, trong nháy mắt, trước mặt cũng đã triệt để hủy diệt.

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh, cái kia người điều khiển thậm chí ngay cả la lên một tiếng đều chưa từng có, chiếc kia máy bay chiến đấu cũng đã triệt để trên không trung bạo tạc, hóa thành mảnh vỡ hài cốt.

"Cái gì?"

Phía dưới, Dima gần như hoảng sợ đến cực hạn.

Hắn biết rõ cái này vị Thanh Đế từng kiếm trảm YF230, nhưng huyễn ưng so với YF230 không biết cao hơn bao nhiêu trù, vậy mà trong nháy mắt, liền bị một cái này nhẹ tay tùng hủy diệt.

Liền phảng phất bóp chết một con gà con đồng dạng, Tần Hiên trên không trung ngắn chiếm dừng lơ lửng, chưa từng rơi xuống.

Ánh mắt của hắn lướt qua chung quanh chung quanh cái kia hơn mười đạo cỗ máy chiến tranh, khóe miệng hơi nhíu.

Hắn buông ra Vạn Cổ Kiếm, sau đó, hai tay ngưng quyết, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên chấn động, tử mang đại tác, như một lượt Tử Dương, chiếu rọi thiên khung.

Làm tử mang biến mất, không ít người đều ngây người, tại Tần Hiên bên cạnh, Vạn Cổ Kiếm vậy mà lấy một hóa mười, như tròn lẳng lặng quay chung quanh tại Tần Hiên bên cạnh, mũi kiếm hướng tứ phía thập phương.

Tần Hiên tay nắm ấn quyết, cười nhạt một tiếng.

"Ta từng nhập một chỗ hiểm cảnh, đến Ngự Kiếm Quyết mười thức, tên là nghịch huyền!"

"Kiếm quyết này là thứ nhất thức, gọi là ..."

Tần Hiên đôi mắt chấn động, trong chốc lát, cái kia mười chuôi Vạn Cổ Kiếm như biến mất.

Tần Hiên bóp quyết lập hư không, thân Bố Huyết văn, con ngươi hờ hững.

"Thập phương!"

Lời nói rơi, thiên khung phía trên, thình lình ở giữa tựa như pháo hoa nở rộ.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.