Chương 608: Thập phương

Chương 608: Thập phương

"Hủy diệt hắn!"

Có một tên người điều khiển gầm thét, hơn hai mươi chế phách trời cao cỗ máy chiến tranh cũng đã bộc phát ra kinh thiên tiếng oanh minh.

Từng mai từng mai đạn pháo lướt qua thiên khung, xé rách bóng đêm, phảng phất Thiên La Địa Võng, phong tỏa ngăn cản tất cả.

Trong lòng bọn họ có kinh khủng, hoảng sợ, nhìn qua đen nhánh kia mũi kiếm, nhìn qua cái kia áo trắng thân ảnh.

"Hắn nhất định chính là một cái ác ma!"

Trong tiếng nổ vang, Tần Hiên bóp quyết mà đứng, hắn lẳng lặng nổi giữa không trung.

Kim Đan không thể lơ lửng, vì Luyện Khí Cảnh pháp lực không đủ thời gian dài bay lên không mà đi, nhưng bây giờ, Tần Hiên thể nội Linh Hải mười trượng, chính là Kim Đan Tu Chân Giả, thể nội pháp lực cũng chưa chắc có thể có thể so với Tần Hiên.

Lơ lửng mà đứng, bất quá là bé nhỏ chi thuật thôi.

Không trung ngàn trượng, đạn pháo gào thét, phảng phất muốn hủy diệt tất cả, mấy chục miếng đạn đại bác đánh xuống, chính là một tòa núi lớn, cũng sẽ lập tức bị oanh bình.

Nhưng vào lúc này, Tần Hiên rốt cục động, hắn đôi môi nhẹ nhàng mở hợp, một chữ phun ra.

Phá

Thanh âm rơi, cái kia tại hắn trước người, như quét ngang thập phương Vạn Cổ Kiếm tại thời khắc này lập tức bắt đầu biến hóa.

Mỗi một chuôi kiếm trước, lần nữa chấn động, hiện ra hai thanh Vạn Cổ.

Một lần biến hóa, Vạn Cổ Kiếm cũng đã hóa thành 30 số lượng, liền phảng phất một giọt nước rơi trong giang hồ, gợn sóng tản ra, càng như hoa sen nở rộ, đoạt mắt người mục tiêu.

Vạn Cổ Kiếm tại trong chớp mắt, cũng đã từ 30, 70, một trăm năm mươi ... Đến cuối cùng, tràn ngập cả mảnh trời khung.

Nhìn như trong chớp mắt, chính là Poda dạng này Diệt Thế Cấp cường giả, cũng không nhìn không ra cái kia đầy trời pháp kiếm rốt cuộc diễn hóa bao nhiêu lần.

Trọn vẹn diễn hóa 10 lần, mỗi một lần diễn hóa, pháp kiếm đều là lấy một hóa hai, số lượng hiện lên bao nhiêu tỏ khắp.

Làm cái kia hỏa lực gần tới nháy mắt, trên bầu trời đã xuất hiện ròng rã 9000 sáu trăm hai mươi hai chuôi Vạn Cổ Kiếm.

Đây mới thật là kiếm mạc, che kín trời trăng.

Rầm rầm rầm ...

Những cái kia đạn pháo cùng gần đây vạn Vạn Cổ Kiếm gặp gỡ, va chạm, bạo tạc phía trên tại kiếm mạc này biên giới xán lạn nở rộ.

Phía dưới, Tần Yên Nhi phảng phất nhìn đến ngẩn ngơ.

Vạn kiếm che trời, có thiên liên nở rộ, trấn áp tất cả.

Nàng nhìn thấy những cái kia đạn pháo tại kiếm mạc biên giới triệt để hóa thành mảnh vỡ, tản mát không trung, thấy được cái kia vạn kiếm sừng sững bất động, nếu như ông trời.

Nàng cũng nhìn thấy Tần Hiên trong tay bóp quyết, ngạo nghễ lăng lập tuyệt thế thân ảnh.

Trong chốc lát, Tần Yên Nhi trong lòng lại có một loại rung động.

Trước đó, nàng từng đối địch với Tần Hiên, nàng mặc dù không địch lại, nhưng từ không từng có bây giờ như vậy bất lực qua.

Ban đầu ở Ác Ma Hải Vực, nàng gặp Tần Hiên thắng thiên uy, trảm bầy yêu, nhưng nàng vẫn không có bây giờ ý nghĩ như vậy.

Giờ phút này, tràn ngập trong lòng nàng cũng chỉ có bất lực, không thể siêu việt.

Liền phảng phất ở trên bầu trời áo trắng thân ảnh, nàng cố gắng trăm năm, thậm chí cố gắng cả đời, cũng chỉ có thể như thế lúc giống như ngưỡng vọng.

Nhìn áo trắng chấn động thương khung, nàng lại chỉ có thể bất lực làm người khác xem.

Chẳng biết tại sao, Tần Yên Nhi sắc mặt tái nhợt, ngực khó chịu, song quyền không tự chủ được nắm chặt.

Nàng từng là Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ, khinh thường cùng thế hệ, phóng nhãn thế gian, có bao nhiêu người có thể cùng hắn tranh phong? Mà bây giờ, nàng lại chỉ có thể đứng ngoài quan sát, nhìn cái kia áo trắng một người địch quốc, mà nàng cũng chỉ có bất lực ngưỡng vọng.

Không cam tâm sao?

Tần Yên Nhi hai tay nắm lấy đến sít sao, nhìn chăm chú lên cái kia tại che trời kiếm mạc trung tâm, ánh mắt biến ảo.

Tại cái này che trời kiếm mạc dưới, chúng sinh phảng phất giống như giun dế, chính là cái này cường quốc vũ trang, nghiền ép tất cả cỗ máy chiến tranh, tựa hồ cũng không đủ thành đạo.

Tần Hiên đứng ở vạn kiếm bên trong, trong mắt của hắn có hơi bất mãn.

"Mặc dù mười trượng Linh Hải, thi triển kiếm quyết này cũng bất quá miễn cưỡng sao?" Tần Hiên nhẹ nhàng lắc đầu, kiếm quyết này uy lực khủng bố, tại Tu Chân Giới đã có ngũ phẩm đỉnh phong phẩm cấp, nhưng tiêu hao thật sự là quá kịch liệt.

Kiếp trước hắn đến kiếm quyết này lúc đã nhập Nguyên Anh, nhưng lại còn chưa từng có loại cảm giác này, bây giờ Luyện Khí Cảnh thi triển, cho dù là vẻn vẹn một thức, lại triệt để hút hết trong cơ thể hắn mười trượng Linh Hải.

Đây chính là vượt qua Thiên Đố Chi Cấm viên mãn chi cảnh, lại là tại một thức này bên trong toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

Chính là Kim Đan cảnh, muốn thi triển kiếm quyết này, cũng gần như không có khả năng.

"Đây rốt cuộc là cái gì?" Y quốc quân phương tất cả binh sĩ đều ngây dại, nhìn lên bầu trời bên trên cái kia che trời vạn kiếm, trên mặt đều là kinh khủng không hiểu.

Đối với bọn hắn mà nói, bọn họ há có thể biết được tu chân? Lại càng không biết một kiếm này quyết đại biểu cái gì.

Bọn họ chỉ biết là, có một người đem một thanh kiếm hóa thành 1 vạn, che kín trời trăng, chặn lại mấy chục miếng đạn pháo, sừng sững bất động.

"Đây cũng là Hoa Hạ Thanh Đế sao?" Dima sắc mặt trắng bạch, hắn tựa hồ trong lòng dâng lên bất an, cái kia nắm vững thắng lợi tâm thái tại cái này một khỏa biến hóa.

Rất nhanh, hắn liền đem trong lòng tâm tư ngăn chặn, tràn đầy kiên định nhìn qua cái kia vạn kiếm bên trong thân ảnh.

"Coi như ngươi là Diệt Thế Cấp cường giả lại như thế nào? Lực lượng một người, làm sao có thể thắng qua đương thời cường quốc?"

Hắn tràn đầy kiên định, không thể lay động.

Phóng nhãn trăm năm, một thế kỷ, như cường quốc vũ trang thực yếu kém, thế giới các cường giả như thế nào lại cam tâm lui khỏi vị trí phía sau màn? Như thế nào lại bị thế giới chúng quốc ngăn được?

"Các ngươi còn đang chờ làm cái gì?" Tỉnh hồn lại Dima, lập tức xuất ra máy truyền tin, chỉ huy thiên khung phía trên như con ruồi không đầu những cái kia máy bay chiến đấu.

Nhận được mệnh lệnh về sau, trong nháy mắt, những cái kia người điều khiển lấy lại tinh thần, nhìn qua trước mắt cái kia lạnh lẽo mũi kiếm, phảng phất đến bất kỳ một chỗ, đều khó mà trốn tránh mũi kiếm phong mang.

Ngay tại đạn pháo đánh ra nháy mắt, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đột nhiên, cái kia kiếm mạc biến hóa, mười tầng mũi kiếm, nhất bên ngoài một tầng thình lình xông ra.

Sưu sưu ...

Trọn vẹn một tầng, tràn ngập thập phương, chưa từng trốn qua bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, những cái kia đạn pháo liền tại nửa đường bên trong bị Vạn Cổ Kiếm trảm phá, như pháo hoa chói lọi, tại từng tiếng đinh tai nhức óc trong tiếng nổ nở rộ.

Không chỉ có như thế, cái này mấy ngàn Vạn Cổ Kiếm chém ra đạn pháo sau không từng có nửa điểm đình trệ.

Liền phảng phất một tầng sóng nước tản ra, lướt qua cái kia rất nhiều trên không trung bay nhanh không trung bá chủ.

Giờ khắc này, cả mảnh trời khung phảng phất đều yên lặng, không có ở đây có hỏa lực, không có ở đây có tiếng oanh minh.

Thế giới phảng phất lần nữa khôi phục, oanh!

Một tiếng bạo tạc thắng lên, một cỗ máy bay chiến đấu nếu bị chém làm số lễ, trên không trung bạo tạc, thắng cái kia đạn pháo bạo tạc gấp mười lần.

Liền phảng phất một đóa to lớn hỏa hoa nở rộ, chiếu sáng thiên khung.

Nương theo cái này chiếc thứ nhất máy bay chiến đấu bạo tạc, chiếc thứ hai, đệ tam khung ...

Gần 30 khung máy bay chiến đấu, hao phí mấy chục tỷ tài chính sinh ra sinh cỗ máy chiến tranh, đủ để hủy diệt tiểu quốc, quét ngang Diệt Thế Cấp cường giả tồn tại, tại thời khắc này, liền hóa thành cái này đầy trời khói lửa.

Hỏa diễm kèm theo cuồn cuộn khói đặc, máy bay hài cốt, điên cuồng rơi xuống lấy, phảng phất là một trận Hỏa Vũ rơi xuống.

Phía dưới Dima tại thời khắc này triệt để ngốc trệ!

"Điều đó không có khả năng!"

Hắn gần như nghẹn ngào, tràn đầy không thể tin được nhìn qua một màn này.

Mấy chục tỷ cỗ máy chiến tranh, cường quốc vũ trang, hai cái không quân, tại thời khắc này vậy mà toàn bộ hủy diệt?

Chính là như Dima, hắn cũng cảm giác được thịt đau.

Y việc lớn quốc gia cường quốc không sai, nhưng nhân khẩu bất quá sáu, bảy ngàn vạn, quân bị lực lượng càng là không nhiều.

Bây giờ, vậy mà trọn vẹn tổn thất gần 30 khung hàng không lực lượng.

Nhưng rất nhanh, Dima liền sắc mặt tái nhợt kịp phản ứng.

Hắn nhìn trên bầu trời cái kia áo trắng thân ảnh, nghiến răng nghiến lợi, gắt gao phun ra hai chữ.

"Thanh Đế!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.