Chương 609: Vạn kiếm

Chương 609: Vạn kiếm

"Thanh Đế, Thanh Đế ..."

Poda con mắt trừng lớn, "Đây chính là vị kia Thanh Đế, vị kia một người giết tứ đại Quang Minh Giáo Đình trọng tài trưởng, một người giết mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả Thanh Đế!"

"Ta thiên, đây cũng là Olympus bảng đệ ngũ cường giả?"

Covere cũng ngốc trệ, tràn đầy sợ hãi, mang theo khủng hoảng.

Không phải hắn rung động, mà là như Hoa Hạ Thanh Đế nhân vật như vậy, liền phảng phất như Quang Minh Giáo Hoàng, quá mức cao cao tại thượng, người bình thường, cho dù là một nước tướng quân, muốn gặp được loại tồn tại này đều gần như không có khả năng.

Covere làm sao cũng không thể tin được, cái kia Hoa Hạ thanh niên vậy mà thật là Hoa Hạ Thanh Đế.

Lúc trước hắn còn có mang lòng trả thù, đối với cái này vị Diệt Thế Cấp cường giả bất mãn, thậm chí mời đến tổ phụ Poda, muốn áp chế một lần cái này vị Hoa Hạ cường giả nhuệ khí.

Hiện tại hắn mới sợ hãi phát hiện, đối phương đã sớm đứng ở thế giới chi đỉnh.

Chính là tổ phụ của hắn Poda, ở đối phương trong mắt cũng không đáng giá nhắc tới, mặt đối với loại tồn tại này, trong lòng của hắn điểm này trả thù tâm tư sớm đã biến mất rồi, chỉ còn lại có lòng tràn đầy sợ hãi.

Lô Thiến càng là sớm liền nghe được Dima ngôn ngữ, Dima thanh âm không lớn, nhưng thân làm Tai Nạn Cấp cường giả nàng cùng Louis, há có thể nghe không được.

"Thanh Đế ..."

"Hắn chính là Thanh Đế!"

Trong lòng hai người dâng lên sợ hãi, dâng lên kính sợ.

Đó là đương thời đứng đầu tồn tại, thế giới đỉnh cao nhất mấy vị kia Chí Tôn, bây giờ, liền ở trước mặt bọn họ.

Khó trách, người này dám không nhìn Corolla gia tộc, hoành hành không sợ.

Thậm chí, người này dám nói lấy một người địch quốc, lấy một kiếm chiến quốc.

Martin trong lòng rất nhiều nghi hoặc, tại thời khắc này cũng không khỏi giải quyết dễ dàng.

Nguyên lai, hắn là Thanh Đế!

Thì ra là thế, khó trách, hắn dám không nhìn Y quốc.

Ngu xuẩn?

Bây giờ cái này một người chiến quốc kinh thế tiến hành đặt ở phổ thông Diệt Thế Cấp cường giả, há lại ngu xuẩn hai chữ có thể hình dung? Nhưng nếu đặt ở vị kia Thanh Đế, vị kia hơn một năm thời gian liền từ không có tiếng tăm gì vượt qua đến Olympus bảng, người đời khó biết Thanh Đế trên người, còn có thể dùng ngu xuẩn hai chữ sao?

Không chỉ có như thế, Martin quan sát ở trên bầu trời mười tầng vạn kiếm, che trời áo trắng.

"Chẳng lẽ, hắn thật có thể thắng quốc sao?" Hắn nghẹn ngào thì thào, hắn không dám xác định, một người địch quốc, đây quả thực là kỳ tích, chính là truyền kỳ thần thoại.

Mọi người ở đây hoảng sợ đồng thời, Dima đôi mắt cũng vô cùng băng lãnh.

Mấy chục tỷ tổn thất, máy bay hài cốt như lửa mưa, còn tại rơi xuống lấy.

Bất kể như thế nào, hắn không cách nào dễ dàng tha thứ một cái dị quốc người như thế tùy ý làm bậy.

Mặc dù, đối phương là Thanh Đế!

Sắc mặt hắn băng lãnh, cũng không vội vã động tác.

Bây giờ không trung lực lượng đã tổn thất, cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế còn tại không trung ngàn trượng, chính là hắn muốn làm gì cũng bất lực.

"Lập tức tăng phái trợ giúp!" Hắn chậm rãi hạ lệnh.

30 khung máy bay chiến đấu, máy bay ném bom không được.

Vậy liền 50 khung, hắn Dima không tin, cái này Hoa Hạ Thanh Đế, thật sự vô địch! ?

Mà giờ khắc này, Tần Hiên trên không trung bóp quyết mà đứng, hắn ở trên không vạn trượng, bóng đêm rét lạnh lại bất xâm hắn mảy may.

Mặt đối với phía dưới rất nhiều cỗ máy chiến tranh, ba ngàn tinh nhuệ, hắn ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, như xem con kiến.

Bỗng nhiên, hắn ấn quyết trong tay khẽ động.

Trong chốc lát, trên trời vạn kiếm, mười tầng mũi kiếm, tại thời khắc này toàn bộ rơi xuống.

Chuôi kiếm ứng thiên, mũi kiếm hướng địa.

Tại thời khắc này, Vạn kiếm phong mang toàn bộ rơi vào tại chỗ Dima các loại trong mắt mọi người.

Dima có chút biến sắc, thần sắc bên trong có bất an.

Nhưng hắn vì Y quốc đại tướng, làm sao có thể lui ra phía sau, như lui ra phía sau, bây giờ ở đây tinh nhuệ, Y quốc còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Diệt

Tần Hiên nhìn qua cái kia Dima ánh mắt lạnh lẽo, thần sắc không hề bị lay động, hắn phảng phất giống như là nhìn qua một con kiến phẫn nộ, chỉ tiếc, chính là cái này một con kiến tức giận nữa lại như thế nào?

Mặt đối với cự tượng, con kiến còn có thể cắn một cái, cuối cùng bị đạp chết tại không bị thương chút nào tượng vó phía dưới, nhưng nếu mặt đối với Cửu Thiên Thần Long, chính là con kiến này sinh ra hai cánh, chỉ sợ còn chưa tới Thần Long bên cạnh, cũng đã vẫn lạc tại Cửu Thiên cuồng phong bên trong.

Kèm theo Tần Hiên lời nói, đột nhiên, trên trời vạn kiếm đều là tỏa ra ánh sáng.

Yêu dị tử mang, tại thời khắc này chiếu sáng bóng đêm, phảng phất là một mảnh Tử Thiên, nhưng rất nhanh, tại Poda đám người sợ hãi trong ánh mắt, cái này yêu dị tử sắc, như trời sập đồng dạng, rơi xuống.

Vạn kiếm rơi xuống, như vạn tinh cùng rơi, như mưa lớn mưa như trút nước.

Tại phủ xuống một sát na kia, Dima liền không khỏi gầm thét lên tiếng, "Động thủ!"

Hắn gầm thét, thanh âm bao phủ tại ầm ầm hỏa lực bên trong.

Rất nhiều chiến tranh binh khí, tại thời khắc này đều là nở rộ như diệt thế giống như uy lực kinh khủng.

Từng khỏa đạn pháo, như trùng thiên cuồng vũ, ảnh hưởng ở trên bầu trời vạn kiếm.

Như nói trên trời có vạn kiếm, đại địa phía trên, ba ngàn tinh nhuệ, rất nhiều cỗ máy chiến tranh, liên tiếp không ngừng phát động tiến công, đạn pháo đâu chỉ vạn mai?

Cái này kiếm cùng pháo chi tranh, phảng phất thiên địa tranh chấp đồng dạng.

Gần trong nháy mắt, cả hai liền va chạm.

Rầm rầm rầm ...

Vẻn vẹn trong nháy mắt, mọi người tại đây đều là mất thông, bao quát Poda, bao quát Lô Thiến, bao quát Martin thậm chí Dima.

Tất cả mọi người phảng phất đều ở kinh khủng kia trong tiếng nổ bị chấn động đến thất điên bát đảo, vạn kiếm cùng rơi, vạn pháo oanh minh.

Cả phiến thiên địa, phảng phất bị chia cắt thành hai bộ phận.

Yêu dị tử mang bao phủ tại chỗ hỏa lực bên trong, kinh khủng hỏa diễm trên không trung liên miên đủ mấy trăm mét, gần ngàn mét, nổ kịch liệt hóa thành cuồng phong, nếu không có những cái kia tinh nhuệ có trách nhiệm trên người, chỉ sợ đều sẽ bị cái này cuồng phong quét sạch, như điên phong lá rụng, không biết bị thổi bay nơi nào.

Trận này tiếng nổ mạnh, kéo dài đến hơn một phút đồng hồ.

Chỉ bất quá, tại cái này tiếng nổ mạnh còn chưa dừng lại nháy mắt, đột nhiên, cái kia như Thiên Hỏa liên miên hỏa lực bên trong liền thình lình phá mở một đầu đường ra.

Một bộ áo trắng, như ra Thiên Hỏa, phiêu nhiên rơi trên mặt đất, hai tay vẫn như cũ nắm vuốt ấn quyết, mang theo nụ cười lạnh nhạt, trong mắt một mảnh yên tĩnh.

"Giết hắn!"

Dima con ngươi đột nhiên co lại, quát to.

Vô luận trên trời cái kia vạn kiếm khủng bố đến mức nào, nhưng chỉ cần cái này vị Thanh Đế vừa chết, chính là kiếm có trăm vạn lại như thế nào? Vẫn như cũ muốn hóa thành hư vô.

Lúc này, cái kia mười chiếc cự hình xe tăng, cái kia mấy ngàn họng pháo, tại thời khắc này trực chỉ Tần Hiên, thậm chí có không ít tinh nhuệ, súng bắn tỉa đạn đã bay ra khỏi nòng súng, phá không mà ra.

Tần Hiên một người lẳng lặng mà nhìn, phảng phất hết thảy trước mắt sự vật, đều là bất quá hư vô.

Trên trời tiếng nổ thật to còn chưa ngừng, nhưng cũng phảng phất đã rơi vào kết thúc.

Ngay vào lúc này, bỗng nhiên một chút tử mang tại chỗ như Thiên Hỏa giống như hỏa lực bên trong dâng lên.

Sưu

Tử mang xuất hiện, sau đó rơi xuống, một kiếm này, rơi vào một cỗ cự hình xe tăng bên trong, trong nháy mắt liền biến mất, phảng phất triệt để chui vào cái này xe tăng bên trong.

Sưu sưu sưu ...

Đúng lúc này, Dima các loại một đám tinh nhuệ đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt của bọn hắn đều là sợ hãi.

"Điều đó không có khả năng!"

Không chỉ là Dima, chính là cái kia rất nhiều binh sĩ, huấn luyện nghiêm ngặt, tại thời khắc này cũng nhịn không được cuồng hống lên tiếng, tràn đầy không thể tin.

Vạn pháo trùng thiên, mà bây giờ đâu?

Bọn họ nhìn qua cái kia từng đạo từng đạo yêu tím mũi kiếm, dần dần mà ra, trọn vẹn vạn đạo.

Vạn pháo trùng thiên, bây giờ, vạn pháo không còn, mà cái kia từng che trời bất động vạn kiếm, vậy mà như không hư hao chút nào, từ cái này hỏa lực bên trong xông ra.

Tần Hiên thần sắc đạm mạc, hắn nhìn chăm chú lên Dima đám người kinh khủng lại chưa từng có nửa điểm vui mừng.

Phảng phất tất cả đã sớm nằm trong dự đoán của hắn!

Ở nơi này trong ánh mắt bình tĩnh, ở trên bầu trời vạn kiếm, thình lình mà rơi.

Như tử vũ mưa như trút nước, gột sạch thế gian.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.