Chương 610: Một tia sinh cơ

Chương 610: Một tia sinh cơ

Sưu sưu sưu ...

Vạn kiếm cùng rơi, rơi vào cái kia rất nhiều cỗ máy chiến tranh bên trên, rơi vào cái kia ba ngàn tinh nhuệ, rơi vào hỏa lực bên trong.

Vẻn vẹn gần một tíc tắc, thiên địa phảng phất yên tĩnh rồi.

Không từng có nửa điểm thanh âm, chỉ có gió nhẹ lướt qua, chợt, thiên khung phía trên rất nhiều mảnh đạn rơi xuống, như mưa lớn, lần nữa tuôn rơi mà rơi.

Trên mặt đất, chỉ nghe oanh minh một tiếng, hỏa lực trong nháy mắt liền bao trùm cả phiến thiên địa.

Nhất tĩnh nhất động, để cho người ta khó chịu đến cực hạn.

Tại chỗ hỏa hồng trong ánh sáng, Tần Hiên trong tay ấn quyết rốt cục tán đi.

Ông

Bỗng nhiên, một tiếng kiếm minh thanh âm vang lên, rung động thiên địa, tại đây hỏa hồng trong ánh sáng, vạn kiếm phảng phất đều biến mất, chỉ còn lại có Vạn Cổ một kiếm, hoành không mà tới, rơi vào Tần Hiên trước người, sau đó, hóa thành quang mang, Vạn Cổ Kiếm kịch liệt thu nhỏ, treo ở Tần Hiên bên hông.

Trên mặt đất, sớm đã là một phiến đất hoang vu, trên bầu trời, phảng phất ánh lửa còn chưa tiêu tận.

Phía trước, vẫn như cũ có hỏa lực tràn ngập.

Ngay vào lúc này, một bóng người đã xông ra.

Dima nửa người đều tiêm nhiễm vết máu, Poda sắc mặt tái nhợt, hắn tại cuối cùng, không thể không xông vào trận này hắn hoàn toàn không muốn tham dự trong tranh đấu.

Nhưng thế nhưng, như Dima bỏ mình, hắn như ở một bên thờ ơ, như vậy tiếp xuống liền là nhà hắn tộc tao ương.

Y quốc sẽ không bỏ qua hắn cùng với hắn gia tộc, sở dĩ hắn không thể không động thủ, cho dù là đắc tội cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế.

Chí ít, hắn chưa từng cùng cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế chân chính động thủ, cái này vị Thanh Đế sẽ không thị sát đến liền hắn cũng giết a?

Mặc dù như thế nghĩ đến, Poda vẫn là mồ hôi lạnh thẩm thấu quần áo, đối với Tần Hiên xin lỗi thi lễ một cái sau nhanh chóng lui lại, tựa hồ đang hướng Tần Hiên mặt ngoài, hắn cùng với này không quan hệ.

Dima co quắp ngồi trên mặt đất, trên thân thể đau đớn kịch liệt trên thực tế cũng khó so với hắn trong lòng sợ hãi.

Trăm tỷ món tiền khổng lồ đúc thành quân đội, liền dạng này bại?

Nếu thật chính chiến tranh, hắn thua ở Mỹ quốc, thua ở Hoa Hạ dạng này đương thời đại quốc thủ bên trong, hắn sẽ không có nửa điểm không cam lòng.

Nhưng, hắn bại là một người trong tay.

Vẻn vẹn chỉ một người, một người một kiếm, lại tiêu diệt cái này trăm tỷ bộ đội.

Hắn bỗng nhiên nhịn không được cười, tựa hồ ngốc đồng dạng.

"Ngươi thắng!"

Dima ngẩng đầu, co quắp ngồi trên mặt đất, máu me đầy mặt dấu vết nói: "Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

"Chỉ bất quá, ngươi thắng ta, không có nghĩa là thắng Y quốc, đây chỉ là Y quốc một bộ phận lực lượng quân sự, như cả nước đến đây, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đối với Dima ngôn ngữ, Tần Hiên mảy may đều không ngại ở trong lòng, hắn chỉ là nhàn nhạt liếc qua liền thu hồi ánh mắt.

"Cả nước đến đây, lại có thể thế nào?"

"Bất quá là kiếm khởi kiếm rơi, phù đồ vạn dặm thôi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mà đứng, "Ta có thì sợ gì?"

Lời nói rơi, Dima ngốc trệ, hắn ngơ ngác nhìn qua Tần Hiên.

Lấy lại tinh thần, Dima cười lạnh một tiếng, "Lúc này, ngươi lại còn như thế tùy tiện, coi như ngươi có thể thắng Y quốc, vẫn như cũ không tránh khỏi chúng quốc tru phạt, ngươi vẫn như cũ muốn chết!"

Tần Hiên đối với Dima khí phách chi ngôn cũng không để bụng, giun dế ngu kiến, hắn chưa từng quan tâm tới nửa phần?

Chúng quốc tru phạt, hắn Tần Trường Thanh thật sự liền muốn sợ?

Cực kỳ buồn cười!

Ngay vào lúc này, giờ phút này, đã có thân ảnh xuất hiện trên chiến trường.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn phía người tới, đạm mạc cười một tiếng, "Hai người các ngươi, nhưng là muốn ngăn ta?"

Hắn lẳng lặng nhìn qua hai người kia, hai người này, hắn tự nhiên quen thuộc.

Ninh Tử Dương, Hứa Minh!

Hoa Hạ hai đại Hộ Quốc Tướng, đều là ở chỗ này.

Ninh Tử Dương cùng Hứa Minh thấy cảnh này, bọn họ đã sớm bị dại ra.

Bọn họ thấy được khắp nơi lang yên, thấy được cái này một mảnh hỗn độn, thậm chí, bọn họ cưỡi máy bay mà đến, càng thấy được cái kia che trời vạn kiếm.

Ta thiên!

Hắn thực làm ra tuyệt thế cử động điên cuồng!

Hắn thực dự định một người địch quốc?

Không cần nhìn, bọn họ cũng biết, Y quốc một cái bộ đội trồng, hơn nữa còn là một cái bộ đội tinh nhuệ, tổn thất tuyệt đối 10 tỷ không ngừng.

Trong mắt bọn hắn, cái này vị Thanh Đế thật là điên, thật là cuồng vọng đã tới chưa giới hạn.

Chẳng lẽ, hắn thật sự coi chính mình có thể hoành hành thế giới, ngăn trở chúng quốc tru phạt sao?

Cho đến Tần Hiên lời nói vang lên, hai người mới hồi phục tinh thần lại.

Chỉ bất quá, khi bọn hắn nhìn thấy Tần Hiên lúc, trong mắt lại chỉ để lại kính sợ.

Mặc dù cử động lần này điên cuồng, nhưng phóng nhãn trên đời, dám làm ra một cử động kia người, chỉ riêng trước mắt một người!

"Không dám!"

Ninh Tử Dương vội vàng trở lại, hai người bọn họ đều là Địa Tiên, chỉ bất quá, cái này Địa Tiên đều cùng Tần Hiên mật thiết tương quan.

Nếu không có Tần Hiên, bọn họ làm sao có thể thành tựu Địa Tiên?

Sở dĩ, bọn họ sẽ không đối với Tần Hiên bất kính, càng không từng có nửa điểm Hộ Quốc Phủ ngạo khí.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua hai người này, lẳng lặng mà đứng.

Ninh Tử Dương cùng Hứa Minh liếc nhau, hai người nhanh chóng đi vào, Ninh Tử Dương càng là mặt mũi tràn đầy đắng chát, trước tiên mở miệng, "Tần Hiên, lần này ngươi làm thực sự là quá mức, Hoa Hạ cao tầng chấn động, đã không biết hỏi thăm Hộ Quốc Phủ bao nhiêu lần!"

"Đây là cấm kỵ, ngươi chẳng lẽ không biết sao? Thế giới các quốc gia, tuyệt sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh, nếu quả như thật đã xảy ra, toàn bộ thế giới đều sẽ lộn xộn."

"Đến lúc đó, siêu phàm người tùy ý làm bậy, đây là ngươi muốn thấy được?"

Ninh Tử Dương liên tiếp nói ra, ngay cả thở tức đều không có.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong lòng càng thêm đắng chát.

Bởi vì cái này vị Thanh Đế, trên mặt từ bắt nguồn từ cuối cùng liền không từng có nửa điểm biểu lộ, phảng phất lời khuyên của mình chưa từng lọt vào tai.

Vẻ mặt này, hắn gặp quá nhiều lần.

Hứa Minh ở một bên có chút trầm mặc, hắn cùng với Tần Hiên cũng không phải là quen thuộc như vậy, thuyết phục sự tình, không bằng để cho Ninh Tử Dương tới làm.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Cấm kỵ? Chúng quốc tru phạt? Siêu phàm người tùy ý làm bậy?"

"Đây cũng là ngươi nghĩ nói?"

Ninh Tử Dương nhìn qua Tần Hiên, nặng nề gật đầu.

Mỗi một sự kiện đều không phải là việc nhỏ, mặc dù Tần Hiên là đệ nhất thế giới lại như thế nào? Đệ nhất thế giới, không có nghĩa là một người có thể chống lại toàn bộ thế giới.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Trong miệng ngươi cấm kỵ, trong mắt ta, bất quá là không có chút nào trói buộc quy tắc thôi!"

"Trong miệng ngươi chúng quốc tru phạt, ngươi thật sự cho rằng, ta quan tâm sao?"

"Về phần như lời ngươi nói siêu phàm người tùy ý làm bậy, cùng ta có liên can gì?"

Tần Hiên nụ cười dần dần tiêu tán, thản nhiên nói: "Ta gây nên, bất quá là người muốn giết ta, ta không khoanh tay chịu chết thôi!"

"Chẳng lẽ, ta không thể hoàn thủ sao?"

Trên thực tế, Tần Hiên đối với cái gọi là chúng quốc tru phạt thật đúng là không tị hiềm.

Cùng lắm thì, hắn thi triển thần thông, mang thân hữu trốn xa, trăm năm về sau, lại nhìn từng tru phạt chúng quốc, có ai còn tồn?

Tần Hiên đôi mắt lóe ra nhàn nhạt hàn mang, hắn thật sự cần sợ sao?

Chớ nói trăm năm, chỉ cần hắn Luyện Khí Cảnh song viên mãn, nhập Kim Đan, chính là hắn nghĩ giết chúng quốc quốc bài, ai có thể cản trở?

Về phần cấm kỵ? Càng là buồn cười.

Chính là Thiên Đố Chi Cấm, hắn còn không ngại tại trong mắt, một đám thế tục chi quốc sở định cấm kỵ quy tắc, cũng dám đối với hắn ngôn ngữ?

Ninh Tử Dương nhìn qua Tần Hiên, há hốc mồm, trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Ninh Tử Dương, thản nhiên nói: "Tần Yên Nhi!"

Bỗng nhiên hắn lên tiếng, Tần Yên Nhi ở phía xa lập tức chạy đến, có chút cúi đầu, "Thanh Đế, có gì phân phó?"

"Y quốc trân bảo, ngươi hẳn biết chứ?"

Tần Yên Nhi khẽ giật mình, liền vội vàng gật đầu.

Tần Hiên nhìn qua Ninh Tử Dương, cười nhạt một tiếng, "Thiên Đạo còn có thiếu, không còn hẳn phải chết chi cảnh, thiên kiếp còn có sinh cơ, chúng sinh, ta đều là lưu một tia sinh cơ, một cơ hội nhỏ nhoi! Người như thế, quốc như thế, vạn vật đều là như thế!"

"Ninh Tử Dương, ngươi nói cho Y quốc, đem Tần Yên Nhi biết trân bảo giao ra, khác bồi thường 30 tỷ với ta, ta tự nhiên rời đi!"

"Nếu không!"

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta không ngại ..."

Hắn trong đôi mắt bỗng nhiên có sát cơ lóe lên, hàn mang một cái chớp mắt.

"Tru quốc!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.