Chương 611: Chấn động các nơi (đại chương)

Chương 611: Chấn động các nơi (đại chương)

Tru quốc!

Hai chữ vừa ra, long trời lở đất!

Ninh Tử Dương, Hứa Minh, thậm chí Tần Yên Nhi, Hứa Băng Nhi đều là ngây dại.

Bọn họ sắc mặt bá một lần trở nên tuyết bạch, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Tên điên!

Chân chân chính chính tên điên!

Một người khiêu chiến thế giới cấm kỵ, không nhìn chúng quốc tru phạt, làm ra dạng này một người địch quốc cử động điên cuồng.

Không chỉ có như thế, hắn còn nói tru quốc?

Thật coi thế giới các nước đều là con kiến sao? Một cước liền có thể giết chết nhẹ nhàng như vậy?

Y Quốc quân sự phóng nhãn thế giới không phải đỉnh tiêm, nhưng đạn hạt nhân dạng này lực uy hiếp mười phần diệt thế vũ khí tuyệt đối là có, bên ngoài chỗ tối, không chỉ một miếng.

Tru quốc?

Khiêng qua đạn hạt nhân, bom nguyên tử sao?

"Tần Hiên, ngươi không phải nghiêm túc a?" Ninh Tử Dương đều cảm thấy Tần Hiên điên, trước đó, cái này vị Thanh Đế vẫn chỉ là cuồng vọng, nhưng bây giờ, hoàn toàn là triệt để điên cuồng.

Hứa Minh càng là không thể tin nhìn qua Tần Hiên, hắn đã sớm nghe Ninh Tử Dương nói qua cái này vị Thanh Đế cuồng kiêu, bây giờ lại phát hiện, đâu chỉ cuồng kiêu, chính là trên đời sáu tỷ người, cộng lại cũng không nhất định có cái này vị Thanh Đế cuồng vọng.

Một người địch quốc, cũng đã đủ để chấn động thế giới!

Như một người tru quốc, toàn bộ thế giới còn không long trời lở đất, triệt để loạn.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn lẳng lặng nhìn qua Ninh Tử Dương, "Ngươi có từng gặp ta thất ngôn qua?"

Ninh Tử Dương trì trệ, sắc mặt lại không huyết sắc.

Hắn con ngươi không ngừng co vào, khuếch tán, trọn vẹn mấy lần, nhưng như cũ khó mà đè xuống trong lòng kinh hãi.

Tần Hiên kiêu ngạo, hắn như thế nào không biết?

Trước mắt cái này vị Thanh Đế cuồng ngôn, hắn không biết nghe qua bao nhiêu lần, nhưng để cho Ninh Tử Dương kính nể, nhưng cũng tâm duyệt thành phục một chút, đó chính là mặc cho cái này vị Thanh Đế như thế nào khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng chưa bao giờ từng có một câu thất ngôn qua.

Hắn vẫn cứ nhớ kỹ, cái này vị Thanh Đế từng không chỉ một lần ngôn ngữ.

Hắn Tần Trường Thanh một đời, chưa bao giờ thất ngôn!

Nói cách khác, nếu như Y Quốc thực không đạt được cái này vị Thanh Đế ngôn ngữ, 30 tỷ, rất nhiều trân bảo bồi thường, cái kia Tần Hiên tuyệt đối sẽ làm ra lấy một người chiến quốc, lấy một người diệt quốc loại này đủ để chấn động thế giới kinh thế tiến hành.

Gặp Ninh Tử Dương sắc mặt biến huyễn, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta tất nhiên có thể trảm trăm tỷ vũ trang, ngươi cảm thấy, Y Quốc có bao nhiêu trăm tỷ vũ trang?"

"Coi như Y Quốc cả nước đột kích, ta nếu muốn tru quốc, bất quá giết người trăm ngàn, ngươi cảm thấy, có người có thể ngăn cản sao?"

Tần Hiên thần sắc đạm mạc, tru quốc, khách khí?

Bây giờ các quốc gia chưởng khống giả, đều là bất quá người bình thường thôi, cho dù có diệt thế vũ khí hạt nhân thì tính sao? Hắn Tần Trường Thanh sẽ thua bởi cái kia cái gọi là vũ khí hạt nhân? Coi như các quốc gia chưởng khống giả bên cạnh hộ vệ người đều là mạnh, thử hỏi, những cường giả kia, có thể địch hắn Tần Trường Thanh một kiếm sao?

Trong mắt hắn, tru quốc bất quá giết người trăm ngàn.

Huống chi, hắn cho đi Y Quốc cơ hội, sống hay chết, Tần Hiên cũng không để bụng.

Ninh Tử Dương sắc mặt như tro tàn, hắn biết rõ, Tần Hiên quyết ý như thế, hắn chính là thuyết phục ngàn vạn câu nói, cũng không khả năng dao động cái này vị Thanh Đế nửa phần quyết định.

Bởi vì, hắn là Thanh Đế!

Ninh Tử Dương cuối cùng, thở dài một tiếng, thật sâu nhìn Tần Hiên một chút, lại không khuyên giải nói, hắn chỉ là có chút phát sầu.

Có phải hay không nên khuyên một chút Y Quốc?

. . .

Y Quốc thủ đô, tầng kia hạ lệnh diệt sát Thanh Đế trung niên quốc bài đã sớm sắc mặt khó coi tới cực điểm.

"Dima cái phế vật này, trăm tỷ vũ trang đều đã vận dụng, ngay cả một người đều giết không chết sao? Lại còn yêu cầu tiếp viện?" Hắn nhớ tới trước đó quân đội gọi điện thoại tới, cả người liền là tức không đánh một chỗ.

Một cái trăm tỷ vũ trang chế tạo quân đội tinh nhuệ, chính là đặt ở chiến loạn địa khu, đủ để bình định một phương các quốc gia, bây giờ, chỉ là giết một vị Hoa Hạ Thanh Đế, lại còn muốn mời trợ giúp?

Nhất định chính là không thể tưởng tượng nổi, hắn hoàn toàn không biết, bình thường tự xem tốt Dima tại sao sẽ đột nhiên ngu xuẩn đến nước này.

Không có quy tắc!

Hắn lạnh rên một tiếng, đầy mặt âm trầm, do dự một chút, vừa muốn cầm điện thoại lên, trong lúc đó, điện thoại cũng đã vang lên.

Hắn nao nao, cau mày, nhận điện thoại về sau, hắn câu nói đầu tiên chính là, "Hoa Hạ Thanh Đế chết rồi sao?"

Chợt, thanh âm trong điện thoại liền để cho hắn nổi trận lôi đình.

Còn không đợi hắn nổi giận, trong nháy mắt, ánh mắt của hắn cứng lại rồi, điện thoại bất tri bất giác từ trong tay hắn trượt xuống, cả người như ma khóc quỷ khiếu đồng dạng, tấm kia đại biểu Y Quốc cao nhất trên mặt, giờ phút này lại trắng bạch một mảnh.

"Làm sao có thể? Trăm tỷ vũ trang, cứ như vậy không thấy?"

"Toàn diệt! ?"

Gian phòng bên trong, chỉ có một đường thất hồn lạc phách thanh âm, chầm chậm vang lên.

. . .

Không chỉ là Y Quốc, toàn bộ thế giới đều ở chú ý, mặc dù tại đêm khuya, nhưng tối nay chi chiến, nhất định chính là quan hệ đến thế giới chúng quốc, một người địch quốc, đây là tất cả quốc gia lớn nhất cấm kỵ.

Phóng nhãn thế giới các quốc gia, những cái kia cao cao tại thượng tồn tại, ai muốn trở về loại kia khôi lỗi giống như thời đại?

Nhưng bây giờ, đã có người triệt để phá hủy cái này cấm kỵ.

Các đại vệ tinh đã sớm vận chuyển, rất nhiều quốc thủ đô đang chăm chú, chú ý một mảnh kia chiến trường, cái kia khắp nơi lang yên, một bộ áo trắng.

Cho đến, làm cái kia trăm tỷ vũ trang sau khi vỡ vụn, thế giới chúng quốc trầm mặc.

Bọn họ quyền thế ngập trời, nhưng nhìn thấy cái kia áo trắng thân ảnh, chỗ sâu trong con ngươi vẫn như cũ khó nén sợ hãi.

Trên đời này, thực sự có người có thể lực kháng hỏa lực, chém vỡ bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo cỗ máy chiến tranh, càng là một người địch quốc!

Hoa Hạ Thanh Đế!

Như phóng tới trước đó, bọn họ có lẽ đối với bốn chữ này hơi có nghe thấy, nhưng tuyệt sẽ không bây giờ đêm như vậy khắc cốt minh tâm.

"Quyết không cho phép có người khiêu chiến quốc uy, vô luận Y Quốc thắng bại, hắn phải chết!" Mỹ quốc bên trong, có người nhìn qua đạo thân ảnh kia, chậm rãi nói, nhưng cái này chậm chạp trong thanh âm, lại ẩn ẩn có chút run rẩy.

Hoa Hạ, một vị lão nhân thấy cảnh này, càng thêm trầm mặc.

Hắn không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn qua vệ tinh hình ảnh, nhìn qua cái kia một đường áo trắng thân ảnh.

Quang Minh Giáo Đình bên trong, Quang Minh Giáo Hoàng cùng Giáo tông cộng đồng nhìn qua một chỗ màn huỳnh quang.

"Hắn đang tìm cái chết! Tội đồ cuối cùng rồi sẽ trầm luân Địa Ngục!"

"Ngu muội vô tri!"

Tru Thần Giả bên trong, có một người lấy kỳ thuật thôi diễn, hóa thành nước kính.

Diệu Hóa sắc mặt tái nhợt, may mắn cái này tinh thần không rộng, nàng mượn Kim Đan thượng phẩm tu vi miễn cưỡng có thể mượn một tia thiên cơ hình chiếu lấy.

Nàng nhìn qua Thủy Kính bên trong Tần Hiên, lông mày hơi nhíu, khẽ gật đầu một cái.

"Một người địch quốc, nhìn như ầm ầm sóng dậy, bất quá, thế tục Vương Quyền như phàm trần, huống chi, Kim Đan cảnh, còn không đến mức có thể bao trùm tại thế giới này chư quốc phía trên."

"Sinh tử nhất niệm, chính là tuyệt thế thiên kiêu, Long Phượng chi tài, nếu là chết rồi, chung quy bất quá là xương khô một bộ!"

Nàng khẽ gật đầu một cái, thở dài: "Đáng tiếc!"

Hoa Hạ Hộ Quốc Phủ, Tô Xảo Nhi càng là sắc mặt trắng bệch.

Trong nội tâm nàng cảm xúc cực kỳ phức tạp, mặc dù chưa từng biểu lộ tại mặt.

"Đi đến toàn bộ thế giới đối diện, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Nàng không hiểu, ở trong mắt nàng, Tần Hiên không phải là người ngu xuẩn.

Từ Tần Hiên quật khởi thời điểm đến bây giờ, mỗi một bước tựa hồ tạp nham, nhưng nàng lại thấy được thiên ti vạn lũ hóa thành liên hệ.

Cái này vị Thanh Đế, chưa bao giờ hội chẳng có mục đích giết chóc, huống chi, làm ra loại này nghịch thế tiến hành.

Hắn muốn làm gì?

Còn là nói, hắn tại kể lể cái gì?

Trong đầu của nàng nổi lên một tia không ổn suy nghĩ, trong mơ hồ, nàng tựa hồ chạm tới cái này vị Thanh Đế suy nghĩ trong lòng biên giới.

Nhưng, cũng vẻn vẹn biên giới!

Vô luận cái này vị Thanh Đế ý muốn như thế nào, một người địch quốc, phát ngôn bừa bãi tru quốc.

Quá cuồng vọng!

Cũng quá điên cuồng!

Bắc phương, Quân Vô Song đang luyện tập thư pháp, năm sau xuân tới, vừa mới tiết trời ấm lại, nhưng ở Bắc phương, chung quy là trong trẻo lạnh lùng chút.

Quân Vô Song hất lên áo lông chồn, ở trong sân lão thụ trước nhẹ nhàng mài bút mực.

Một người lặng lẽ đi tới, thấp giọng nói: "Vô song, vị kia Thanh Đế thực làm ra nghịch thế tiến hành!"

"Hắn tại Y Quốc, diệt một cái trăm tỷ vũ trang, Y Quốc tổn thất nặng nề, tinh nhuệ qua ba ngàn!"

Quân Vô Song bút trong tay mực một trận, nàng khẽ ngẩng đầu, đôi tròng mắt kia, ai cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì.

Nàng lấy bút lông dính mực, cuối cùng nhẹ nhàng rơi xuống bát tự.

Một người địch quốc!

Hoa Hạ, Thanh Đế!

Không có kết cấu gì, Hoa Hạ cùng Thanh Đế tách ra mà viết, nhìn cái kia trung niên nữ tử nhíu mày.

"Vô song, ngươi liền không kinh ngạc sao?" Nàng nhịn không được nghi ngờ trong lòng.

Thân làm nhất giới Tông Sư, nàng nghĩ không ra một người địch quốc là loại nào cử động điên cuồng.

Nàng chỉ biết là, Tông Sư danh chấn một chỗ, nhưng chạm đến quân đội, chính là tùy tiện một cái chiến tranh hóa bộ đội, nàng đều muốn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Huống chi, xe tăng, máy bay, đạn đạo dạng này đủ để hủy diệt thế gian cường giả cỗ máy chiến tranh.

Nhân lực, làm sao có thể cùng quốc tướng so?

Từ bị Tần Hiên chữa trị về sau, Quân Vô Song thân thể khôi phục rất nhiều, thậm chí, so với thường nhân còn tốt hơn mấy phần.

Nàng nhẹ nhàng đem bút để ở một bên, cười nhạt nói: "Có gì kinh ngạc? Chỉ là có chút ra ngoài ý định, ta cho rằng, hắn hội lấy một loại phương thức khác, mà không phải như thế đơn giản trực tiếp."

Trung niên nữ nhân mờ mịt, nàng nhìn qua Quân Vô Song.

Quân Vô Song cười một tiếng, nàng lẳng lặng nhìn tiền phương lão thụ, khóe miệng ngậm lấy một tia nụ cười lạnh nhạt.

"Thanh Đế a!"

Cùng Tần Hiên lần thứ nhất tiếp xúc về sau, nàng liền một mực tại chú ý Tần Hiên, phóng nhãn thế gian, Quân Vô Song có vẻ tự tin, chính là Mạc Thanh Liên, cũng tuyệt đối không bằng nàng hiểu cái này vị Thanh Đế.

Bởi vì nàng biết rõ, cái này vị Thanh Đế đang làm cái gì.

Có lẽ, cái này vị Thanh Đế lúc ấy gây nên nàng không hiểu, nhưng đi qua một đoạn thời gian, cuối cùng sẽ nghĩ rõ ràng.

Thậm chí, tại Quân Vô Song trong mắt, cái này vị Thanh Đế hành vi từ trước đến nay cũng là cực kỳ đơn giản.

Hải Thanh chi kiếp, uy lâm Hoa Hạ, tại Quân Vô Song trong mắt, hết thảy tất cả, bất quá là vì Tần Văn Đức hồi Tần gia làm cửa hàng mà thôi.

Thái Sơn chi chiến, nhìn như một người chiến thập đại Địa Tiên, hạng gì bao la hùng vĩ, chấn kinh thế giới.

Trên thực tế, cái kia mười vị Địa Tiên, không người nào là cái này vị Thanh Đế địch?

Trần gia không cần nhiều lời, Quang Minh Giáo Đình càng không cần nói, Tru Thần Giả . . . Lôi thành chi chiến Quân Vô Song đã từng tìm tới một tia dấu vết để lại, lấy điểm dòm mặt, cả hai không phải lần đầu tiên giao phong.

Duy nhất vô tội, chính là vị kia Nhật Bản cường giả.

Bất quá nhớ tới đã từng Nhật Bản phạm vào tội nghiệt, vị kia Nhật Bản cường giả nói bên trên chết không có gì đáng tiếc bốn chữ.

Về phần bây giờ cử động, Quân Vô Song sớm có đoán trước cái này vị Thanh Đế sẽ làm ra một kiện kinh thế cử động, mặc dù hơi có khác biệt, Quân Vô Song lại sớm đã thấy.

Nàng tựa hồ nhớ tới lần thứ nhất gặp Tần Hiên, đem nàng nói đến Trần gia, nói đến Trần Tử Tiêu lúc, cái này vị Thanh Đế đôi mắt chỗ sâu cái kia một sợi hàn mang.

"Nhu di, ngươi nói, cái này vị Thanh Đế từng tại Hoa Hạ diệt Sâm Nguyên Chu gia, Hộ Quốc Phủ mặc dù bởi vì Hải Thanh chi kiếp trầm mặc!"

"Nhưng, ngươi nói cái này vị Thanh Đế nếu muốn giống diệt Chu gia một dạng diệt Kinh Đô ngũ đại thế gia một trong, sẽ như thế nào?"

Quân Vô Song không giải thích được hỏi, cái kia trung niên nữ nhân không khỏi biến sắc.

Diệt Kinh Đô ngũ đại thế gia một trong?

Làm sao có thể!

Sâm Nguyên Chu gia hạ tràng nàng biết rõ, cả tộc tổng cộng táng, không người có thể sống.

Nhưng Kinh Đô ngũ đại thế gia một trong, trong đó có bao nhiêu quyền hào, bao nhiêu đại nhân vật đứng hàng Hoa Hạ, một người trong đó đều có thể bù đắp được toàn bộ Chu gia, cái này vị Thanh Đế nếu muốn như thế diệt?

Nhu di thân thể run lên, sắc mặt trắng bệch, cũng không dám trả lời.

Chỉ có Quân Vô Song nhẹ nhàng cười, nhìn qua cái kia lá rụng, trong lúc bất tri bất giác, tựa hồ có một tia hàn phong cuốn lên, nhắm trúng Quân Vô Song kích thích một trận nổi da gà.

Quân Vô Song nắm thật chặt áo lông chồn, cười nhạt quay người.

Hôm nay, có chút mát mẻ a!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.