Chương 612: Thể hồ quán đỉnh (đại chương)

Chương 612: Thể hồ quán đỉnh (đại chương)

Toàn bộ Y Quốc cao tầng, trọn vẹn hơn mười người tề tụ một đường.

"Điều đó không có khả năng! 30 tỷ, chúng ta đã tổn thất trăm tỷ, càng nắm chắc hơn ngàn tinh nhuệ hao tổn tại cái kia Hoa Hạ Thanh Đế trong tay, lại còn để cho chúng ta bồi thường?"

"Hắn dám một người khiêu chiến nước ta, nhất định chính là không biết sống chết! Dima cái phế vật này tổn thất nước ta tinh nhuệ vũ trang, nước ta vũ trang lại không chỉ chừng này!"

"Hắn quả thực là điên! Xâm nhập nước ta, nhục nước ta uy, còn để cho chúng ta tổn thất thảm trọng như vậy, lại còn yêu cầu bồi thường 30 tỷ, lại thêm một chút bảo vật."

"Tru quốc? Ngươi để cho hắn thử một lần, thật coi chúng ta dễ làm nhục sao?"

Toàn bộ Y Quốc cao tầng gần như là nghiêng về một bên khuynh hướng, chỉ có tên kia trung niên quốc bài, giữ im lặng.

Vị kia Hoa Hạ Thanh Đế điều kiện liền đặt ở chỗ đó, tru quốc chi ngôn, càng làm cho hắn trong lòng dâng lên sợ hãi.

"Khụ khụ!"

Bỗng nhiên, một tiếng ho nhẹ tiếng vang lên, rất nhiều người lúc này không khỏi hơi biến sắc mặt.

Hơi có hỗn loạn hội nghị tại thời khắc này tựa hồ cũng yên tĩnh rồi, ánh mắt mọi người nhìn về phía một vị lão nhân.

Hội nghị một phương, là Y Quốc các phương cao tầng, đều là người cầm quyền, cao cao tại thượng.

Nhưng lão nhân kia phụ cận, lại đều là không tham dự quân chính, nhưng lại không người dám khinh thị.

Đây là Y Quốc cường giả, danh chấn một phương, trong đó có ba vị Diệt Thế Cấp tồn tại, còn lại cũng là Tai Nạn Cấp cường giả.

Abaddon

Olympus bảng cường giả chân chính, có thể xưng đương thời thần minh, càng là Y Quốc đệ nhất cường giả.

Tại trăm tỷ vũ trang bị tiêu diệt nháy mắt, Y Quốc cao tầng liền không thể không đem cái này vị đệ nhất cường giả mời đến.

Phóng nhãn Y Quốc, Abaddon các loại vô số cường giả cộng lại, chưa hẳn yếu tại một cái bộ đội tinh nhuệ, mặc dù không bằng trước đó Dima bộ đội dưới cờ, rất nhiều cỗ máy chiến tranh, nhưng cũng là một cỗ khó mà sao lãng lực lượng.

"Phá Hư Thần các hạ, ngươi thấy thế nào?" Trung niên quốc bài nhịn không được dò hỏi.

Nói thật, khi biết cái kia trăm tỷ vũ trang toàn quân bị diệt về sau, hắn đồng dạng mờ mịt.

Một người, lại hủy diệt một cái chiến tranh chân chính vũ trang, chuyện này quá đáng sợ, thậm chí để cho hắn có một loại sợ hãi.

Đối với cường giả sợ hãi, trước kia, thế giới chúng cường đều là kiêng kị đại quốc tru phạt, đối mặt hắn dạng này quốc bài cũng phải tất cung tất kính.

Nhưng bây giờ, đã có một người không nhìn quy tắc cấm kỵ, xuất thủ hủy diệt một cái ròng rã phí tổn trăm tỉ lực lượng vũ trang.

Hắn như thế nào không sợ hãi?

Đừng nói là hắn, mọi người ở đây, có mấy người không sợ hãi?

Sở dĩ, tất cả mọi người mới có thể nghĩ vị kia Thanh Đế chết, chỉ có người chết, mới có thể triệt để tiêu diệt sợ hãi.

Huống chi, một người địch quốc nhất định chính là chê cười, liền xem như cái kia trăm tỷ vũ trang hủy diệt, nhưng những cái kia còn chưa đủ toàn bộ Y Quốc lực lượng võ trang một phần mười.

Thậm chí, Y Quốc còn có vũ khí hạt nhân, liền chân chính đại quốc đều muốn kiêng kỵ diệt thế vũ khí.

Trong mắt bọn hắn, tổn thất trăm tỷ có lẽ đau lòng, nhưng lại chưa hẳn đem vị kia Hoa Hạ Thanh Đế để ở trong mắt.

Coi như cái kia Thanh Đế cử thế vô song lại có thể thế nào? Mặt đối với vũ khí hạt nhân, chung quy là như con kiến hôi bé nhỏ, đây mới là trước đó nghiêng về một bên ngôn luận phía sau, chỗ dựa lớn nhất.

Abaddon nhàn nhạt nhìn rất nhiều quyền quý một chút, hắn ho nhẹ mấy tiếng về sau, chậm rãi nói: "Ta đề nghị chư vị, tốt nhất vẫn là như vị kia Hoa Hạ Thanh Đế nói!"

"30 tỷ, tại Y Quốc mà nói không đủ thành đạo!"

"Về phần những cái kia trân bảo, các đại gia tộc chắc hẳn cũng sẽ không nghịch vị kia Thanh Đế phong mang!"

Lời nói rơi, lúc này sắc mặt của mọi người cũng thay đổi, bao quát vị kia trung niên quốc bài.

"Cái gì?"

Mọi người ở đây, toàn bộ thất sắc.

Bọn họ vốn cho rằng, Abaddon hội ủng hộ bọn họ, lại không giống, có được dĩ nhiên là cái này một cái kết quả.

"Abaddon, ngươi biết ngươi lại nói cái gì?"

Có người bỗng nhiên đứng lên, tràn đầy nộ ý nói: "Ngươi đây là bán nước, một cái Hoa Hạ cường giả mà thôi, để cho chúng ta đã tổn thất nặng nề, càng là rất mất mặt, nếu như lúc này chúng ta làm ra bồi thường, như thế nào mặt đối với quốc dân, nếu như mặt đối với thế giới?"

Cái này nhân đạo ra tiếng lòng của tất cả mọi người, thật giống như người khác chặt bọn họ một ngón tay, bọn họ lại muốn bồi thường ngón tay thứ hai, còn muốn từ chưởng cái tát.

Đây quả thực là được một tấc lại muốn tiến một thước, khinh người quá đáng.

Abaddon nhàn nhạt nhìn một cái người kia, khẽ lắc đầu: "Ta chỉ là khuyên nhủ, như thế nào quyết định, chính các ngươi định! Ta dù sao sẽ không tham dự trong đó, đạo lý cũng rất đơn giản, ta không bằng vị kia Hoa Hạ Thanh Đế!"

"Liền Quang Minh Giáo Đình tứ đại trọng tài trưởng đều chết ở vị kia Thanh Đế trong tay, liền các ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo trăm tỷ vũ trang đều toàn diệt tại chỗ vị Thanh Đế dưới kiếm, ta tự nhiên là không có ý định cùng vị kia Thanh Đế là địch!"

Lời nói rơi, lần này càng là gây nên căm giận ngút trời.

Mọi người đều là nổi giận, nhưng rất nhanh, Abaddon cũng đã đứng lên, hắn con ngươi đen kịt, nhàn nhạt liếc nhìn một vòng.

Tại hắn đứng lên thời điểm, ghế ngồi của hắn liền vô thanh vô tức biến mất, hóa thành màu đen tro tàn, tán lạc tại trên mặt đất.

Một màn này, để cho đám người ngược lại hít một hơi hơi lạnh, sắc mặt đột biến.

Bọn họ biết rõ, đây là cái này vị Diệt Thế Cấp cường giả cảnh cáo.

"Phá Hư Thần các hạ, ta rất muốn biết rõ, ngươi vì sao sẽ dạng này khuyên nhủ." Đám người phẫn nộ, nhưng ngược lại là vị kia trung niên quốc bài trầm tư.

Trong mắt của hắn quang mang biến ảo, tựa hồ tại cân nhắc cái gì.

Hắn không có trước đó như vậy táo bạo, trước đó, vị kia Hoa Hạ Thanh Đế trong mắt hắn như một cái vai hề nhảy nhót một dạng, hắn không để trong mắt, tự nhiên xem thường, nhưng bây giờ, làm cái kia trăm tỷ vũ trang toàn quân bị diệt về sau, hắn triệt để tỉnh ngộ.

Đối phương căn bản không phải một cái vai hề nhảy nhót, mà là mãnh long quá giang.

Thân phận khác biệt, hắn tự nhiên cân nhắc khác biệt, nếu ngay cả điểm ấy đều làm không được, hắn cũng không khả năng trở thành một nước quốc bài.

Abaddon lúc này mới dừng lại quay người rời đi cử động, hắn ngậm lấy một tia lãnh đạm cười lạnh, nhìn một cái mọi người tại đây.

"Ta chung quy thân ở Y Quốc, đã như vậy, ta đã nói bạch một chút, tránh cho các ngươi đám này đã thành thói quen tự cho là đúng lũ ngu xuẩn đem Y Quốc đưa vào diệt vong!"

Lời nói rơi, đám người lúc này giận tím mặt.

Nhưng mặt đối với Abaddon, bọn họ cũng chỉ có cố nén nộ khí, không ít người hừ lạnh, lại là bất mãn tới cực điểm.

"Các ngươi có phải hay không cảm thấy, thế kỷ mới đến nay, không từng có cường giả khiêu chiến quốc gia, liền cho rằng thế giới vô số cường giả đều là các ngươi dưới sự thống trị người bình thường?"

Nói đến cái này, Abaddon nhưng cũng không khỏi cười lạnh thành tiếng, "Có một chút không sai, thế giới đông đảo siêu phàm tồn tại, cường giả không có khả năng dám làm ra nghịch quốc cử động. Mà dám làm ra dạng này cử động, phóng nhãn thế giới sẽ không vượt qua trăm người, cái này trong một trăm người, ngươi cảm thấy, có ai sẽ quan tâm các ngươi trong mắt cẩu thí quyền thế? Có ai sẽ quan tâm tức giận nhất thời làm to chuyện?"

Những lời này không khỏi để cho đám người hơi biến sắc mặt, cái kia trung niên quốc bài càng là khẽ gật đầu, lâm vào trầm tư.

Phóng nhãn trước mắt thế giới, thế giới các đại thế lực, cường giả, xác thực kiêng kị rất nhiều quốc gia.

Bất quá phóng tới mấy trăm năm trước, những cường giả này vị nào không phải quyền thế ngút trời chưởng khống giả?

Thậm chí có bao nhiêu người mạnh mẽ phía sau chưởng khống quốc gia, có bao nhiêu đế Vương Thành vì khôi lỗi?

Mặc dù bây giờ các cường giả không ra, nhưng không có nghĩa là có người nào quốc gia dám chân chính coi nhẹ.

Abaddon lạnh lùng, chậm rãi nói: "Bất quá rất hiển nhiên, vị kia Hoa Hạ Thanh Đế người phi thường, hắn có được thế giới sức mạnh hàng đầu, một người có thể giết mười vị Diệt Thế Cấp cường giả, có thể hủy diệt trăm tỷ vũ trang, các ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo ỷ vào trong mắt hắn hoàn toàn không đủ để để cho hắn kiêng kị."

"Không thể nói như thế, trăm tỷ vũ trang mà thôi, nếu ta quốc toàn bộ vũ trang xuất động, chính là ba bốn Thanh Đế lại có thể thế nào?" Có người rốt cục bất mãn đến cực hạn, lạnh lùng lên tiếng.

"Toàn bộ điều động?" Abaddon giống như là nhìn đồ đần một dạng nhìn về phía cái kia người lên tiếng.

"Cái kia ta hỏi một chút, nếu như toàn bộ điều động bại đâu?"

Lời nói rơi, đám người biến sắc.

"Tuyệt không có khả năng!"

Có người lập tức đứng lên, kiên định nói: "Nhân lực không có khả năng mạnh đến loại trình độ kia, chính là thần minh cũng không khả năng ngăn cản một quốc gia lực lượng vũ trang."

"Huống chi, chúng ta còn có vũ khí hạt nhân, chính là cái kia Thanh Đế có mạnh hơn, chẳng lẽ có thể địch vũ khí hạt nhân hay sao?"

Abaddon cười lạnh một tiếng, "Ta cảm thấy có lẽ vị kia Thanh Đế không nhất định có thể thắng, về phần vũ khí hạt nhân? Các ngươi thực có can đảm vận dụng? Nếu là vận dụng vũ khí hạt nhân, tổn thất có bao nhiêu, trong lòng các ngươi nên so với ta rõ ràng."

"Nhưng, cái này vị Thanh Đế tất nhiên có thể diệt thiên ức vũ trang, có thể giết mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả, ta nghĩ chỉ cần các ngươi đem các ngươi cao cao tại thượng, khinh thị cường giả tâm tư thu hồi đến, nên minh bạch một cái đạo lý!"

"Một quốc gia tạo thành, là dân chúng, đồng dạng, cũng là các ngươi đám này cao tầng!"

"Vị kia Thanh Đế có lẽ chưa chắc có thể địch nổi toàn bộ vũ trang, chưa chắc có thể địch nổi vũ khí hạt nhân, nhưng không có nghĩa là, hắn không thể tru quốc!"

"Hắn chỉ cần một người tới đến cái này quốc đô, đem ở đây các vị toàn bộ diệt sát, các ngươi cảm thấy, chưa nói tới tru quốc sao?"

Câu nói này phảng phất nói đến trái tim tất cả mọi người khảm bên trong, lúc này, tất cả mọi người sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bạch.

Bọn họ không để ý đến bản thân, bọn họ mặc dù bây giờ tại Y Quốc quyền thế ngập trời, nhưng người nào cũng không thể không thừa nhận, bọn họ chỉ là người bình thường, tính mạng của bọn hắn, chớ nói tại chỗ vị Thanh Đế trong mắt, liền xem như tại vị này danh xưng Phá Hư Thần Abaddon dưới thực lực, giống như là con kiến như vậy yếu ớt.

Nếu là vị kia Thanh Đế không có chút nào cấm kỵ, tự mình đến quốc đô giết người, ai có thể cam đoan bản thân có thể còn sống sót?

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ở đây các vị, ai có thể mời đến siêu mười phần số Đại Diệt Thế Cấp cường giả phòng thân, ai có thể mời động siêu trăm tỉ chiến tranh vũ trang ngày đêm đi theo!"

"Kể từ đó, các ngươi cảm thấy một chút trân bảo, 30 tỷ cỡ nào?"

Abaddon lắc đầu, "Cường giả không so đo, một là kiêng kị chúng quốc tru phạt, một là đã sớm không thèm để ý những quyền thế này, không thể phủ nhận, trước mắt trên đời, vũ khí hạt nhân phách thế, không có một vị cường giả dám chống lại vũ khí hạt nhân."

"Nhưng cái này không có nghĩa là, đương thời cường quốc chí cao vô thượng, nếu thật có Diệt Thế Cấp cường giả liều lĩnh trả thù, có lẽ phổ thông Diệt Thế Cấp cường giả, các ngươi có thể khinh thị, nhưng như vị kia Hoa Hạ Thanh Đế có thể xưng thế giới đứng đầu tồn tại, trong mắt ta, 30 tỷ có thể cứu quốc gia này, cứu tính mạng của các ngươi, đây đã là vị kia Thanh Đế nhân từ."

Abaddon quay người, hắn khẽ lắc đầu, "Nói đến thế thôi, việc này ta sẽ không tham dự, là tử chiến, vẫn là thỏa hiệp nhượng bộ, chính các ngươi tuyển chọn!"

Đông đảo quyền thế ngập trời người, đã sớm mồ hôi lạnh đầm đìa.

Thậm chí, cả kia quốc bài, tại thời khắc này cũng như cùng thể hồ quán đỉnh, sắc mặt trắng bạch.

Toàn bộ phòng họp, tại chúng người đưa mắt nhìn nhau bên trong, chỉ còn hoàn toàn tĩnh mịch.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.