Chương 613: Khó có thể lý giải được (ba canh)

Chương 613: Khó có thể lý giải được (ba canh)

Đất khô cằn phía trên, mấy bóng người đứng ở một chỗ.

Tần Hiên chấn vỡ đất đá, lấy đất khô cằn ngưng cái bàn, cái này một thần thông càng làm cho người líu lưỡi.

Tần Yên Nhi, Hứa Băng Nhi, Ninh Tử Dương, Hứa Minh, Tần Hiên, năm người ngồi ở trong đó.

Về phần xa xa Poda, Lô Thiến . . . Bọn họ nào dám tới gần nửa phần, thậm chí không khỏi lại nhượng bộ lui binh.

Trước đó, cũng đã có thể xưng vì chiến tranh, ai biết, về sau rốt cuộc sẽ phát sinh cái đại sự gì.

Loại này chiến tranh, chính là Poda phổ thông như vậy Diệt Thế Cấp cường giả đều khó mà tham dự vào.

"Tần Hiên, ngươi cảm thấy Y Quốc thực biết đồng ý yêu cầu của ngươi?" Ninh Tử Dương thở dài một tiếng, "Ngươi nghĩ qua, nếu ngươi thực diệt Y Quốc, về sau đem như thế nào?"

"Hoa Hạ thậm chí toàn bộ thế giới có lẽ lại không ngươi chỗ dung thân!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không cho đưa không.

"Có lẽ vậy!"

Hắn cũng xem thường, này tấm thái độ làm cho Ninh Tử Dương đám người càng là thở dài.

"Ngươi chẳng lẽ liền không sợ sao?" Hứa Minh lần thứ nhất lên tiếng, hắn nhịn không được nói: "Cha mẹ ngươi, thân nhân, bằng hữu đều là tại Hoa Hạ, nếu ngươi bị thế giới truy nã, vậy bọn họ đâu?"

"Có lẽ ngươi không sợ chúng quốc tru phạt, chính là bại cũng có thể đào tẩu, nhưng là bọn họ đâu?"

Mặt đối với Hứa Minh vấn đề, tuy là hảo tâm, nhưng Tần Hiên không tránh khỏi cười khẽ một tiếng.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hứa Minh, thản nhiên nói: "Bại cũng có thể đào tẩu?"

"Ngươi cảm thấy, cái này cái gọi là chúng quốc tru phạt, ta hội trốn sao?"

Hắn giống như cười mà không phải cười, lại làm cho Hứa Minh trì trệ.

Chúng quốc tru phạt, phóng nhãn thế gian ai không sợ? Chính là Olympus đệ nhất Quang Minh Giáo Hoàng cũng không dám có đối kháng suy nghĩ, dù cho là Quang Minh Giáo Đình mặt đối với chúng quốc tru phạt, cũng chỉ có hủy diệt một đường.

Ở thời đại này, quốc ở trên, các cường giả tại hạ, phạm thượng, bất quá tự chịu diệt vong thôi.

"Thanh Đế là cảm thấy có thể thắng được chúng quốc tru phạt? Mặt đối với thế giới chúng quốc, ngươi cũng sẽ không lui ra phía sau nửa phần?" Hứa Minh thở dài, hắn phảng phất tại thời khắc này, mới biết rồi như thế nào cuồng.

Trong lòng của hắn thậm chí hiện ra một câu!

Không gặp Thanh Đế không biết cuồng!

Khó trách, lúc trước liêu biên, sẽ có người trên đời có sáu tỷ, chỉ riêng ta một người xưng kiêu ngạo câu nói này.

Một người đối kháng toàn bộ thế giới vẫn như cũ không ngại tại trong mắt, nếu không có càn rỡ đến cực hạn, nếu không có điên cuồng đến cực hạn, ai dám như thế?

Hắn thở dài, cũng tiếc hận.

Nếu thật đến một bước này, hắn không cho rằng cái này vị Thanh Đế có thể thắng.

Bởi vì dù cho là Olympus bảng cường giả đều là tại, cũng không khả năng mặt đối với thế giới chúng quốc.

Thanh Đế bây giờ đã có thể xưng Hoa Hạ đệ nhất, đây là thả ở trước mặt người đời, trên thực tế ở sau lưng, có lẽ cũng có tồn tại không kém gì cái này vị Thanh Đế.

Chí ít, Hộ Quốc Phủ phía sau, phủ chủ Tô Xảo Nhi sau lưng vị lão nhân kia, chưa chắc sẽ so với cái này vị Thanh Đế yếu.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Hứa Minh, "Trong mắt ngươi, thế giới chúng quốc cường đại, chí thượng, không thể địch!"

"Đây chẳng qua là trong mắt ngươi thôi, thế giới chúng quốc, trong mắt ta cũng bất quá giống như cát sỏi đồng dạng tồn tại."

"Trăm ngàn cát sỏi lại như thế nào? Có thể chống đỡ sơn nhạc nguy nga sao?"

Hắn nhẹ nhàng cười, "Chúng quốc tru phạt, vậy liền chúng quốc tru phạt a!"

"Ngàn người cầm kiếm mà đến, ta đoạn một kiếm, người đời đều là nói ta bại, không biết tự lượng sức mình!"

"Ta như đoạn Bách Kiếm, đoạn Thiên Kiếm, thậm chí giết ngàn người lại nên làm như thế nào?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Có lẽ, không cần dùng ta giết ngàn người, vẻn vẹn giết 300 người, còn dư lại bảy trăm người cũng đã muốn chạy trối chết."

"Làm ngươi đứng ở chân núi, ngươi hội cảm giác chúng sơn nguy nga, làm ngươi trước khi tại cửu thiên chi thượng, không trung trăm vạn trượng, chúng sơn trong mắt ngươi, cũng bất quá cát sỏi giống như tồn tại thôi."

Tần Hiên không tại nhiều nói, tầm mắt như thế, hắn nói lại nhiều lại có thể thế nào?

Gặp Hứa Minh thần sắc, gặp Tần Yên Nhi thần sắc, Tần Hiên liền biết, mấy người kia không có khả năng lý giải.

Trừ phi, bọn họ chân chính đứng ở cửu tiêu phía trên, không trung trăm vạn trượng, mới có thể phát giác bản thân ý niệm lúc trước bực nào buồn cười.

Hứa Băng Nhi ở một bên giữ im lặng, nàng không biết Ninh Tử Dương cùng Hứa Minh là ai, nhưng nàng lại có thể nhìn ra, Hứa Minh cùng Ninh Tử Dương tuyệt đối là Hoa Hạ võ đạo giới đứng đầu nhân vật.

Nhân vật như vậy, bây giờ cũng không dám đối với Tần Hiên bất kính.

Chúng quốc tru phạt, nàng càng không nghĩ tới là dạng gì hình ảnh, chính là bây giờ đêm như vậy, hỏa lực đầy trời, ở trong mắt nàng đều đã phảng phất mở ra một mảnh kinh khủng thế giới.

Mà trận chiến tranh này, bất quá tác động đến một chút địa vực thôi, thậm chí những cái kia đủ để hỏa lực hủy thiên diệt địa, tại thế giới bên trong không kịp một phần vạn.

Tần Hiên một người, thật có thể ngăn trở sao?

Sắc mặt nàng trắng bạch, tất cả đều do nàng mà lên, như Tần Hiên thực vì vậy mà bại vong, Hứa Băng Nhi không biết như thế nào cho phải.

Giờ phút này, sự lo lắng của nàng mới là lớn nhất.

Nhưng nàng vẻn vẹn một người bình thường, nàng chỉ có thể ngưỡng vọng, thậm chí một viên đạn đều có thể tuỳ tiện lấy đi tính mạng của nàng, huống chi là trợ giúp Tần Hiên đi ngăn trở chúng quốc tru phạt.

Triệt để cảm giác bất lực để cho Hứa Băng Nhi thậm chí ngay cả khí lực nói chuyện đều không có, ngồi lẳng lặng, lẳng lặng nghe, gần trong gang tấc, lại như cách xa nhau hai cái thế giới.

"Đây cũng là chênh lệch sao?"

Hứa Băng Nhi thật chặt nắm lại món kia tuyệt đẹp lễ phục dạ hội, nàng sớm đã có loại này dự liệu.

Nàng biết rõ cùng Tần Hiên chênh lệch, biết mình dốc cả một đời cũng không khả năng bước vào đến Tần Hiên trong thế giới.

Sở dĩ, nàng truy tìm một chút mộng tưởng, chỉ là nàng mặt đối với loại này khoảng cách cảm giác cùng cảm giác bất lực, nội tâm vẫn như cũ yếu ớt như một tờ giấy mỏng.

Hứa Minh cùng Ninh Tử Dương đều là không nói gì, chính là Tần Yên Nhi cũng là như thế.

Ninh Tử Dương nhưng lại miễn cưỡng quen thuộc cái này vị Thanh Đế khẩu xuất cuồng ngôn, miệng ra cao thâm mạt trắc rồi lại phảng phất không có khả năng tồn tại ngôn ngữ.

Tỷ như lần trước tại Tân Luân, cái này vị Thanh Đế nói cái kia tinh khung bên trong có người một chưởng diệt tinh cầu, một kiếm trảm nhật nguyệt.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát cũng liền không nghĩ.

Chính là hắn thành Địa Tiên, có thể phá vỡ núi nhấc lên biển cũng không tệ rồi, kiếm trảm nhật nguyệt, chưởng phá vỡ tinh thần, dạng này cảnh giới hắn thậm chí ngay cả tưởng tượng cũng cảm giác mình tưởng tượng như thế trống rỗng không còn chút sức lực nào, huống chi đi tìm hiểu Tần Hiên tầm mắt.

Hứa Minh đám người càng là như vậy, chính là Tần Yên Nhi cũng không thể nào hiểu được.

Nhưng bọn hắn biết rõ, Tần Hiên tâm ý đã quyết, mặc dù mặt đối với chúng quốc tru phạt, hắn cũng sẽ không lui bước nửa phần.

Điểm này vậy là đủ rồi, Hứa Minh thở dài một tiếng, hắn nhìn về phía nơi xa tràn ngập khủng hoảng Porta trấn.

Tiếp đó, liền muốn nhìn Y Quốc hồi phục.

Ước chừng hơn một giờ về sau, Tần Hiên đám người đều là đang trầm mặc, ngắn ngủi bên trong, có chút nói chuyện, cuối cùng nhưng cũng tán ở trong gió đêm.

Ngay vào lúc này, một cỗ máy bay trực thăng rốt cục hiện lên ở chân trời bên trong.

Lúc này, Ninh Tử Dương, Hứa Minh đều là sắc mặt đột biến, Tần Yên Nhi liền cũng là như thế.

Y Quốc người đến!

Một cỗ máy bay trực thăng, không trung ngàn trượng, chưa từng hạ xuống, sau đó, một bóng người liền tại chỗ ngàn trượng phía trên thình lình nhảy ra, tại rơi trên mặt đất lúc, chung quanh lại hiện ra cuồn cuộn hắc ám, đem hắn nâng lên.

Một lão giả rơi trên mặt đất, không có nửa điểm âm thanh.

"Là hắn!"

Ninh Tử Dương đầy mặt ngưng trọng, nhìn qua vị lão giả kia.

Hứa Minh cùng Tần Yên Nhi cũng là cau mày, con ngươi hơi co lại.

Bọn họ tự nhiên nhận ra người, Tần Hiên nhưng như cũ ngồi yên lặng, liền nhìn đều chưa từng nhìn về phía lão nhân kia một chút.

Tần Yên Nhi cho rằng Tần Hiên không biết, nói khẽ: "Hắn là Y Quốc bây giờ đệ nhất cường giả, đã sớm tiến vào Diệt Thế Cấp nhiều năm."

"Olympus trên bảng có Phá Hư Thần danh xưng . . . Abaddon!"

Mấy người có dự cảm, Tần Hiên cùng Y Quốc hòa hay chiến, cái này vị Thanh Đế sống hay chết, chỉ sợ cũng muốn ở người này nói trúng.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.