Chương 614: Ép quốc

Chương 614: Ép quốc

Abaddon rơi trên mặt đất, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

Đây cũng là vị kia Thanh Đế?

Abaddon ánh mắt chớp động lên, tỉ mỉ đánh giá Tần Hiên, cuối cùng trong lòng thở dài.

Quá trẻ tuổi!

Mặc dù cái này vị Thanh Đế chưa từng nhìn về phía hắn, nhưng hắn vẫn vẫn như cũ thấy được cái này vị Thanh Đế dung mạo.

Nghĩ đến bản thân những cái kia hậu bối, tại vị này Thanh Đế niên kỷ lúc, chỉ sợ còn tại đến trường, hoàn khố, sống phóng túng.

Cái này vị Thanh Đế cũng đã quét ngang bát phương, trảm mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả, một người quét ngang trăm tỷ vũ trang, không sợ đương thời cường quốc.

Chính là liền hắn, đều muốn sợ hãi, không dám có nửa phần bất kính.

Chênh lệch quá xa!

Bây giờ, hắn tự mình đến, cái này vị Thanh Đế nhưng ngay cả nhìn hắn đều chưa từng nhìn lên một cái.

Đổi lại người khác, Abaddon có thể nào dễ dàng tha thứ? Biết được hắn người có tính khí đều là rõ ràng, hắn nhưng là một cái xấu tính, ngay trước Y Quốc cao tầng mặt, hắn có thể mở miệng quát lớn, thị uy.

Nhưng bây giờ, hắn cũng không dám có nửa điểm bất mãn.

Bởi vì, đối phương là Thanh Đế!

Một cái dám địch đương thời cường quốc Thanh Đế, liền đương thời cường quốc cũng dám chà đạp, huống chi hắn?

Hắn mặc dù là Diệt Thế Cấp cường giả, Olympus bảng danh liệt, thì tính sao?

Như biểu lộ bất mãn, chọc giận cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế, ai có thể biết được cái này vị Thanh Đế hội sẽ không trực tiếp động thủ?

Liền đương thời cường quốc đều không bị đối phương để ở trong mắt, huống chi hắn.

Trọn vẹn mấy chục giây, Abaddon đều không nói một lời.

Cử động này lại là để cho Ninh Tử Dương, Tần Yên Nhi đám người tâm treo không dưới, liền lớn khí cũng không dám thở.

Rốt cục, Abaddon mở miệng, "Gặp qua mấy vị."

Thanh âm hắn chậm chạp, để cho Ninh Tử Dương mấy người động dung, nhưng ngay cả cái kia áo trắng thân ảnh ánh mắt đều chưa từng hấp dẫn.

Abaddon thở dài, hắn chậm rãi nói: "Lần này ta tới, là đại biểu Y Quốc mà đến."

Lời nói rơi, Ninh Tử Dương đám người ánh mắt lúc này liền ngưng tụ, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Xa xa Martin đám người, càng là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Là chiến, là cùng?

Bọn họ rõ ràng, một trận kinh thế đại chiến quyền quyết định ngay tại Abaddon trong lời nói.

Abaddon tiếp tục nói: "Y Quốc biểu thị, Thanh Đế yêu cầu . . ."

Hắn hơi dừng lại, sau đó nhân tiện nói: "Y Quốc đáp ứng rồi!"

"30 tỷ, rất nhiều trân bảo, lại ở gần đây gom góp."

Lời nói rơi, cả phiến thiên địa đều sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Dima phảng phất ngốc đồng dạng, "Làm sao có thể? Y Quốc vậy mà đáp ứng rồi?"

"Ta thiên, cái này vị Thanh Đế vậy mà thực thắng, liền Y Quốc cũng không dám tranh phong?"

"Đương thời Thanh Đế! Đây cũng là Thanh Đế!"

"Y Quốc vậy mà thực bước lui, cái này . . . Quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

Nguyên một đám suy nghĩ hiện lên ở trong lòng mọi người, hóa thành hoảng sợ, chiếm cứ tất cả mọi người nội tâm.

Ninh Tử Dương càng là há to mồm, không cách nào khép lại.

Cái này vị Thanh Đế vậy mà thực thắng, lực lượng một người, ép đương thời cường quốc, Y Quốc cúi đầu, không dám tranh phong.

Hứa Minh càng là thân thể ẩn ẩn run rẩy, hít sâu một cái kéo dài hơi lạnh, phảng phất tại cực lực áp chế bản thân trong nội tâm kinh đào hải lãng.

Phóng nhãn qua lại trăm năm, người nào có thể làm được một người ép quốc cấp độ?

Nhưng bây giờ, cái này vị Thanh Đế làm được.

Một người tại cái này Y Quốc hoành hành không sợ, diệt thiên ức vũ trang, giết người mấy ngàn, lại làm cho Y Quốc cúi đầu, làm ra bồi thường.

Hắn tựa hồ dự liệu được, tại qua tối hôm nay, thế giới hội bực nào rung động, bực nào sợ hãi.

Tần Yên Nhi quay đầu nhìn về Tần Hiên, trong con mắt chỉ có cái kia một bộ bạch y thân ảnh.

Uy thế như vậy, chính là Quang Minh Giáo Đình cũng không khả năng có được. Chính là cái kia danh xưng đệ nhất thế giới Quang Minh Giáo Hoàng cũng không dám làm ra loại này kinh thiên sự tình, nhưng, cái này vị Thanh Đế vẻn vẹn một người, liền làm được.

Lực áp đương thời cường quốc!

Tuy là sáu chữ, lại hạng gì rung động, một người địch quốc, hạng gì cuồng kiêu?

Hứa Băng Nhi càng phảng phất ngốc đồng dạng, nàng ngơ ngác nhìn qua Tần Hiên, đừng nói là Y Quốc, liền xem như Hoa Hạ một cái đại thế gia, ở trong mắt nàng liền đã cao cao tại thượng, mà bây giờ, Tần Hiên lại lệnh một quốc gia đều không được không cúi đầu, làm ra bồi thường.

Không thể tưởng tượng nổi!

Mọi người đều là khó mà tin được, có lẽ, Y Quốc một trận chiến, bọn họ còn có thể tiếp nhận, nhưng bây giờ, Y Quốc cứ như vậy thỏa hiệp.

Tổn thất trăm tỷ vũ trang, mấy ngàn tinh nhuệ, bây giờ lại còn phải bồi thường Thanh Đế 30 tỷ, rất nhiều trân bảo.

Đúng lúc này, Tần Hiên mới có chút quay đầu, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua vị kia danh xưng Phá Hư Thần Abaddon, như xem hạt bụi nhỏ.

Ân

Hắn nhẹ nhàng đau đầu, một chữ quanh quẩn tại thiên địa này.

Sau đó, hắn liền thu hồi ánh mắt.

"Tần Yên Nhi!"

Tại

"Đem trân bảo xếp giao cho Ninh Tử Dương a!"

Ninh Tử Dương khẽ giật mình, có chút mê mang nhìn qua Tần Hiên.

"Đưa đến Long Trì Sơn!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Ninh Tử Dương lấy lại tinh thần, liền vội vàng gật đầu, "Tốt, tốt! Ta đã biết!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, cái kia đạm nhiên thần sắc, phảng phất Y Quốc lui bước trong mắt hắn hoàn toàn tính không được cái gì một dạng, trong lòng càng là chấn động.

Đương thời cường quốc, tại vị này Thanh Đế trong mắt liền như thế không đủ thành đạo sao?

Y Quốc như thế?

Cái kia . . . Hoa Hạ đâu?

Ninh Tử Dương trong lòng rung động, nếu như lật lên trùng thiên sóng biển.

"Hứa Băng Nhi liền giao cho các ngươi hai cái, an toàn tống về nước!"

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, hắn đứng chắp tay, "Đi thôi!"

Lời nói rơi, hắn áo trắng hành tẩu tại đất khô cằn bên trong, dị thường dễ thấy, từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn cũng bất quá là nhìn vị kia danh xưng Phá Hư Thần Abaddon một chút.

Sau đó, tại Tần Yên Nhi đi theo, thân ảnh dần dần biến mất.

Cho đến Tần Hiên rời đi, Ninh Tử Dương đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, Abaddon, Martin đám người càng là như trút được gánh nặng.

Ninh Tử Dương cùng Hứa Minh đưa mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương rung động.

"Ngày mai, chỉ sợ toàn bộ thế giới đều sẽ triệt để sôi trào!" Ninh Tử Dương thì thào, tối nay tình thế lên men, ai ngờ là tốt là xấu?

Mặc dù Y Quốc lui bước, thở bình thường trận này một người cùng một nước chi chiến, nhưng, những cái kia cao cao tại thượng đương thời đại quốc, hội cho phép có người khiêu khích thế giới cấm kỵ sao?

Mỹ quốc, Hoa Hạ, ảnh quốc, Tô quốc, Tân La quốc . . .

Những cái này đương thời đại quốc hội dễ dàng tha thứ vị kia Thanh Đế?

Giờ phút này, tại bờ biển, Tần Hiên đứng chắp tay ở một nơi trên đá ngầm.

Hắn áo trắng như tuyết, lẳng lặng ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Ánh mắt của hắn, phảng phất xuyên thấu qua ở trên bầu trời tinh khung, thấy được ngôi sao này bên ngoài viên kia viên vệ tinh, càng tựa hồ thấy được những vệ tinh này về sau, vị kia vị đại quốc nguyên thủ.

Giờ phút này, ở rất nhiều đại quốc bên trong, không ít nguyên thủ hơi biến sắc mặt.

Bọn họ nhìn qua trên màn hình đạo thân ảnh kia, phảng phất tại cùng cái này vị Thanh Đế nhìn nhau.

Cho đến, Tần Hiên thu hồi ánh mắt, những cái này đại quốc nguyên thủ lại phảng phất có mồ hôi lạnh tiết ra.

Vẻn vẹn tại trên màn hình cùng cái này vị Thanh Đế đối mặt, bọn họ lại phảng phất cảm giác được người này ngay tại trước người, như đỉnh núi nga, như biển bao la hùng vĩ.

Tại trong ánh mắt của bọn hắn, Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, như Kinh Hồng lên, bay lên không vài trăm mét, sau đó rơi trên mặt biển.

Trong mơ hồ, tựa hồ có huyết văn hiển hiện, như huyết quang lướt qua chân trời.

Làm Tần Hiên rơi trên mặt biển lúc, phảng phất là thiên thạch rơi xuống, cái kia trên biển lớn, bỗng nhiên dâng lên sóng lớn ngập trời, sóng lớn cao không biết bao nhiêu mét, che khuất vệ tinh hình ảnh.

Cho đến cái này sóng biển lắng lại, thế giới chúng quốc nguyên thủ sắc mặt đều là khó coi vô cùng.

Đây là tại thị uy!

Tuyên cáo toàn bộ thế giới!

Rất nhiều đại quốc nguyên thủ không khỏi lạnh rên một tiếng, trong lòng đều là hiện ra hai chữ.

Cuồng vọng!

——

Cầu nguyệt phiếu, khụ khụ, hôm nay nguyệt phiếu qua 230, cam đoan canh năm, hướng bảng thứ ba, tám càng.

emmm, đừng đến thứ ba, tám càng quá mệt mỏi, ta muốn hộc máu

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.