Chương 615: Đánh vỡ cấm kỵ

Chương 615: Đánh vỡ cấm kỵ

Đêm qua, Thiên Minh!

Hoa Hạ Thanh Đế, thân ở Y Quốc một người trảm trăm tỷ vũ trang, lực áp Y Quốc.

Y Quốc cúi đầu, bồi thường 30 tỷ!

Cường giả khiêu chiến thế giới cấm kỵ, khiêu chiến quốc uy, bất bại phản thắng!

Oanh

Nguyên một đám tin tức, như kinh lôi đồng dạng, tướng tài khó khăn lắm bình tĩnh ba tháng thế giới nổ long trời lở đất.

Lúc này mới bao lâu, ba tháng trước, Hoa Hạ Thanh Đế một người tại Hoa Hạ giết mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả, danh chấn thế giới, nhất phi trùng thiên, đứng hàng Olympus bảng thứ năm.

Bây giờ, mới ba tháng a!

Cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế rốt cuộc lại làm ra kinh thế cử động, một người khiêu chiến đương thời cường quốc, Y Quốc, nhất làm cho người bất khả tư nghị là, Hoa Hạ Thanh Đế, vậy mà thắng.

"Ta thiên, Thanh Đế thế mà thắng!"

"Không hổ là thần tượng của ta, một người địch quốc, bá khí!"

"Quá ngang ngược, lại dám khiêu chiến đương thời cường quốc, cuối cùng còn thắng, để cho Y Quốc bồi thường 30 tỷ!"

Toàn bộ Hoa Hạ võ đạo giới sôi trào, Giang Hồ luận đàn thiếp tử từng cái dâng lên, nhưng rất nhanh, những cái này thiếp mời liền bị xóa, đến cuối cùng, toàn bộ Giang Hồ diễn đàn đều bị phong tỏa.

Hộ Quốc Phủ bên trong, Tô Xảo Nhi tràn đầy thở dài, "Phiền phức a!"

Cường giả khiêu chiến quốc uy, đây là cấm kỵ, nếu là lên men xuống dưới, quốc uy không còn, cái kia những võ đạo này hậu bối sợ rằng sẽ không kiêng nể gì cả, làm ra rất nhiều xúc động sự tình.

"Thực sự là!"

Tô Xảo Nhi đã sớm dự liệu được, đối với vị kia Thanh Đế gây phiền toái thực lực thực sự là vui lòng phục tùng.

Lúc này mới bao lâu, thật vất vả yên tĩnh ba tháng, lại gây nên như thế kinh thiên gợn sóng.

Hoa Hạ võ đạo giới không nói, toàn bộ thế giới càng là sôi trào.

Mỹ quốc, ảnh quốc các loại một đám đương thời đại quốc, trong đêm cũng đã công bố mới nhất khủng bố danh sách.

"Hoa Hạ, Tần Hiên, Tần gia đời thứ ba, danh xưng Thanh Đế, Olympus bảng mười vị trí đầu cự đầu!"

Một tin tức, chấn động toàn bộ thế giới.

Đương thời cường quốc, cùng nhau cấm chỉ Hoa Hạ Thanh Đế nhập cảnh, cùng thế giới đứng đầu nhất khủng bố thế lực đặt song song.

Lần này, chúng quốc sáng suốt.

Bọn họ liên hệ Hộ Quốc Phủ, trực tiếp đem Tần Hiên ảnh chụp thông tri các nơi quốc phòng.

Trước đó chúng quốc sơ sẩy, chủ yếu nhất là, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, ở thời đại này, lại dám có người không nhìn quốc uy, làm ra một người địch quốc dạng này nghịch thiên cử động.

Nhưng lần này, đương thời chúng quốc lại là gõ vang cảnh báo.

Không chỉ có là Thanh Đế khuôn mặt, toàn bộ Olympus bảng, thậm chí thế giới cường giả tư liệu, đều bị triệu tập, phân phát các nơi.

Trong lúc nhất thời, những cái này đại quốc thậm chí đề cao canh gác, rất nhiều quân đội tập kết, lấy diễn tập mượn cớ, như lâm đại địch.

Ngay tại thế giới các quốc gia cái này một loạt cử động này để cho thế giới đông đảo thế lực, đông đảo cường giả trợn mắt líu lưỡi thời điểm, một cái tin tức nặng ký lần nữa truyền ra.

Olympus trên bảng danh sách lần nữa biến động.

Thanh Đế chi danh, lần nữa hướng về phía trước, một người lực áp Nhật Bản Đại Nhật Thiên Chiếu, lực áp Chúng Thần số 1, lần nữa lên cao hai tên, đứng hàng thứ ba, gần như chỉ ở Huyết Hoàng cùng Quang Minh Giáo Hoàng phía dưới.

Rất nhiều cường giả nghe được cái này tin tức không khỏi sắc mặt đột biến, âm thầm suy đoán, đây còn là bởi vì Quang Minh Giáo Hoàng cùng Huyết Hoàng xây dựng ảnh hưởng đã lâu, Quang Minh Giáo Đình cùng Huyết Tu Sĩ càng là hải ngoại đứng đầu nhất hai thế lực lớn tồn tại, bằng không mà nói, Thanh Đế chi danh, thậm chí có đứng hàng đệ nhất chi thế.

Đệ nhất thế giới! ?

Cái này vị Hoa Hạ mới quật khởi bao lâu?

Không cao hơn hai năm, lần thứ nhất tiến vào thế giới chúng cường trong mắt, cũng đã thẳng vào Olympus bảng.

Điểm này đã để chúng cường rung động tới cực điểm, lần thứ hai, nhất phi trùng thiên, lấy tuyệt thế chi tư, lấy mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả tính mệnh, trực tiếp đứng hàng thứ năm.

Mà bây giờ, mới qua ba tháng, cái này vị Thanh Đế đã đứng hàng đệ tam.

Phóng nhãn qua lại, Olympus bảng trăm năm, mười vị trí đầu đều chưa hẳn sẽ có một người biến hóa.

Mà bây giờ, cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế lại khoảng chừng không đến hai năm thế gian, trực tiếp lấy Long Đằng chi thế, tiến vào đệ tam hàng ngũ.

Hơn nữa, cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế mới bao nhiêu lớn?

Căn cứ Olympus trên bảng cặn kẽ giới thiệu, cái này vị Thanh Đế, tuổi mới mười tám . . .

18, tại Olympus trên bảng, chỉ sợ liền những cường giả này số lẻ đều vượt qua cái này vị Thanh Đế niên kỷ.

Một phen cử động, toàn bộ thế giới triệt để rung động.

Một người địch quốc, Y Quốc bồi thường, chúng quốc khủng bố danh sách, Olympus bảng bài danh biến hóa.

Một loạt cử động này, trực tiếp để cho toàn bộ thế giới cường giả toàn bộ lâm vào trong trầm mặc.

Hoa Hạ Thanh Đế bốn chữ, lần nữa danh chấn thế giới, dẫn tới vô số cường giả, vô số đại tộc đều là ngưỡng vọng.

Ngay tại thế giới rung động thời điểm, thứ nhất không làm cho người tai mắt tin tức đột nhiên truyền ra.

Một vị Diệt Thế Cấp cường giả, tàn sát một cái tiểu quốc Hoàng thất, tu hú chiếm tổ chim khách, muốn chấp chưởng một nước.

Tiểu quốc biến động, đương nhiên sẽ không gây nên thế gian cường giả chú ý, nhưng khi cái này một tin tức truyền ra về sau, toàn bộ thế giới lại một lần nữa yên lặng đứng lên.

Những gia tộc kia, thậm chí Quang Minh Giáo Đình dạng này đại thế lực đều trầm mặc.

Đổi lại trước kia, những gia tộc này thế lực tuyệt đối sẽ giận dữ mắng mỏ, cho thấy lập trường, nhưng bây giờ, nhưng không ai đi quát lớn vị kia Diệt Thế Cấp cường giả cử động.

Tựa hồ tại vị kia Thanh Đế làm ra một người địch quốc dạng này đánh vỡ cấm kỵ cử động về sau, thế giới bên trong có thứ nhất vô hình quy tắc tựa hồ bị đánh vỡ, những cái kia yên lặng trăm năm dã tâm, tựa hồ cũng đang rục rịch.

Chưởng khống một nước, hạng gì vinh quang cùng quyền thế, mang đến chỗ tốt càng không chỉ là tài phú cùng quyền thế đơn giản như vậy.

Nhưng bây giờ, tại chỗ vị Hoa Hạ Thanh Đế đánh vỡ cấm kỵ về sau, đông đảo gia tộc, đông đảo thế giới đỉnh tiêm thế lực phát hiện, tựa hồ thế giới chúng quốc cũng không bằng trong tưởng tượng khủng bố như vậy.

Vũ khí hạt nhân mặc dù có thể xưng chân chính diệt thế vũ khí, nhưng thế giới chúng quốc muốn vận dụng, hạn chế cũng rất lớn.

Ngay tại đông đảo thế lực quan sát thời điểm, tại chỗ vị Diệt Thế Cấp cường giả chiếm cứ một nước tin tức truyền ra vẫn chưa tới sau mấy tiếng, một tin tức cũng đã truyền tới.

Mỹ quốc, Tân La, Hoa Hạ, ảnh quốc bốn nước lớn phân biệt sai phái ra trăm người vũ trang.

Cộng lại bất quá bốn trăm người, giảo sát Diệt Thế Cấp cường giả.

Vẻn vẹn mấy canh giờ, vị kia từng cuồng vọng đến muốn chưởng khống một nước Diệt Thế Cấp cường giả liền tan thành mây khói.

Kết quả này, trong chốc lát để cho thế giới những cái kia đỉnh tiêm thế lực sợ hãi.

Rất nhiều Diệt Thế Cấp cường giả lập tức tỉnh ngộ, đương thời đại quốc ngăn được bọn họ không chỉ có riêng là vũ khí hạt nhân.

Một vị Diệt Thế Cấp cường giả, như mặt đối với những cái kia đại quốc đỉnh tiêm vũ trang, vẻn vẹn vài trăm người, liền có thể tru diệt một vị Diệt Thế Cấp cường giả.

Mà toàn bộ thế giới Diệt Thế Cấp cường giả mới có bao nhiêu? Không siêu trăm người, huống chi những Diệt Thế Cấp đó trở xuống cường giả.

Lúc này, chúng cường mới sợ hãi phát hiện, vị kia Hoa Hạ Thanh Đế đến cùng cường đại đến loại tình trạng nào!

Một người bình định Y Quốc trăm tỷ vũ trang, mấy ngàn tinh nhuệ.

Olympus bảng đệ tam?

Quang Minh Giáo Hoàng cũng chưa chắc có thể làm được a?

Trong lúc nhất thời, thần hồn nát thần tính, tất cả thế lực đều là yên lặng, cái kia vừa mới quật khởi một điểm dã tâm lần này trong biến cố triệt để tan thành mây khói.

Nhưng Hoa Hạ Thanh Đế bốn chữ lại càng thêm sáng chói, ở thế giới chúng cường trong mắt, lại càng thêm cao cao tại thượng, khó mà với tới.

Mà giờ khắc này, tại vô tận trong biển rộng, Tần Hiên áo trắng đứng ở mũi tàu, thấy được vùng đất xa xa biên giới.

Tần Yên Nhi ở một bên thấp giọng nói: "Thanh Đế, đến!"

Tần Hiên nhìn qua chỗ xa kia mặt đất, nhẹ nhàng cười một tiếng, phảng phất toàn bộ thế giới gợn sóng, đều không có quan hệ gì với hắn.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.