Chương 616: Shiela (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 616: Shiela (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Shiela, tứ đại cổ quốc một trong.

Tại đất nước này, có quá nhiều thần linh truyền thuyết, tồn tại các nơi.

Mười hai chủ thần, Olympus sơn mạch, càng là bây giờ danh chấn thế giới Olympus bảng vị trí.

Đủ loại văn minh hội tụ, càng có được không biết bao nhiêu truyền thuyết.

Du thuyền ven biển hồi lâu, Tần Hiên khẽ nhíu mày.

"Thanh Đế, bây giờ tại Shiela khủng bố trên danh sách, sợ là chúng ta bài danh ở hàng đầu, muốn nhập cảnh . . ."

Tần Yên Nhi thấp giọng nói, thế giới biến động, nàng tự nhiên cũng biết một chút.

Ninh Tử Dương đã sớm thông tri, bây giờ thế giới chúng quốc, chỉ sợ sẽ không cho phép Tần Hiên nhập cảnh.

Nếu là tự tiện xông vào . . . Trước đó Y Quốc lui bước, thế giới chúng quốc còn có thể dễ dàng tha thứ, không làm ra chúng quốc tru phạt sự tình, nhưng bây giờ nếu là lại nổi lên sự cố, thế giới chúng quốc có thể nói là thực không thể chịu đựng.

Chính là Hoa Hạ, cũng không khả năng nghịch chuyển thế giới xu thế.

Trước đó vị kia tu hú chiếm tổ chim khách Diệt Thế Cấp cường giả, Hoa Hạ trước kia chưa bao giờ từng chân chính động thủ đi tham dự chuyện như vậy, mà lần này, Hoa Hạ lại là động tác, đã tỏ rõ lập trường.

Tần Hiên ánh mắt yên tĩnh, "Ân!"

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, sau đó, liền nhảy lên một cái, vượt biển mà đi, bước chân đạp trên mặt biển, không nổi gợn sóng, như na di, thân ảnh lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe, không biết tiến lên bao nhiêu khoảng cách.

Tần Yên Nhi khẽ giật mình, nàng thở dài một tiếng.

Nếu là bị Shiela phát hiện, chỉ sợ lại muốn dâng lên sự đoan.

Nàng đi theo Tần Hiên sau lưng, chạy gấp trên mặt biển, không bằng Tần Hiên như vậy phiêu miểu thân pháp, nhưng cũng là không chậm.

Cho đến gần sát lục địa, chung quanh cũng không người tại, hai người nhảy lên một chỗ trên vách đá.

Tại trước mặt bọn hắn, còn có một tòa Lâm Hải khu biệt thự, phong cảnh vô cùng tốt.

Nhưng không có người phát hiện thân ảnh của hai người, cho đến hai người đi vào chỗ này trong thành thị, Shiela vẫn như cũ chưa từng phát hiện Tần Hiên ở tại.

Hai người đi đến một nhà bản xứ tốt nhất khách sạn năm sao, Hoa Hạ dịch là Bán Thần, là Mạc gia đã sớm dự định tốt.

"Đấu giá hội khi nào bắt đầu?"

Tần Hiên nhàn nhạt hỏi, những cái này hắn không chú ý, cũng không có lòng chú ý.

"Xế chiều ngày mai thời gian, sẽ có một trận che mặt vũ hội, trên thực tế lại là một buổi đấu giá!" Tần Yên Nhi giản lược nói một lần, nàng hơi do dự nói: "Chỉ bất quá, tham gia cuộc bán đấu giá này có thật nhiều cũng là đại tộc cường giả, tài chính không ít, rất nhiều trân bảo thậm chí là lấy ức làm đơn vị, hơn nữa cũng là đồng Euro."

Nàng đối với Tần Hiên tài phú cũng hơi hiểu rõ một chút, tại Hoa Hạ, Mạc gia thay Tần Hiên quản lý tiền còn có 10 tỷ, lại thêm Y Quốc bồi thường 30 tỷ.

Cộng lại bốn mươi tỷ, bốn mươi tỷ, tại trong mắt người bình thường có thể nói là một đời khó mà với tới.

Nhưng đối với Thế Giới Cấp cường giả, đại tộc, thế lực mà nói, nhưng lại không nhiều.

Rothschild gia tộc, Quang Minh Giáo Đình, cái nào thế lực không phải tích lũy mấy trăm năm, mấy trăm năm tài phú, trăm tỷ, vạn ức đều không đủ.

Thế giới nhà giàu nhất trong mắt bọn hắn, chỉ sợ đều cũng không thế nào để vào mắt.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Nếu không, ta lại biểu lộ một lần thân phận, để cho Shiela bồi thường cái ngàn tỉ?"

". . ."

Tần Yên Nhi trì trệ, ngượng ngùng cười không dám nhiều lời.

Đổi lại người khác, nàng nhất định là cho rằng nói đùa, nhưng cái này vị Thanh Đế vừa mới tại Y Quốc đại náo một trận, ai có thể nói chính xác cái này vị Thanh Đế tâm tư?

Bốn mươi tỷ!

Tần Hiên con mắt có chút nheo lại, đích thật là thiếu, bất quá, nhưng cũng không ít quá nhiều.

Mạc gia tài phú có mấy trăm ức, vốn lưu động chí ít có cái 10 tỷ khoảng chừng.

Quân gia, Lưu gia, Tiêu gia . . . Những đại gia tộc này, góp một góp có cái trăm tỷ trở lên tài phú, hắn ngược lại là có thể mượn dùng một lần.

Về phần như thế nào đi trả, tùy ý luyện chế một chút đan dược, thuận tay giúp bọn hắn đúc thành mấy vị Tông Sư, thậm chí Tiên Thiên trở lên cường giả, kiếm lời thế nhưng là những thế gia kia.

Một vị Tiên Thiên, nói ít còn có thể sống thêm trăm năm, trăm năm trấn tộc, đâu chỉ 10 tỷ tài phú?

Đương nhiên, Tần Hiên chỉ là nghĩ như vậy, nếu là thật đúc nên nhiều cường giả như vậy, hắn cũng không muốn như thế.

"Ngươi đi liên lạc một chút Mạc gia, Lưu gia, Quân gia, Tiêu gia." Tần Hiên thản nhiên nói, "Kiếm đủ trăm tỷ, đợi ta về nước, ta tự sẽ đền bù tổn thất."

Trăm tỷ!

Tần Yên Nhi ngẩn ngơ, chợt không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Mặc dù cuộc bán đấu giá này là lấy ức làm đơn vị, nhưng trân bảo sẽ không quá nhiều, những thế giới kia đại tộc, thế lực cũng sẽ không thực móc sạch vốn liếng vì một món bảo vật.

Cái này vị Thanh Đế thật đúng là không đem tiền làm tiền, há miệng ra chính là kiếm đủ trăm tỷ.

Bất quá Tần Yên Nhi cũng hiểu được, cái kia tứ đại gia tộc hơn phân nửa sẽ không cự tuyệt.

Bây giờ Thanh Đế trảm trăm tỷ vũ trang, cử thế vô song, tứ đại gia tộc mặc dù là mượn Tần Hiên trăm tỷ, nhưng tương tự, chuyện này như truyền ra, tứ đại gia tộc mượn nhờ Thanh Đế chi thế, lấy được chỗ tốt liền không thể so với cái này trăm tỷ tài phú thiếu.

Dù sao, lấy Tần Hiên bây giờ uy danh, chính là Hộ Quốc Phủ, Hoa Hạ cao tầng đều muốn coi trọng.

Liền thế giới chúng quốc nguyên thủ đều không được không kiêng kị, thế gia dựa thế, trong đó lợi hại bọn họ hiểu thêm.

Tần Yên Nhi lúc này không nghĩ ngợi thêm, lập tức hành động, thông tin Mạc gia bốn nhà.

Ước chừng mấy chục phút về sau, Tần Yên Nhi cúp điện thoại, nhìn qua Tần Hiên, "Tứ đại thế gia mỗi người nhưng cầm ra 30 tỷ, chỉ bất quá . . ."

"Tuy nhiên làm sao?" Tần Hiên thu hồi ánh mắt, quay người nhìn về phía Tần Yên Nhi.

"Tài chính quá to lớn, tứ đại gia tộc cần một chút thế gian, sợ rằng phải tại chỗ đấu giá hội về sau mới được!"

Tần Hiên có chút trầm ngâm, đấu giá hội về sau.

"Cũng không sao!" Tần Hiên cười một tiếng, "Thời gian cụ thể đâu?"

"Ngày kia sáng sớm a!" Tần Yên Nhi chậm rãi nói: "Đây là tứ đại gia tộc bảo đảm nhất thời gian, cũng có khả năng sớm."

Tần Hiên khẽ gật đầu, sau đó, hắn liền về đến phòng, ngồi xếp bằng nghỉ ngơi.

Hắn chỉ kém một phần, liền có thể chân chính vượt qua đến Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ nhất trọng viên mãn.

Đợi mười trượng Linh Hải thành, hắn có thể đúc cơ Trường Thanh chi thể, Vạn Cổ Trường Thanh Thể đệ nhị trọng, chính là hắn thân thể tàn phá, cụt tay cũng có thể chớp mắt khôi phục.

Về phần có chút thần thông, hắn cũng có thể thử nghiệm tu luyện.

Thập Phương Kiếm Quyết, cùng sở hữu mười thức, chỉ là kiếm quyết, chưa nói tới chân chính thần thông.

Chân chính thần thông, đó là hội dung Tiên Thiên mà thành, như long phượng thần thông, đằng vân giá vũ, miệng phun long viêm, phượng tức, nhất thuấn thiên lý.

Bây giờ, hắn nắm giữ Thiên Vân Kiếm Pháp, Huyền Thiên Ấn, Thác Thiên Thủ, Đạn Chỉ Tinh Thần năm thức, cùng Tử Lôi Chưởng, đấu chiến cửu thức.

Những cái này thuật pháp thần thông đều khó mà phát huy ra toàn bộ uy lực, Thiên Vân Kiếm Vực không nói, đó là Thiên Vân Tông chân chính tuyệt học, hắn chỉ bất quá thi triển da lông thôi, liền chân chính đạo vận đều không thể dung nhập.

Huyền Thiên Ấn càng là như vậy, chân chính Huyền Thiên Ấn có thể trấn diệt tinh thần, bây giờ trong tay hắn, nhưng cũng vẻn vẹn trấn diệt sơn nhạc mà thôi, chênh lệch biết bao to lớn.

Chỉ bất quá, kiếp trước hắn Luyện Khí Cảnh cũng liền một cái đốn củi kiếm pháp có thể đem ra được.

Nhập Tu Chân Giới trăm năm, hắn phương thành Kim Đan, Kim Đan trước đó, hắn cùng với mỗi người một vẻ cùng, đều là cẩn thận từng li từng tí, căn bản chưa từng chủ toạ chân chính huyền bí thần thông ảo thuật.

Nhưng Kim Đan cảnh lại khác, hắn kiếp trước Kim Đan cảnh nhập Thiên Vân Tông, có thể nói là nắm giữ một chút chân chính thần thông.

Một trong số đó, chính là tại Thiên Vân Tông bên trong danh xưng bát phẩm bảo thuật Chu Tước đồng.

Đồng sinh Chu Tước, uy chấn cùng cảnh.

Một chút phía dưới, đốt núi nấu biển!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.