Chương 617: Thiếp mời (bốn canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 617: Thiếp mời (bốn canh cầu nguyệt phiếu! )

Chu Tước đồng vì bát phẩm Bảo thuật, phía trên có thất phẩm Thanh Long đồng, lục phẩm Bạch Hổ, ngũ phẩm Huyền Vũ, làm cái này tứ đại đồng thuật toàn bộ đại thành về sau, mới có thể tu luyện tứ phẩm thực mục tiêu tứ tượng thần đồng.

Tứ tượng thần đồng phía trên, còn có diễn hóa, chỉ bất quá đối với bây giờ Tần Hiên mà nói, quá xa.

Lúc trước Tần Hiên chỉ là tu luyện cái môn này đồng thuật liền hao tốn mấy chục năm năm tháng, về sau được Thanh Long đồng thuật loại hình thần thông lúc, hắn đã sớm không cần.

Bất quá dù vậy, Chu Tước đồng tại bát phẩm Bảo thuật bên trong, cũng coi như nhất lưu hàng ngũ.

Tần Hiên bây giờ thể nội Linh Hải mười trượng, Trường Thanh thể kém một tia viên mãn, mặc dù tu luyện cái này một đồng thuật không đủ, nhưng phác hoạ ra cơ sở lại không khó, phác hoạ ra cơ sở về sau, đợi hắn thành Kim Đan, tu luyện cái này Chu Tước đồng làm ít công to.

Một đêm qua đi, làm Tần Yên Nhi gõ vang Tần Hiên cửa phòng là, lặng yên gian phòng cửa cũng đã mở ra.

Cửa phòng cũng không khóa lại, làm Tần Yên Nhi ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên lúc, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Nàng nhìn thấy một đôi tròng mắt, con ngươi hừng hực như lửa, phảng phất muốn đưa nàng đốt cháy hầu như không còn, cái kia trong con mắt, từng sợi yêu dị hỏa hồng hoa văn cấu kết giao thoa, phảng phất không phải người mắt, càng giống là Hoa Hạ trong truyền thuyết Thần thú Chu Tước con ngươi.

Tần Hiên chớp mắt, trong nháy mắt, con ngươi khôi phục như lúc ban đầu.

Tần Yên Nhi toàn thân mồ hôi đầm đìa, loại cảm giác này thật là đáng sợ, liền phảng phất bản thân giống như là trong biển lửa con kiến, không còn chỗ ẩn thân, không chỗ tránh né, chỉ có hóa thành tro tàn một đường.

Nàng thân thể hơi lạnh, nụ cười cứng ngắc lúc, Tần Hiên đã chậm rãi đứng lên.

Hắn nhìn thấy Tần Yên Nhi cái này một bộ kinh hãi quá độ bộ dáng, không khỏi khẽ lắc đầu.

Nói đến, hắn còn chưa từng ban cho Tần Yên Nhi tu luyện công pháp, Tần Yên Nhi tu luyện khuôn mẫu, vẫn là Quang Minh Giáo Đình hệ thống.

Tần Hiên có chút trầm ngâm, tốt xấu, Tần Yên Nhi cũng là bây giờ hắn người hầu, nói đến cũng coi là hắn Thanh Đế mặt mũi.

Bản thân người hầu yếu như vậy, tựa hồ hắn cũng trên mặt không ánh sáng.

Như thế giới các cường giả, Quang Minh Giáo Hoàng các loại một đám Diệt Thế Cấp cường giả biết rõ Tần Hiên suy nghĩ, chỉ sợ thời khắc này biểu lộ rất đặc sắc.

Một vị Diệt Thế Cấp cường giả, Olympus trong bảng năm mươi vị trí đầu tồn tại, Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ.

Cho người khác làm người hầu cũng đã chuyện kinh thế hãi tục, kết quả Tần Hiên còn cảm thấy có chút trên mặt không quan hệ?

Bất quá sự thật như thế, Tần Yên Nhi phóng tới trong tu chân giới cũng chính là Luyện Khí Cảnh.

Trong tu chân giới đỉnh tiêm thiên kiêu, cường giả tuyệt thế, chính là người hầu đều muốn hất ra hạ phẩm, trung phẩm tông môn dòng chính đệ tử không biết bao nhiêu dặm.

"Vũ hội bắt đầu rồi?"

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn mắt nhìn thời gian, tựa hồ sắc trời còn sớm, chưa nói tới vũ hội a?

"Vũ hội thiếp mời chúng ta còn không có đâu." Tần Yên Nhi thấp giọng nói, "Ta ngược lại thật ra biết có người buôn bán vũ hội thiếp mời, xin cứ thiếp bên trên có ảnh chụp, cho nên mới . . ."

Tần Hiên nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, "Tốt lắm!"

Hắn dậm chân mà đi, không tiếp tục nhìn về phía Tần Yên Nhi.

Lúc này, Tần Yên Nhi mới xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, có chút xẹp miệng.

Buổi sáng mới vừa tắm rửa xong, cái này lại muốn tắm thêm lần nữa.

Bất quá, trong mắt nàng cũng có cực kỳ hâm mộ, cái này vị Thanh Đế quả nhiên là sâu không lường được.

Vừa mới cái kia đồng tử dị tượng, vẻn vẹn một chút liền để cho nàng như rơi địa ngục, chính là Quang Minh Giáo Đình thập đại thánh thuật cũng chưa từng cho nàng như thế cảm giác.

Cái này vị Thanh Đế trong tay thần thông nhiều lắm, không đề cập tới trước đó chưởng sinh tử lôi, ngưng tụ thần ấn, trước đó tại Y Quốc, cái kia vạn kiếm mười tầng, che trời phong mang chính là Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh thuật cũng không sánh được.

Bây giờ, cái này vị Thanh Đế thế mà lần nữa tu luyện một môn cường đại thần thông, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Nàng nhớ tới Mạc Thanh Liên từng nói qua, cái này vị Thanh Đế từng tại Thái Sơn, phát ngôn bừa bãi trong lòng có thần thông trăm vạn.

Lúc ấy nàng tưởng rằng nói khoác, nhưng bây giờ, nàng nhưng có chút không rõ tin tưởng một chút.

Coi như không phải thần thông trăm vạn, cái này vị Thanh Đế có thần thông, sợ rằng cũng phải vượt qua Quang Minh Giáo Đình.

Điểm này liền đủ để khiến người sợ hãi . . .

Thu thập bừa bộn suy nghĩ, nàng thi triển thánh thuật, đem hơi ẩm ướt quần áo sấy khô, sau đó liền đi theo Tần Hiên bước chân.

Shiela một chỗ ảm đạm trong đường phố, rất nhiều lưu dân tán loạn nằm ở các nơi.

Ở chỗ này, những cái này lưu dân liền cùng tên ăn mày một dạng, tại cái này nhìn như huy hoàng thành thị, cuối cùng sẽ có một chút hắc ám.

Mùi khó ngửi tăng thêm những người này bộ dáng, khiến cho Tần Yên Nhi khẽ nhíu mày.

Tần Hiên nhưng lại lơ đễnh, phía trước chậm rãi đi tới.

Rất nhiều người nhìn thấy cái này hai bóng người, đều là không khỏi hơi biến sắc mặt.

Thậm chí trong mắt một số người đã nổi lên tham lam quang mang, bọn họ tự nhiên nhìn ra được, Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi là người bên ngoài, hơn nữa, Tần Yên Nhi dung mạo thậm chí để cho không ít người nuốt xuống bao nhiêu ngụm nước.

Vùng khác người giàu sang, đây chính là một khối thịt mỡ.

Trong này, có không ít tâm ngoan thủ lạt người, trộm đoạt sự tình cũng không ít làm.

Cũng có người hướng đường phố chỗ sâu lặng yên không tiếng động chạy tới, đây hết thảy, tự nhiên không gạt được Tần Hiên trong mắt, Tần Yên Nhi lông mày nhíu chặt hơn.

Nàng trước đó thế nhưng là chưa từng bước chân qua nơi này, trước kia có Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ tên tuổi, đi tới chỗ nào cũng là ngăn nắp xinh đẹp.

Nhưng bây giờ, Tần Yên Nhi trong lòng than nhẹ, lúc này nếu là tuôn ra nàng và thân phận của Tần Hiên, đoán chừng nghênh đón không phải ngăn nắp xinh đẹp, mà là Shiela vũ trang.

Đúng lúc này, một tên quần áo rách nát người xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt hai người, giống như là uống say một dạng mơ mơ màng màng hướng Tần Hiên hai người đi tới.

Ngay tại hắn tới gần Tần Hiên trong nháy mắt, hắn lặng yên không tiếng động tay cầm duỗi lúc đi ra.

Bỗng nhiên, hắn chỉ cảm thấy trước mắt bóng dáng lóe lên, muốn đụng vào Tần Hiên thân thể không tự chủ được lảo đảo một lần.

Sau đó, hắn tràn đầy bất khả tư nghị quay đầu, lại phát hiện cái kia mặc áo trắng thân ảnh chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở phía sau của hắn.

Đường phố này như vậy nhỏ hẹp, đối phương rốt cuộc là làm sao làm được?

Tiểu lão đầu chê cười một tiếng, cũng không dám lại động thủ.

Hắn luôn luôn có một ít dự kiến trước, tất nhiên đối phương không dễ chọc, hắn cũng không đáng quá phận, ở chỗ này sờ soạng lần mò nhiều năm hắn biết rõ, đối với một số người mà nói, tính mạng của bọn hắn thậm chí còn không bằng con kiến ti tiện.

Đối với cái này tiểu lão đầu tâm tư, Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý.

Đương nhiên, như cái này vị tiểu lão đầu được một tấc lại muốn tiến một thước, Tần Hiên cũng sẽ không lưu tình.

Đi thẳng đến đầu đường chỗ sâu, một cái nhìn như quầy rượu loại hình cửa hàng, bề mặt rách mướp, trước mặt chính là nồng nặc mùi rượu.

"Chính là chỗ này?" Tần Hiên quay đầu, nhìn thoáng qua Tần Yên Nhi.

Ân

Sau đó, Tần Hiên chính là đi vào, đường phố này bên trong không ít lưu dân nhìn qua hai người thân ảnh, hơi biến sắc mặt.

Thậm chí đã có người lộ ra nhìn có chút hả hê thần sắc, còn có người con mắt phảng phất tại nói.

Bọn họ chết chắc!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.