Chương 618: Agvi

Chương 618: Agvi

Trong tửu điếm, một cái tục tằng râu bạc đại hán ngồi ở trong đó, du dương âm nhạc vang lên, chung quanh đều là tường vẽ, loạn thất bát tao hội tụ vào một chỗ, u tối ánh đèn chiếu rọi xuống, từng khối nhô lên cơ bắp phản xạ hai người sinh sợ quang trạch.

Trọn vẹn bảy tám cái dáng người khôi ngô cường tráng, thể trọng không thua kém hai trăm cân tráng hán ngồi.

Làm Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi đi vào quán rượu này lúc, lúc này, tiếng âm nhạc ngừng.

Vị kia đang tại đạn lấy ưu nhã đàn dương cầm râu bạc đại hán dừng tay, nhìn về phía Tần Hiên.

Không chỉ là hắn, chính là tại chỗ bảy tám vị tráng hán đều là trừng tròng mắt, đã có người chậm rãi đứng lên, giống một tôn tiểu sơn một dạng.

Như nhóm hổ vây quanh, đổi lại người bình thường nhìn thấy một màn này tất nhiên sẽ dọa đến sắc mặt tái nhợt, chân cẳng như nhũn ra.

Chỉ tiếc, Tần Hiên căn bản chưa từng quan tâm, nhàn nhạt nhìn lướt qua đám người này, ánh mắt liền rơi vào cái kia râu bạc đại hán trên người.

Không chỉ là hắn, Tần Yên Nhi cũng chưa từng có nửa điểm động dung.

Trường hợp như vậy dọa một chút người bình thường có lẽ còn có thể, nhưng đối mặt bọn hắn, quá mức buồn cười.

Bất quá Tần Hiên nhìn thấy cái kia râu bạc đại hán, lại là có chút kinh ngạc.

Hắn một chút liền nhìn ra cái kia râu bạc đại hán là đám người kia thủ lĩnh, nhưng để cho hắn kinh ngạc chính là, cái này râu bạc đại hán năng lượng trong cơ thể chấn động.

Một vị Tông Sư cấp, hải ngoại Khủng Bố Cấp cường giả.

Ở cái này có thể nói là lưu dân đường phố địa phương, vậy mà lại nha một vị Khủng Bố Cấp cường giả trấn áp.

Nhưng lại thú vị, đối với Shiela, hắn cũng không biết bao nhiêu, bất quá dù sao cũng là Olympus dưới chân, cường giả số lượng so với bình thường nhiều người nhưng lại không ngoài dự liệu.

"Ai là Agvi?" Tần Yên Nhi nhàn nhạt mở miệng, nàng thanh âm giống nhau qua lại, mang theo thánh khiết, cao ngạo.

Nhưng thái độ như vậy, lại làm cho trong đó mấy tên tráng hán có chút nhíu mày.

Bọn họ trong đó có một ít người cũng thực lực không tầm thường, không là người bình thường, có thể so với Nội Kình võ giả.

Đổi lại một chút Shiela người bình thường, bọn họ có lẽ sẽ không như vậy cau mày.

Nhưng, người đến là người bên ngoài, hơn nữa còn trẻ tuổi như vậy, càng là mỹ mạo.

Trong đó có một tên tráng hán không khỏi cười lạnh, nhưng hắn vẫn chưa từng lên tiếng.

Cái kia râu bạc đại hán chậm rãi đứng lên, 2m2 thân cao tại những tráng hán này bên trong đều rất có lực áp bách.

"Ta là!"

Agvi thản nhiên nói, hắn nhìn thoáng qua Tần Yên Nhi, lại liếc mắt nhìn Tần Hiên.

"Các ngươi tìm ta có việc?"

Hắn trong đám người đi ra, một tên tráng hán đem chỗ ngồi đặt ở phía sau hắn, Agvi ngồi xuống, như một con mãnh hổ giống như, khí thế khinh người.

"Ta cần hai tấm đêm nay vũ hội thiếp mời."

Tần Yên Nhi thân làm Diệt Thế Cấp cường giả, tại sao sẽ ở hồ điểm ấy khí thế, thản nhiên nói.

Đêm nay vũ hội thiếp mời?

Lúc này, rất nhiều người có chút biến sắc, liền Agvi cũng không khỏi kinh ngạc nhìn thoáng qua Tần Yên Nhi.

Tối nay vũ hội, thân ở Shiela, hắn tự nhiên biết rõ buổi dạ vũ này đại biểu cho cái gì.

Trong đó có thật nhiều đại nhân vật tồn tại, dù cho là hắn, cũng không có tư cách tiến vào bên trong, rất nhiều Tai Nạn Cấp cường giả đều sẽ xuất hiện ở nơi đó.

Chỉ bất quá, hắn cùng với cái kia vũ hội chủ nhân dưới tay làm việc, thiếp mời cũng là hắn hàng năm thu nhập nơi phát ra.

Dù sao, rất nhiều hải ngoại người muốn tham gia chỗ này yến hội, mà không có thiệp mời tự nhiên là không thể nào.

Thân làm Shiela 12 thần một trong cử hành vũ hội, còn chưa từng có người dám xông vào.

Mà hàng năm, Agvi đều sẽ bởi vậy có một không so được phỉ thu nhập.

Muốn tham gia cuộc đấu giá kia người biết, có thể đều là người có tiền.

Chỉ bất quá, hai người này quá trẻ tuổi.

Hai cái tuổi trẻ người bên ngoài, hơn nữa, một cái dung mạo xinh đẹp cô gái trẻ tuổi.

Agvi cười một tiếng, nói: "Tốt!"

"Bất quá ta rất hiếu kì, các ngươi là làm sao biết ta chỗ này có vũ hội thiệp mời?"

Tần Yên Nhi nhàn nhạt liếc qua Agvi, "Điểm này, tựa hồ không cần ngươi quan tâm!"

Ầm

Lời nói rơi, đã có người bước ra một bước, hai mắt trừng như chuông đồng.

Chỉ tiếc, dạng này hù dọa người khí thế, tại vị này đệ nhất thánh kỵ trước mặt quả thực không có nửa điểm tác dụng.

Agvi nhẹ nhàng đưa tay, sau đó liền quay đầu nói: "Cái này có thể là của chúng ta Thượng Đế, chẳng lẽ các ngươi không biết khách hàng chính là Thượng Đế câu nói này sao?"

Hắn quay đầu, nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia có cử động dị thường tráng hán.

Lúc này, tráng hán kia liền không khỏi sắc mặt đột biến, cúi thấp đầu không dám ngôn ngữ.

"Vì hai vị khách nhân tôn quý rót một chén rượu ngon, ta đi chuẩn bị thiệp mời sự tình!" Hắn chậm rãi nói, sau đó, hắn quầy rượu đằng sau.

Cái kia mấy tên tráng hán mặc dù sắc mặt băng lãnh, lại lại là tản ra, nhưng lại có mấy người như có điều suy nghĩ, lại không nói nữa.

Rất nhanh, Agvi liền bưng lên hai chén Băng Lam rượu, không chỉ có như thế, hắn còn lấy ra máy chụp ảnh.

Cái này một loạt cử động này hắn quen thuộc cực kỳ, vì Tần Hiên hai người chụp xong ảnh chụp về sau, hắn đem ảnh chụp an trí tại trên thiếp mời, sau đó liền cười nói: "Hai vị không uống một chén sao?"

Hắn nhìn chằm chằm Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi, Tần Yên Nhi nhíu mày.

Nàng xem nhìn Băng Lam rượu, nhưng lại không nghi ngờ gì.

Thân làm Quang Minh Giáo Đình đệ nhất kỵ sĩ, nếu là rượu này lực có độc lời nói tại vào bụng trước tiên liền có thể cảm giác được.

Huống chi, thiếp mời còn tại đằng kia Agvi trong tay, tựa hồ chén rượu này nếu là không uống sạch, đối phương cũng sẽ không đem thiếp mời lấy ra.

Tần Yên Nhi uống một hơi cạn sạch, sau đó nhìn thoáng qua Tần Hiên, lại phát hiện, Tần Hiên không hề bị lay động.

Agvi nhíu mày, hắn lạnh lùng trừng mắt liếc Tần Hiên, khẽ nói: "Ngươi chẳng lẽ là không coi ta là bạn sao?"

Lời của hắn biểu đạt bất mãn, râu bạc bởi vì bất mãn của hắn đều ở có chút rung động.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Agvi, "Ngươi khẳng định muốn để cho ta uống chén rượu này sao?"

Agvi hơi biến sắc mặt, "Có ý tứ gì?"

Trong mắt của hắn quang mang chớp nhấp nháy lấy, đe dọa nhìn Tần Hiên.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, "Hạ độc điểm ấy thủ đoạn, thật sự là khó mà vào mắt!"

"Ta ngược lại thật ra không thèm để ý điểm này độc, chỉ là, đem chúng ta hạ độc được về sau, ngươi hội định làm gì?"

Tần Hiên cười nhẹ, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Tần Yên Nhi.

Giờ phút này Tần Yên Nhi biểu lộ rất đặc sắc, bởi vì nàng đến bây giờ còn chưa từng phát giác được chén rượu này bên trong có độc.

Nhưng Tần Hiên lời nói nàng làm sao cần hoài nghi?

"Trong rượu có độc?"

Tần Yên Nhi đột nhiên đứng lên, ngay tại nàng đứng lên một sát na này, sắc mặt của nàng mới có chút biến hóa.

Bởi vì nàng trong cơ thể Quang Minh Thánh Lực tại thời khắc này vậy mà phảng phất biến mất một dạng, Tần Yên Nhi rất rõ ràng, không phải biến mất, chỉ là bị phong tỏa.

Chỉ bất quá, dạng này phong tỏa, đối với nàng một vị Diệt Thế Cấp tồn tại mà nói, quả thực không đủ thành đạo, chỉ cần muốn vài phút liền có thể phá mở.

Tần Yên Nhi sắc mặt khó coi là, nàng tại Tần Hiên, tại vị này Thanh Đế trước mặt mất mặt.

Bị người hạ độc vậy mà đều không biết, đây quả thực là ngu xuẩn.

Agvi càng là sắc mặt đột biến, ánh mắt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Ta lúc đầu muốn cho ngươi chết an tường một chút, đã như vậy, cũng đừng trách ta!"

Lúc này, hắn hướng về phía trước bước ra, thân thể như gấu đồng dạng ép hướng Tần Hiên, nhưng xuất thủ lại mau lẹ như điện, tay phải trực tiếp chụp vào Tần Hiên cái cổ, thế đại lực trầm, chính là Hoa Hạ Tông Sư cương khí, đều sẽ bị tấm kia rộng lượng tay cầm tan thành phấn vụn.

"Đáng tiếc, các ngươi chọn lầm người!"

Ngay tại Agvi sắc mặt băng lãnh thời điểm, một đường thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Agvi thấy được cái này Châu Á người con ngươi, đạm nhiên, bình tĩnh, vô tình . . .

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.