Chương 619: Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa (tết nguyên tiêu khoái hoạt)

Chương 619: Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa (tết nguyên tiêu khoái hoạt)

Quyền ra như thạch phá!

Lệ phong như đao, lực lượng kinh khủng để cho quán rượu này bên trong không trẻ trung hán lộ ra cười lạnh.

Agvi thế nhưng là Khủng Bố Cấp cường giả, nếu không có hắn thực lực cường hãn, nếu không cũng sẽ không để hắn tham dự chế tác thiếp mời chuyện tốt như vậy đến.

Thậm chí có thể nói, tòa thành thị này thế giới ngầm, Agvi cũng là lừng lẫy nổi danh tồn tại.

Hai cái này người bên ngoài, trẻ tuổi như vậy, lại dám đắc tội Agvi?

Bọn họ chết chắc!

Mọi người ở đây cười lạnh thời điểm, Agvi càng là trong mắt lóe lên rét lạnh quang mang.

Toàn bộ thành thị người nào không biết, 12 thần một trong Biya đại nhân yêu thích nhất sắc đẹp, nhất là là như vậy dị quốc mỹ nữ.

Hắn vốn cho rằng nương tựa theo Biya đại nhân ban cho rơi rụng thần chi rượu đủ lấy để cho hai cái này ngu muội người ngoại quốc ngã xuống, nhưng chưa từng nghĩ, thế mà bị phát hiện.

Bất quá, bị phát hiện lại có thể thế nào?

Agvi không thèm quan tâm, hắn chỉ là sợ tổn thương Biya đại nhân cống phẩm thôi.

Bất quá, cái này Châu Á người tất nhiên dám phá hư kế hoạch của hắn, liền tiễn hắn xuống địa ngục.

Agvi nghĩ như vậy, đối với Tần Hiên, hắn càng là chưa từng để ý, một cái tuổi trẻ Châu Á người, có thể có mấy phần năng lực?

Ngay tại Agvi suy nghĩ thay đổi thật nhanh bên trong, đột nhiên, quả đấm của hắn dừng lại.

Liền phảng phất một quyền của mình, nhập vào biển cả, không từng có nửa điểm phản phệ chi lực, nhưng cũng khó vào một phần.

Agvi khẽ giật mình, có chút giật mình nhìn Tần Hiên, nhất là coi hắn nhìn thấy quả đấm mình lúc trước một cái ngón tay thon dài lúc, sắc mặt của hắn bỗng nhiên âm trầm tới cực điểm.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Agvi, khóe miệng cong lên, "Ngu xuẩn!"

Hắn vẻn vẹn phun ra hai chữ, hơn nữa còn là tiếng Hoa, Agvi thậm chí không từng nghe hiểu.

Nhưng hắn qua nét mặt của Tần Hiên, hờ hững con ngươi lại cảm thấy cực lớn nhục nhã.

Lúc này, Agvi nổi giận, liền muốn thu quyền lần nữa động thủ.

Ngay tại hắn sắp động tác ở giữa, hắn con ngươi bỗng nhiên co lại thành dạng kim, phảng phất nhìn thấy trong địa ngục Minh Vương một dạng.

Một chút lửa xanh, từ Tần Hiên đầu ngón tay nở rộ, trong nháy mắt, cái này một tia lửa xanh liền chui vào đến Agvi trong thân thể.

Một màn này, người khác chưa từng nhìn thấy, nhưng Agvi lại là nhìn rõ ràng.

Hắn há to miệng, chỉ cảm giác trong cơ thể mình có Địa Ngục chi hỏa đang sôi trào đồng dạng, khó mà phát ra một chút thanh âm.

"Còn dám hoàn thủ?"

Những người còn lại càng là lộ ra mỉa mai nụ cười, tràn đầy thương hại nhìn qua Tần Hiên.

Đúng lúc này, một tia nhỏ xíu ngọn lửa tại Agvi phía sau dâng lên, chợt, cái này ngọn lửa càng ngày càng dồi dào, thậm chí, không ngừng xuất hiện một chỗ, từng sợi ngọn lửa từ Agvi thân thể các nơi dấy lên.

Chợt nhìn lại, phảng phất Agvi là một tấm liệt diễm bên trong giấy mỏng đồng dạng, bị bị phỏng thủng trăm ngàn lỗ.

Lửa xanh lượn lờ, vô thanh vô tức, thậm chí Agvi liền cử động làm, liền âm thanh đều chưa từng phát ra.

Làm hỏa diễm dần dần biến mất lúc, cái này vị từng tung hoành tại tòa thành thị này dưới đất cường giả, chỉ còn lại có một đoàn nám đen tro tàn, theo gió tỏ khắp.

Oanh

Một màn này, như kinh lôi đồng dạng tại tất cả mọi người trong óc nổ vang.

"Làm sao có thể!"

"Ngươi đúng a ô vuông duy làm cái gì!"

Đám kia tráng hán mang theo hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên, nghẹn ngào kêu to.

Đúng lúc này, bọn họ đột nhiên cảm giác được một cỗ cực kỳ kinh khủng khí thế.

Tần Yên Nhi trên thân thể, như thánh quang rất rõ ràng, tại cái này trong quán rượu hiện lên lấy.

Nàng xông phá thể nội chi độc, sợi tóc phi dương, Vô Phong từ lên, Tần Yên Nhi con ngươi tại thời khắc này biến thành ngân sắc, như cao cao tại thượng thần minh.

Lần này, Tần Yên Nhi thực giận.

Tại Tần Hiên trước mặt, nàng vậy mà uống vào một chén rượu độc, nếu không có Tần Hiên nhắc nhở, nàng thậm chí đều không biết.

Đây là hạng gì nhục nhã?

Nàng có thể đối với Tần Hiên hèn mọn, đó là bởi vì Tần Hiên thực lực mạnh hơn nàng quá nhiều, càng bởi vì Tần Hiên đối với hắn có ân.

Nhưng bây giờ, một chút liền Tai Nạn Cấp đều không phải là con kiến, lại dám tính toán nàng?

Tần Yên Nhi vốn liền kiêu ngạo, chỉ là đang Tần Hiên thần uy dưới, kiêu ngạo của nàng chỉ là một chuyện cười thôi.

Nhưng cái này không có nghĩa là, nàng đường đường Diệt Thế Cấp tồn tại, đã từng Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ, liền muốn tiếp nhận loại này khi nhục.

Nàng hoàn toàn bị đám này vô tri hạng người chọc giận.

"Ta đem trao tặng các ngươi thẩm phán!"

Tần Yên Nhi khí thế ngập trời, cả tòa trong quán rượu không biết bao nhiêu rượu chén vỡ vụn, trong tay nàng chén rượu kia càng là đã sớm tại chỗ hừng hực bạch Viêm chi bên trong hóa thành hư vô.

Tại thời khắc này, nàng như nữ thần đồng dạng, cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh.

Đám kia tráng hán, giờ khắc này ở Diệt Thế Cấp cường giả uy áp dưới, sớm đã là sợ mất mật, chính là chạy trốn đều làm không được.

Liền phảng phất một đám yếu đuối còn nhỏ dê con tại một đầu cường đại mãnh hổ trước mặt, chỉ có run lẩy bẩy.

Tần Hiên nhàn nhạt quay người, hai tấm thiếp mời rơi vào trong tay hắn, hướng quầy rượu đi ra ngoài.

Trong quán rượu, thánh quang rất rõ ràng, cho đến Tần Hiên đi ra quầy rượu bên ngoài, thánh quang cũng đã biến mất, toàn bộ trong quán rượu, không từng có nửa điểm thanh âm.

Tần Hiên không có đi để ý những cái kia tráng hán chết sống, thậm chí không có để ý Tần Yên Nhi là giết là phạt.

"Thanh Đế!"

Tần Yên Nhi cúi thấp đầu, trong mắt nàng tràn đầy xấu hổ.

Ở sau lưng nàng, một đám tráng hán quỳ rạp trên đất, có người nếu như ngu dại, có người lại là trực tiếp hóa thành tro tàn.

Quang Minh Giáo Đình bên trong, am hiểu lực lượng tinh thần không ít người, mà ở sở thẩm phán bên trong, đúng có một môn thần thuật, đo người đời thiện ác, ác giả, vĩnh trụy Địa Ngục huyễn cảnh, thiện giả, nếu như bình thường.

Rất hiển nhiên, đám người kia sau lưng, sớm đã là đầy tay tội nghiệt, nhất là những cái kia bị bạch lửa thiêu huỷ người, càng là tội ác ngập trời.

Đương nhiên, những người này là thiện là xấu, Tần Hiên chưa từng quan tâm.

Hắn vẫn như cũ nhẹ nhàng dậm chân, hướng đường phố mở miệng đi đến.

Những cái kia lưu dân lần nữa nhìn thấy hai người thân ảnh lúc, lại là mặt mũi tràn đầy kính sợ.

Có thể từ cái kia Agvi trong tay bên trong đi ra người, nhất là dung mạo xinh đẹp nữ tử, trừ phi là cường giả, nếu không cũng là bối cảnh ngập trời.

Vô luận là cái nào, đều không phải là bọn họ có thể trêu chọc.

Ai cũng không biết, bọn họ chỗ sợ hãi, sợ vị kia Agvi đại nhân, đã sớm hóa thành tro tàn, bị người phần diệt tại một chỉ ở giữa.

"Thanh Đế, là ta lơ là sơ suất." Gặp Tần Hiên chưa từng lên tiếng, Tần Yên Nhi càng thêm cúi đầu, song quyền nắm chặt.

Thân làm Diệt Thế Cấp cường giả, nàng vậy mà lại bị Agvi tính toán, cái này thật sự là quá mức không nên.

"Lơ là sơ suất?" Tần Hiên chắp tay mà đi, đạm mạc nói: "Vẻn vẹn lơ là sơ suất sao?"

Đầu phố, Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, "Thế gian chúng sinh, chính là thương ưng bác thỏ cũng phải toàn lực, đường đường Diệt Thế Cấp cường giả, vậy mà lại khinh thị người khác?"

"Ngươi quá kiêu ngạo! Ta bản cho là ngươi tính tình đã mài không sai biệt lắm, xem ra còn cần thời gian."

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, như nếu có lần sau nữa, ngươi liền rời đi Long Trì a!"

Lời nói rơi, Tần Yên Nhi sắc mặt trắng bạch, đứng lặng hồi lâu không dám động.

Nàng sẽ không cho là cái này vị Thanh Đế đang lừa gạt hắn, bởi vì cái này vị Thanh Đế . . . Chưa bao giờ thất ngôn.

Nàng ngẩng đầu, nhìn qua cái kia áo trắng thân ảnh, nàng kính Tần Hiên như thần, coi là tín ngưỡng.

Nhưng giờ khắc này, nàng đã có sám hối.

Tần Yên Nhi ánh mắt có chút ngốc trệ, cuối cùng cúi đầu, lời gì cũng chưa từng nói.

Mặc dù nàng là Diệt Thế Cấp cường giả, bây giờ tại vị này Thanh Đế trong mắt, cũng cùng người khác không thể nghi ngờ.

Diệt Thế Cấp cường giả, tại vị này Thanh Đế trong mắt . . .

Cũng như phàm trần!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.