Chương 620: Biya (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 620: Biya (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Bóng đêm giáng lâm, một tòa Vọng Hải mà đứng to lớn trong biệt thự.

Tại trong thành phố này, cái này một ngôi biệt thự có thể xưng đệ nhất, không người có dị nghị.

Chỉ là cái này một ngôi biệt thự phí tổn, chỉ sợ cũng muốn có thể so với một tòa khách sạn năm sao.

Mà giờ khắc này, tại biệt thự này trước, hai nhóm xe sang trọng như hàng dài, trọn vẹn trên trăm chiếc, đứng ở hai bên đường phố.

Chuyên gia chăm sóc, mà từng vị đeo mặt nạ phu nhân danh viện, khí thế bất phàm nhân vật từng cái xuất hiện.

Mỗi một người, đều cực kỳ bất phàm, cứ việc không thấy mặt cho phép, thế nhưng loại khí chất, nhưng tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh.

Người trường cư cao vị, thường ra lệnh tích lũy uy áp, trong lúc vô hình cũng đã tràn ngập ở những người này chung quanh.

Tại ở trong đó, Tần Hiên một bộ áo trắng, mang theo tiện tay mua được mặt nạ, cùng Tần Yên Nhi một trước một sau đi tới.

Những người này, kỳ trang dị phục số lượng cũng không ít, Tần Hiên một bộ áo trắng, trong mắt mọi người cũng chưa nói tới kỳ lạ.

Mà ở cái này yến hội chỗ, mỗi một đối với khách nhân đều sẽ có người đặc biệt phụ trách khảo hạch.

Tại một căn phòng bên trong, tháo mặt nạ xuống cùng trên thiếp mời có được đặc thù ấn ký ảnh chụp tiến hành so đúng.

Đây cũng là vì sao che mặt vũ hội bên trong, trên thiếp mời vậy mà lại có ảnh chụp nguyên nhân.

Tại biệt thự này cao tầng, một tên dáng người to con trung niên nam tử toàn bộ màu đỏ nửa người trên, lộ ra hai tên không đến sợi vải xinh đẹp nữ tử lẳng lặng nhìn qua phía dưới lui tới khách khứa.

Biya

Shiela 12 thần một trong, danh xưng hung mãnh chi thần, thực lực càng là có bán bộ Diệt Thế Cấp.

Tại Shiela, cùng sở hữu ba vị chủ thần, mười hai vị á thần, trong đó ba vị chủ thần nắm giữ Olympus bảng, càng là danh chấn thế giới.

Tại hắn bên cạnh, cái kia hai tên không đến ăn mặc nữ tử cầm máy tính bảng, vì Biya phát giác lấy khách đến thăm tư liệu.

"Có gì có thể chú ý ngạch sao?" Biya cười nhạt một tiếng, hắn nắm một cái mặt phải nữ tử bộ ngực sóng lớn, tùy ý vuốt vuốt.

"Ta chỗ này cần làm cho người chú ý chính là có ba người, đều là Tai Nạn Cấp cường giả." Nữ tử mang theo một tia thở dốc, mị nhãn như tơ.

"Quang Minh Giáo Đình một vị giáo chủ cũng tới, Huyết Tu Sĩ bên trong một tên bá tước." Khác một nữ tử quấn quanh lấy Biya cái cổ, thanh âm kiều mị, phảng phất liền xương cốt đều tê dại.

Năm tên Tai Nạn Cấp sao?

Biya hé mắt, nhẹ nhàng cười nói: "Vậy các ngươi cảm thấy, Agvi chết, là bọn hắn trong đó người nào làm?"

Agvi tử vong, dưới tay hắn quân cờ không chết liền ngu dại, cái này cũng không thể giấu diếm được hắn.

Dù sao, tòa thành thị này không lớn, toàn bộ Shiela mới bao nhiêu lớn, buổi chiều có người liên hệ Agvi lại phát hiện đối phương mất liên lạc thời điểm, Biya sẽ biết.

Cái kia không ngừng vì bản thân đưa tới mỹ nữ, tự xưng là chó trung thành, liền chết như vậy.

Biya không quan tâm một con chó tính mệnh, nhưng ở trên địa bàn của hắn đánh mặt của hắn, cái này vị tham luyến sắc đẹp rồi lại có thù tất báo hung mãnh chi thần cũng không thể coi như chưa từng xảy ra.

"Bên trong có Quang Minh Thánh Lực dấu vết, có lẽ là vị kia Quang Minh Giáo Đình giáo chủ?" Trong đó một tên nữ tử tựa hồ có chút chịu đựng không nổi Biya thưởng thức, thanh âm càng thêm kiều mị.

"Ta ngược lại nghe nói, là hai người, trong đó có một cái người mặc đồ trắng Châu Á người, rất nhẹ nhàng phân biệt." Khác một nữ tử nhẹ nhàng cười nói, sau đó, trong tay nàng tấm phẳng xuất hiện trên máy vi tính một tấm hình.

Trên tấm ảnh, rõ ràng là Tần Hiên khuôn mặt, rõ ràng hình chiếu ra Tần Hiên tấm kia hơi non nớt dung mạo, cùng cái kia lạnh nhạt thần sắc.

Biya cười cười, hắn cái gì cũng chưa từng nói, chỉ là đôi mắt hơi nheo lại.

Nhất là, hắn thấy được tấm hình kia về sau, Tần Hiên sau lưng Tần Yên Nhi cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt.

Đột nhiên, hắn đột nhiên xoay người, đem cái kia hai tên nữ tử đặt ở dưới thân, bên trong cả gian phòng lập tức truyền ra một cỗ cờ bay phất phới giai điệu.

. . .

Che mặt vũ hội bên trong, Tần Yên Nhi khẽ nhíu mày, nhất là làm những cái kia khảo hạch nhân viên quay chụp nàng cùng Tần Hiên ảnh chụp lúc.

"Agvi cái chết, nên không thể gạt được Biya!"

Tần Yên Nhi nói khẽ, bưng lên một chén rượu đỏ, nhìn qua Tần Hiên.

Đeo mặt nạ Tần Hiên, tựa hồ tăng thêm vừa phân thần bí mật, ít đi một phần non nớt, tựa hồ càng thêm mê người.

Bất quá, Tần Yên Nhi lại không phải để ý điểm này, không có gì ngoài ban đầu lúc hơi kinh ngạc.

"Không thể gạt được liền không thể gạt được." Tần Hiên cười nhạt một tiếng, khẽ nhấp một cái rượu đỏ, "Một cái Tai Nạn Cấp giun dế, không cần để ý?"

"Shiela từ trước đến nay đoàn kết, 12 thần cùng ba vị chủ thần đều là một thể, nếu là vị kia Biya khăng khăng trả thù, sẽ có một chút phiền toái." Tần Yên Nhi chậm rãi nói, bất quá rất nhanh nàng liền cười một tiếng, "Cũng đúng, liền xem như đắc tội Shiela tam đại chủ thần kỳ thật cũng không tính là gì, bọn họ sẽ không ngu xuẩn đến cùng Thanh Đế là địch."

Đối với Tần Yên Nhi hơi lời khen tặng, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, khẽ lắc đầu.

"Một lần này vật phẩm đấu giá ngươi biết không?" Tần Hiên hỏi, lúc trước hắn để cho Tần Yên Nhi hỏi dò một chút.

"Không biết, Biya đối với cái này bộ phận bảo mật rất tốt!"

Ngay tại hai người đàm tiếu bên trong, một bóng người lại đang chú ý Tần Yên Nhi.

Đây là một cái người khoác áo bào đỏ giáo chủ, trong mắt của hắn mang theo kinh nghi nhìn qua Tần Yên Nhi.

Mặc dù Tần Yên Nhi che mặt, đồng thời ẩn giấu đi khí tức, nhưng Simon vẫn là đã nhận ra hơi khác nhau.

Quang Minh Giáo Đình đối với dòng chính giáo đồ là có đặc biệt một loại cảm giác thủ đoạn, nhất là đối với thích hợp Quang Minh Thánh Lực thể chất, rất nhiều giáo chủ càng là có thể cảm giác được rõ ràng.

Tần Yên Nhi dĩ nhiên ẩn tàng khí tức, lấy mặt nạ che mặt, nhưng vị giáo chủ này vẫn như cũ không tránh khỏi đã nhận ra Tần Yên Nhi.

Trong mắt hắn, Tần Yên Nhi thể chất đặt ở giữa sân giống như là trong đêm tối minh châu.

"Quang Minh Thần, vậy mà để cho ta gặp một vị Thần Quyến giả, ông trời ơi!"

Vị giáo chủ này thở dài, trong mơ hồ, hắn cũng ở đây Tần Yên Nhi trên thân cảm giác được một tia quen thuộc.

Chỉ bất quá, Tần Yên Nhi trước kia tại Quang Minh Giáo Đình bên trong bình thường cũng là người khoác khôi giáp, ngạo thế khinh người, bây giờ lại là lấy mặt nạ che mặt, mặt đối với Tần Hiên càng là tư thái yếu đuối, cái này tên giáo chủ nhưng lại gặp qua Tần Yên Nhi, nhưng đó là Tần Yên Nhi khi còn bé, từ Tần Yên Nhi được một nhiệm kỳ kỵ sĩ trưởng truyền thừa, nhảy lên trở thành đệ nhất thánh kỵ về sau, hắn coi như muốn gặp đến cái này vị Diệt Thế Cấp đệ nhất thánh kỵ, cũng không có tư cách này.

Rất nhiều nguyên nhân, vị giáo chủ này thật đúng là không có một chút nhận ra Tần Yên Nhi, càng không nghĩ tới, đã từng hắn kính úy đệ nhất thánh kỵ, bây giờ cừu hận kẻ phản đạo, Quang Minh Giáo Đình trăm năm sỉ nhục lớn nhất, liền ở trước mặt của hắn.

Không chỉ là vị giáo chủ này chú ý tới Tần Yên Nhi, ngay cả một người khác cũng chú ý tới Tần Yên Nhi.

Một cái mang theo thằng hề mặt nạ người, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Yên Nhi, sau đó, hắn cất bước tới.

"Vị nữ sĩ này, có thể hãnh diện, cùng ta cùng múa một trận?"

Nam tử đi đến Tần Yên Nhi trước mặt, một gối quỳ xuống, một bên khóe miệng cong lên, lộ ra độ cong mê người.

Một màn này, để cho Tần Yên Nhi có chút ngơ ngẩn, nam tử kia lửa nóng ánh mắt, càng làm cho nàng cau mày, đôi mắt băng lãnh.

Còn không đợi Tần Yên Nhi nói cái gì, một đường thanh âm đạm mạc cũng đã vang lên.

Lăn

Tần Yên Nhi ngạc nhiên, nàng quay đầu nhìn về lên tiếng Tần Hiên.

Đã thấy Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, nhìn qua nam tử kia, như xem giun dế.

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.