Chương 621: Tìm chết (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 621: Tìm chết (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Tần Yên Nhi không nghĩ tới Tần Hiên sẽ xuất âm thanh, cái kia thằng hề nam tử càng là một trận kinh ngạc.

Có thể tham gia lần này vũ hội, tại các nơi trên thế giới cũng là thượng tầng nhân sĩ, đại thế gia, đại gia tộc, đã cường giả.

Nhân vật như vậy, vị nào không phải bụng dạ cực sâu, càng sẽ không vô duyên vô cớ gây thù hằn.

Bản thân chẳng qua là mời nữ tử này khiêu vũ thôi, lại bị người mắng?

Không chỉ là hắn ngây người, những người còn lại nghe được Tần Hiên lời nói, cũng không khỏi khẽ lắc đầu.

Từ đâu tới hoàn khố?

Tần Hiên lãnh đạm liếc qua tên hề này nam tử, đào chân tường đào được hắn Thanh Đế nơi này, cái này khiến tâm hắn sinh không vui.

Về phần chung quanh ánh mắt, hắn đương nhiên sẽ không để ý tới.

Thằng hề nam tử nhíu mày, hắn nhìn một chút Tần Hiên, nhớ kỹ Tần Hiên toàn thân áo trắng, cái gì cũng chưa từng nói, lui xuống.

"Thanh Đế, lần sau loại chuyện này, ta tự mình tới là có thể, cần gì quấy nhiễu Thanh Đế!" Tần Yên Nhi có chút cúi đầu, nói nhỏ.

Tần Hiên khẽ nhấp một cái rượu đỏ, không nói lời gì.

Nhưng lại cái kia thằng hề nam tử sau khi trở về, không ít người không khỏi phát ra một tiếng cười nhẹ.

Bọn họ có ít người nhận biết tên hề này nam tử bản tôn, Hi Lạp tam đại chủ thần một trong, danh xưng Nữ thần trí tuệ Oss nhi tử, Tiero.

Đương nhiên, Tiero yêu thích nhất nhưng lại cùng cái này vũ hội chủ nhân có chút tương tự, liệp diễm.

Chỉ bất quá, Biya liệp diễm liệp diễm là không từ thủ đoạn.

Nhưng cái này vị Tiero nhưng lại tự xưng là cao thượng nhiều, ưa thích chinh phục lòng người.

Nhìn thấy Tiero ăn quả đắng, rất nhiều người nhưng lại không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Tiero càng là ánh mắt hơi trầm xuống, trong lòng của hắn dù sao cũng hơi bất mãn, nhưng cũng chưa từng quan tâm.

Thân làm Nữ thần trí tuệ chi tử, hắn còn không đến mức dễ dàng như vậy bị người chọc giận.

Ra tay đánh nhau, vì một câu trả thù, đó là người bình thường làm sự tình.

"Tiero, ngươi cũng có vấp phải trắc trở thời điểm?" Một đường hơi già nua thanh âm vang lên, Tiero quay đầu, thấy được một thân áo bào đỏ.

Quang Minh Giáo Đình giáo chủ?

Tiero con mắt híp híp, cười nhạt nói: "Cái này không cần Roya giáo chủ lo lắng, thế gian mỹ nữ nhiều như vậy, ta cũng không trở thành thu hết trong túi."

Roya cười cười, hắn dư quang lướt qua Tần Yên Nhi, đôi mắt hiện lên không hiểu quang mang.

"Tiero, ngươi dù sao cũng là Oss đại nhân con gái, chẳng lẽ cứ như vậy cam tâm bị người nhục nhã?" Hắn mỉm cười nói: "Nếu như ngươi tức không nhịn nổi, ta Quang Minh Giáo Đình nhưng lại không keo kiệt dạy dỗ một chút cái này nói năng lỗ mãng cuồng đồ."

Tiero trong mắt lóe lên một vòng quang mang, cười lạnh nói: "Roya, ta và ngươi cũng không quen thuộc tất, mặt khác, ngươi thật sự cho rằng ta hội xem như các ngươi Quang Minh Giáo Đình đao sao?"

"Tiểu tử kia xác thực nói năng lỗ mãng, cuồng vọng, nhưng ta càng không thích bị người coi như đồ đần."

Roya híp híp mắt, cười không nói gì nữa.

Mà vũ hội tại thời khắc này, cũng chính thức bắt đầu.

Biya mang theo hai tên dung mạo xinh đẹp nữ tử đi đến vũ hội bên trong, nói một chút hoan nghênh loại hình lời xã giao, sau đó, du dương vũ khúc vang lên, đám người cũng nhao nhao tham dự vào vũ hội bên trong.

Trước đó điểm mâu thuẫn kia, tất nhiên không có ồn ào, tất cả mọi người sẽ không để ở trong lòng.

Bất quá, Tần Yên Nhi lại đã nhận ra một tia như có như không ánh mắt.

Nàng quay đầu nhàn nhạt nhìn thoáng qua Roya, nhíu mày.

Nàng bây giờ thân phận nếu là bại lộ, sẽ khiến rất nhiều phiền phức, dù sao, nàng thế nhưng là Quang Minh Giáo Đình trăm năm qua lớn nhất kẻ phản đạo, bị Quang Minh Giáo Đình coi là sỉ nhục.

Đúng lúc này, lại có một bóng người đi tới.

"Vị nữ sĩ này, có thể đến dự?" Biya mang theo hai vị diêm dúa nữ tử, lại tao nhã lễ độ mời.

Tần Yên Nhi lông mày nhíu chặt hơn, nàng nhàn nhạt nhìn thoáng qua Biya.

Tần Hiên trong lòng càng là không vui, hắn lắc đầu cười khẽ.

Lúc này mới ngắn ngủi mười mấy phút, liền đã nha hai người đến đào hắn góc tường.

Tần Yên Nhi là của hắn nữ bộc, nói đến, là người của hắn cũng không đủ.

Những người này thật coi hắn Tần Trường Thanh dễ làm nhục sao?

Hắn trong đôi mắt lóe ra rất nhỏ hàn mang, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Biya, vừa muốn mở miệng, lại bị Tần Yên Nhi cắt ngang.

"Xin lỗi, không hứng thú!" Tần Yên Nhi đạm mạc nói.

Biya nhướng mày, tại Hi Lạp cự tuyệt hắn nữ cũng không có nhiều người.

Nàng nhìn thoáng qua Tần Yên Nhi, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi hội hứng thú!"

Hắn ném ra một câu không biết là uy hiếp, vẫn là tự tin cuồng vọng lời nói.

Tần Yên Nhi khe khẽ thở dài, dư quang lướt qua Tần Hiên trong đôi mắt hàn ý, không khỏi chấn động trong lòng.

"Thanh Đế, lúc này cùng Biya nổi lên va chạm, đấu giá hội liền không dễ làm!" Tần Yên Nhi khẽ thở dài: "Mặc dù cuộc bán đấu giá này là Biya tổ chức, nhưng ai cũng biết, Biya sau lưng có tam đại chủ thần tại, nếu không, dựa vào hắn một cái Biya, còn không đến mức để cho thế giới rất nhiều thế gia phái người tới tham gia cuộc bán đấu giá này."

Tần Hiên nghe vậy, thần sắc bình tĩnh như trước.

Hắn nhàn nhạt mở miệng, "Đây là người thứ hai, nếu có người thứ ba tìm chết, liền xem như Hi Lạp tam đại chủ thần đều ở, cũng cứu không được."

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, lại làm cho Tần Yên Nhi chấn động trong lòng, ngầm cười khổ.

Cái này vị Thanh Đế tính tình . . .

Cũng may, không có gì ngoài Biya, không có gì ngoài Tiero, nhưng lại không người phía trước đến.

Trên thực tế, có phía trước hai người mời, liền xem như những người khác phát giác được Tần Yên Nhi tuyệt sắc, muốn đến phải suy tính một chút có thể hay không đắc tội nổi Biya cùng Tiero.

Nhạc hết người đi, mấy trăm người vũ hội rốt cục kết thúc, không ít người tại hoan thanh tiếu ngữ bên trong rời đi, chỉ có một bộ phận người lưu lại.

Không ít người trong mắt lóe ra quang mang, bọn họ biết rõ, buổi dạ vũ này màn kịch quan trọng, cuối cùng cũng bắt đầu.

Đấu giá hội!

Tần Yên Nhi cũng tối thầm thở phào nhẹ nhõm, nàng thật sự có chút sợ cái này vị Thanh Đế sát tâm cùng một chỗ, nháo ra chuyện bưng.

Trước đó tại Y Quốc, cái này vị Thanh Đế liền dám một người địch quốc, ai biết bây giờ cái này vị Thanh Đế sát tâm lên, lại sẽ làm ra hạng gì kinh thế sự tình.

Biya đồng dạng ngồi, trên đài cao, hai vị làm bạn ở bên cạnh hắn nữ tử thì là đi tới.

Mị nhãn như tơ, ôn nhu thì thầm.

Hai vị mỹ nữ thả tại trên thế giới, có thể xưng một nước siêu sao cũng không đủ, lại thêm hơi kích động tính ngữ, toàn bộ đấu giá hội nhưng lại có chút náo nhiệt lên.

". . . Tốt rồi, nếu là lại nói nhiều nói nhảm, ta thực sự sợ chư vị đối với ta đây một cái nhu nhược nữ tử sinh khí, ha ha ha!"

Nàng phất phất tay, liền có người ném ra kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá.

"Đây là tới từ biển sâu một khối kỳ vật, căn cứ phân tích, hẳn là một khối Thiên Ngoại Vẫn Thiết, có thể chế tác thành binh khí."

Nữ tử cười cười, "Giá khởi đầu 100 triệu!"

100 triệu?

Đợi vải đỏ mở ra, một khối hình thù kỳ quái, rất nhiều trống rỗng xuyên qua kim loại xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Một khối này đồng nát sắt vụn liền muốn 100 triệu? Rất nhiều lần thứ nhất tham gia đến buổi đấu giá này người chau mày, cũng có người thị lực phi phàm, phát giác được cái này kim loại bất phàm.

Ở đây có không ít người cũng là cường giả, binh khí đối với một vị cường giả tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Tần Hiên ánh mắt cũng rơi vào cái kia Vẫn Thiết bên trên, không khỏi cười một tiếng.

Hắn chưa từng nghĩ, thế mà kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá liền có thể để cho hắn có sở hoạch.

Cái này Vẫn Thiết mặc dù không ra gì, nhưng ở tinh không phiêu bạt năm tháng dài đằng đẵng, nhưng cũng ẩn chứa từng tia từng tia tinh thần lực, vô luận là coi như về sau luyện khí, vẫn là vì lớn nhỏ Kim Nhi làm đồ ăn, cũng là một cái lựa chọn tốt.

"100 triệu!" Phát giác được Tần Hiên ánh mắt, Tần Yên Nhi làm cho dù đã ra giá, gây nên rất nhiều người chú ý.

Chỉ bất quá, nàng còn chưa dứt lời, một thanh âm cũng đã vang lên.

"200 triệu!"

Tần Yên Nhi quay đầu, lại phát hiện Tiero mang theo thằng hề mặt nạ, tràn đầy ôn hòa nhìn qua Tần Yên Nhi.

Tần Yên Nhi không khỏi thăm thẳm thở dài, như gia hỏa này cố ý khiêu khích, khăng khăng tìm chết, vậy liền không thể trách ai được.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.