Chương 622: Ứng long nghịch xương

Chương 622: Ứng long nghịch xương

"1 tỷ!"

Không đợi Tần Yên Nhi mở miệng, Tần Hiên cũng đã nhàn nhạt lên tiếng.

Lời nói rơi, lập tức đám người chấn động trong lòng.

Mọi người ở đây, thân gia đều là không ít, 10 tỷ, trăm tỷ, thậm chí gần vạn ức đại tộc dòng chính đều ở.

Nhưng cái này không có nghĩa là, bọn họ sẽ cho rằng phía trên khối kia đồng nát sắt vụn giá trị 1 tỷ.

Có tiền cũng không phải như vậy hoa!

Ngàn vạn ức tài phú, bọn họ không biết tích lũy bao nhiêu năm.

Chính là một phần ngàn, 1% cũng đủ làm cho bọn họ hơi đau lòng.

Tiero càng là hơi biến sắc mặt, hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên, nhất là nhìn thấy Tần Hiên ánh mắt từ đầu đến cuối đều chưa từng nhìn về phía hắn lúc, ánh mắt không khỏi càng thêm âm trầm.

Thân làm Hi Lạp tam đại chủ thần chi tử, hắn tự nhiên kiêu ngạo, chỉ bất quá, chôn giấu rất sâu.

Dạng này kiêu tử, chán ghét nhất chính là bị người khác không nhìn.

Liền phảng phất hiện tại Tiero loại cảm giác này, ở trước mặt đối phương, hắn liền như là mặt nạ của mình một dạng, thằng hề!

"Thú vị!"

Biya nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tiero, đồng dạng, Hồng Y chủ giáo Roya cũng là trong mắt chứa ý cười.

Bọn họ mục tiêu ít nhiều đều tại Tần Yên Nhi trên người, có người đầu thiết, muốn va vào Tần Hiên, bọn họ mừng rỡ như thế.

"1,1 tỷ!" Tiero nhàn nhạt mở miệng, thanh âm chìm một tia, nhỏ bé không thể nhận ra.

"Hai tỷ!"

Còn chưa dứt lời, Tần Hiên cũng đã lên tiếng.

Tần Yên Nhi hơi biến sắc mặt, hai tỷ, cái này vượt qua cái kia vật phẩm đấu giá giá trị nhiều lắm.

Mọi người chung quanh càng là ngược lại hít sâu một hơi, ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên người, thần sắc không hiểu.

"Gia hỏa này điên, một khối Vẫn Thiết liền hai tỷ!"

"Tiền của hắn là trên trời rơi xuống đến sao?"

"Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá cứ như vậy cao, sẽ không phải là Hi Lạp tam đại chủ thần mời nắm a?"

Đám người trong lòng suy nghĩ phức tạp, nắm? Nên không có khả năng, đến bọn họ phân thượng này, đều lý trí rất, không thể lại bởi vì nhất thời danh tiếng đến tổn thất vàng ròng bạc trắng.

Nếu là nói nắm, nhưng lại đại đa số người nhận biết Tiero có loại khả năng này.

Dù sao, hắn là Hi Lạp chủ thần chi tử.

Tiero sắc mặt càng thêm khó coi, khóe miệng ngậm lấy một vòng nhàn nhạt cười lạnh.

"21 ức!"

Lời nói rơi, chưa từng sở động Tần Hiên, rốt cục có chút quay đầu.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tiero, sau đó, hắn nhàn nhạt mở miệng, "3 tỷ!"

Oanh

Đám người trong lòng rung mạnh, hệ so sánh á đều có chút ngồi không yên.

Thân làm Tai Nạn Cấp cường giả, hắn không quá coi trọng tiền tài, nhưng không có nghĩa là, hắn có thể không nhìn.

Ở niên đại này, liền xem như đại tộc cũng phải dựa vào tiền sinh tồn.

3 tỷ, có thể làm ra quá nhiều chuyện.

Tiero lần này, con ngươi lại là đột nhiên co lại, hắn có chút khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Lần hội đấu giá này phía sau là Hi Lạp tam đại chủ thần, đối với với hắn mà nói, liền xem như 3 tỷ cũng tương đương với tay trái đổi tay phải, nhưng cái này không có nghĩa là hắn có thể tùy ý làm bậy.

Dù sao, cái khác hai đại chủ thần vẫn còn, hắn vị mẫu thân kia càng ghét loại này hành động theo cảm tính.

Quan trọng nhất là, hắn thấy được Tần Hiên vừa mới cái nhìn kia.

Tại chỗ song đạm nhiên như nước trong con mắt, lại làm cho hắn trong lòng dâng lên một tia sợ hãi.

Cái loại ánh mắt này, giống như là nhìn về phía một người chết.

Cứ việc, Tiero biết rõ điều đó không có khả năng, thân làm Diệt Thế Cấp tồn tại, Hi Lạp chủ thần chi tử, nơi đây lại là tại Hi Lạp, đối phương chính là Diệt Thế Cấp cường giả, chính là Quang Minh Giáo Đình cũng không dám đối với hắn làm ra cái uy hiếp gì cử động.

Nhưng loại này tim đập nhanh, sợ hãi, vẫn là để hắn ngốc trệ.

Đợi hắn lấy lại tinh thần, phía trên hai tên nữ tử đã gõ chùy.

"Chúc mừng!"

Trong đó một tên nữ tử thanh âm phảng phất muốn để cho người ta xốp giòn đến trong xương cốt, 3 tỷ a! Các nàng bồi Biya cả một đời, cũng chưa chắc có thể có được tài sản như vậy.

Tần Yên Nhi thở dài một tiếng, nàng không để ý Tiero.

Nàng nhớ tới Tần Hiên từng tại Y Quốc ngôn ngữ, thế gian chúng sinh, Tần Hiên đều là nguyện ý cho dư một tia sinh cơ.

Nhưng nếu thực sự có người khăng khăng tìm chết, trách đến cái này vị Thanh Đế không nhân từ sao?

Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá 3 tỷ, triệt để mở ra cục diện này, thậm chí, ngay cả Biya cũng không khỏi lộ ra nét mừng.

Đấu giá hội thu hoạch càng cao, hắn lấy được cũng càng nhiều, chính là 100 triệu, cũng không biết có thể khiến cho hắn mua xuống bao nhiêu nữ nhân tùy ý vui đùa.

Tiếp xuống một chút vật phẩm đấu giá, Tần Hiên không có để mắt.

Trên thực tế, liền xem như trước đó khối kia Vẫn Thiết, hắn cũng không có quá thấy vừa mắt.

Về phần 3 tỷ, Tần Hiên tự nhiên không thèm để ý, con số thôi.

Biya khả năng quan tâm, thậm chí Hi Lạp tam đại chủ thần khả năng quan tâm, nhưng ở hắn Tần Hiên trước mặt, nhưng lại thực không cần để ý quá nhiều.

Hắn cuối cùng cũng phải dậm chân tinh khung, chỉ là một chút con số giống như tài phú, Tần Hiên hội vào mắt?

Lần này vật phẩm đấu giá, không ít!

Khoảng chừng bốn năm mươi kiện, chỉ là giới thiệu, đấu giá, chính là mấy giờ trôi qua.

Trong đó, giá cao nhất là một quyển đã từng thất lạc công pháp, nghe nói cùng phù thủy xấu có quan hệ, chú sát chi thuật.

Cái này quyển công pháp vỗ ra hơn ba mươi tỷ giá cả, bị một vị đại tộc lấy đi.

Mà trước đó tại kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá bên trên đại xuất danh tiếng Tần Hiên lại tựa như đã bị người quên, dù sao, hành động theo cảm tính, 3 tỷ, tại trong mắt của những người này cũng bất quá ngu xuẩn hai chữ thôi.

"Đây là thứ năm mươi mốt số vật phẩm đấu giá, nghe nói là từ trong tổ rồng lấy được. Tác dụng cụ thể không biết được, bất quá, vật này kiên cố không phá vỡ nổi, liền kích quang đều không thể phá hư mảy may, thậm chí, Ammora đại nhân từng tự mình thử qua vật này, đồng dạng khó mà phá hư." Một nữ tử sắc mặt ngưng trọng, không còn ngả ngớn kiều mị.

Nhất là nâng lên Ammora ba chữ thời điểm, trên mặt nàng thậm chí có một đám sợ hãi, sợ hãi.

Không chỉ là nàng, chính là tất cả mọi người tại chỗ, không có gì ngoài Tần Hiên bên ngoài, sắc mặt cũng thay đổi.

Ammora, Hi Lạp tam đại chủ thần một trong, danh xưng Hi Lạp đệ nhất cường giả, có được Chiến Thần phong hào nam nhân, càng là đang Olympus trên bảng, danh liệt hai mươi vị trí đầu, là hiện thời chân chính cường giả đứng đầu.

Liên chiến thần Ammora đều không cách nào phá hư? Đây rốt cuộc là cái gì?

Tất cả mọi người ngưng mắt nhìn lại, đây là một khối hình như ngà voi, nhan sắc sâm bạch, giống như là thú cốt, nhưng trong đó đã có một chỗ vết rách, lộ ra một góc màu vàng kim.

"Long Sào?"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Tần Yên Nhi.

"Núi Olympus truyền thuyết là Chúng Thần Chi Sơn, tại cái này núi bắc, có một chỗ to lớn sào huyệt, nghe nói bên trong từng đào móc ra long cốt, đương nhiên, đó là lâu đời niên đại, bây giờ cái kia Long Sào đã sớm bị đào rỗng, rất nhiều long cốt không biết ở nơi nào." Tần Yên Nhi hơi do dự nói: "Bất quá ta nhưng lại biết rõ, bây giờ Quang Minh Giáo Hoàng quyền trượng, trong đó liền có long cốt thành phần."

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, tất nhiên không, hắn liền sẽ không để ý.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia vật phẩm đấu giá bên trên, cười nhạt một tiếng, một vị Hóa Thần ứng long nghịch xương.

Tần Hiên con mắt hơi híp một chút, đặt ở cảnh giới của hắn hôm nay, cái này ứng long nghịch xương, có thể xưng chí bảo.

Thậm chí, bao quát hắn bây giờ Long Trì Sơn bên trên tất cả thân gia, cũng chưa chắc có thể so với một khối này ứng long nghịch xương.

Long phân chín mạch, ứng long chấn động hai cánh, hai cánh chỗ va chạm, có một xương, kiên cố không phá vỡ nổi, chính là tứ phẩm!

Người đời đều biết rồng có vảy ngược không thể xúc, lại không biết long có nghịch xương không thể gãy.

Chính là hắn, bây giờ hao hết toàn lực, cũng không dám nói luyện hóa khối này ứng long nghịch xương.

Chưa từng do dự, Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

"1 tỷ!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.