Chương 623: Tranh xương (cầu nguyệt phiếu)

Chương 623: Tranh xương (cầu nguyệt phiếu)

1 tỷ?

Rất nhiều người khẽ giật mình, ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên người.

Tần Hiên lên tiếng, như thế để bọn hắn ngoài ý muốn, dù sao cái này mở màn cao điệu, hai tỷ vỗ xuống một khối Vẫn Thiết ngu xuẩn hơn bốn mươi kiện vật phẩm đấu giá xuống dưới đều chưa từng lên tiếng, hết lần này tới lần khác lúc này lên tiếng?

Long Sào rất nhiều người cũng là biết đến, nơi đó là chân chính đi ra long cốt.

Huống chi, vật này liên chiến thần Ammora đều khó mà phá hư mảy may, chỉ là điểm này, vật này sẽ bất phàm.

Tần Hiên lên tiếng nháy mắt, cũng đã có người lần nữa ra giá.

"Hai tỷ!"

Ra giá là một cái đại tộc dòng chính, mang theo hồ ly mặt nạ.

Một lần tăng giá 1 tỷ, nhìn như uy phong, trên thực tế ở đây người đều biết rõ, cái này vật phẩm đấu giá nếu không không người hỏi thăm, nếu không, 10 tỷ phía dưới khó được.

Huống chi, Tần Hiên trước đó hơi tùy tiện chút, tăng giá 1 tỷ, cũng coi là mang theo một tia khinh miệt.

Không phải ngươi một người có tiền!

Mọi người ở đây, ai không phải ngàn tỉ thân gia?

Lời nói vừa dứt, Tần Hiên nhưng lại chưa từng mở miệng, đã có người chậm rãi lên tiếng.

"3 tỷ!"

Lại một lần tăng giá 1 tỷ, tên kia hồ ly mặt nạ nam tử không khỏi có chút biến sắc.

Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy cái kia hồng y trường bào, lập tức không khỏi trầm mặc.

Quang Minh Giáo Đình muốn tranh?

Nói đến, như vật này thực sự là long cốt, chỉ sợ Quang Minh Giáo Đình sẽ không bỏ qua.

Mọi người ở đây suy nghĩ lúc, Roya cười nhạt một tiếng.

Bất luận là không phải long cốt, vật phi phàm, vốn là mục tiêu của hắn lần này.

Đấu giá hội bắt đầu đến bây giờ, hắn nhưng lại xuất thủ qua mấy lần, Quang Minh Giáo Đình uy thế tại, lại thêm năm tháng dài đằng đẵng tích lũy tài phú, xác thực không phải bình thường thế lực cùng gia tộc có thể so sánh.

Ngay tại Roya vừa mới lên nụ cười lúc, một đường nhàn nhạt thanh âm cũng đã vang lên.

"10 tỷ!"

Giờ phút này, Roya biểu lộ rất đặc sắc, nụ cười cứng đờ, một đôi tròng mắt bên trong để lộ ra khó có thể tin.

Một lần tăng giá 7 tỷ, điên! ?

Hắn đột nhiên quay đầu, thanh âm này Roya tự nhiên không xa lạ gì.

Không chỉ là Roya, chính là Biya, chính là Tiero, giờ phút này ánh mắt cũng không khỏi tụ tập tại Tần Hiên trên người.

"Tên điên!" Có người lầm bầm một câu.

Gia hỏa này căn bản không dựa theo bình thường quy tắc đến, một lần tăng giá 7 tỷ, đầu óc bị hư sao?

Đối với ánh mắt mọi người, Tần Hiên lơ đễnh.

Tần Yên Nhi cũng quan sát tỉ mỉ lấy khối kia ứng long nghịch xương, nàng nhận không ra, nhưng nàng biết rõ, hai mươi, ba mươi ức Thanh Đế khả năng không để vào mắt, nhưng 10 tỷ . . . Nàng không nhìn ra cái gì huyền ảo, không khỏi dư quang lướt qua Tần Hiên lạnh nhạt thân ảnh, khóe miệng có chút run rẩy.

Tựa hồ 10 tỷ, cái này vị Thanh Đế thật vẫn cũng chưa chắc để vào mắt.

Cái này vật phẩm đấu giá rốt cuộc là thật có huyền ảo, vẫn là cái này vị Thanh Đế nhất thời hưng khởi, Tần Yên Nhi thật đúng là khó mà nói.

Roya ánh mắt cũng có chút âm trầm, hắn hơi suy nghĩ một lần.

"101 ức!"

Roya lần nữa ra giá, hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên, tựa hồ muốn từ Tần Hiên trên thân nhìn ra cái gì.

Hắn không cho rằng sẽ có người cầm 10 tỷ nói đùa, chẳng lẽ cái này bạch y gia hỏa thực nhìn ra dị thường gì?

Roya vuốt ve trên ngón tay của chính mình giáo chủ nhẫn, hơi trầm ngâm lấy.

Hắn cũng là đang đánh cược, có lẽ khối này Long Sào đi ra thần bí vật phẩm, thật có một chút huyền ảo.

Tại Roya ra giá về sau, ánh mắt mọi người đều tụ tập ở Tần Hiên trên người.

Tiero càng là không khỏi cười lạnh, cùng Quang Minh Giáo Đình tranh?

Quang Minh Giáo Đình tài phú thả tại trên thế giới cũng là số một số hai, cho dù là đương thời đệ nhất tập đoàn cũng chưa chắc đủ Quang Minh Giáo Đình nhìn.

Trước đó bị Tần Hiên rơi mặt mũi, Quang Minh Giáo Đình giúp hắn giẫm lên cái này áo trắng gia hỏa một cước, hắn tự nhiên vui lòng thấy.

"20 tỷ!"

Mọi người ở đây nhìn chăm chú bên trong, Tần Hiên không nhanh không chậm phun ra ba chữ.

Lúc này, Roya biểu lộ cứng lại rồi, Tiero biểu lộ càng là hơi có chút ngốc trệ.

Không ít người càng là ngược lại hít sâu một hơi!

Một lần tăng giá 99 ức, tăng gấp đôi tăng giá, gia hỏa này . . .

Bọn họ mang theo trào phúng, khinh thị nhìn qua Tần Hiên, cũng có một số người dở khóc dở cười.

Thực không đem tiền làm tiền sao?

Roya biểu lộ càng là cứng đờ, 20 tỷ, lần này Quang Minh Giáo Đình cho hắn quyền hạn lớn nhất cũng bất quá năm mươi tỷ, trước đó tiêu xài gần chục tỷ, vì một kiện không biết vật phẩm bỏ ra 20 tỷ kếch xù đại giới?

Chủ yếu nhất là, Tần Hiên ra giá để cho Roya rất bất mãn.

Tăng giá 100 triệu 200 triệu thì cũng thôi đi, ngươi một lần tăng giá 10 tỷ, đây không phải tại đánh mặt của hắn? Đánh Quang Minh Giáo Đình mặt?

Nếu là Roya biết rõ, tại Tần Hiên trong mắt, chỉ là tùy tiện lấy một chỉnh liền dạng này ra giá, không biết là cảm tưởng gì.

"Hai trăm linh một ức!"

Roya trầm tư chốc lát, rốt cục lên tiếng.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong lòng cười lạnh, hắn đến muốn nhìn một chút, cái này bạch y gia hỏa có dám hay không một lần tăng giá đến 30 tỷ.

Nếu thật là đến 30 tỷ, coi như thứ này có cái gì huyền ảo, hắn cũng từ bỏ.

Không đáng!

Tần Yên Nhi khẽ nhíu mày, nàng cười khổ nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Cái này vật phẩm đấu giá thực giá trị hơn 20 tỷ?

Nếu là chân chính long cốt còn chưa tính, bây giờ rõ ràng liền vật này là gì đều không biết, liền ra giá cao như vậy?

Ngay tại Tần Yên Nhi do dự, muốn hay không khuyên bên trên Tần Hiên vài câu lúc, Tần Hiên đã đạm nhiên mở miệng.

"Năm mươi tỷ!"

Lời nói rơi, toàn bộ đấu giá hội lập tức yên tĩnh, vô số trương dưới mặt nạ miệng cũng không khỏi có chút mở ra.

Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tần Hiên, một lần tăng giá 30 tỷ!

Điên

Gia hỏa này căn bản chính là một người điên!

Roya sắc mặt tại thời khắc này càng là khó coi tới cực điểm, không khỏi lạnh rên một tiếng.

"Năm mươi tỷ, chúc mừng!"

Hắn mang theo từng tia từng tia lãnh ý, coi như là chân chính long cốt, dạng này một đoạn nhỏ chỉ sợ cũng chưa hẳn giá trị năm mươi tỷ.

Gia hỏa này nhất định chính là thật quá ngu xuẩn, bất quá người khác vờ ngớ ngẩn, hắn ngược lại cũng sẽ không ngăn đón.

Chỉ là mặt mũi có chút khó coi, câu nói này càng là mang theo trào phúng.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Roya, mặc dù đeo mặt nạ, nhưng ánh mắt vẫn có thể nhìn ra được.

Cứ việc, Tần Hiên đôi mắt thủy chung bình tĩnh, không từng có nửa điểm biến hóa, nhưng tại trong mắt người khác, lại phảng phất là người thắng khinh miệt, Roya sắc mặt càng là bất mãn hừ lạnh.

Thân làm Quang Minh Giáo Đình giáo chủ, Tai Nạn Cấp cường giả, dạng này bị mất mặt sự tình không nhiều.

Cách đó không xa, một cái mang theo con dơi mặt nạ, lộ ra Huyết Đồng bóng người lộ ra nhìn có chút hả hê nụ cười.

Nhìn thấy Roya ăn quả đắng, hắn hiển nhiên rất vui vẻ.

"Năm mươi tỷ, lần thứ nhất, đây chính là trong tổ rồng bảo vật, càng là liền Ammora đại nhân đều xem trọng bảo vật, chẳng lẽ các vị đại nhân không tâm động sao?" Trên đài, cái kia hai tên nữ tử còn tại dụ hoặc lấy.

Giá tiền này đập càng cao, Biya được ban thưởng liền càng nhiều, tùy tiện thưởng các nàng một chút, cũng đủ để cho các nàng giàu sang.

Dưới đài không ít người cười nhạo một tiếng, bọn họ là tới tham gia đấu giá hội, không phải tới làm đồ đần.

Coi như là chân chính long cốt ở chỗ này, có người ra năm mươi tỷ giá cả, bọn họ cũng sẽ không tranh.

Nhưng lại có một đôi hơi âm trầm đôi mắt có chút chuyển động, tại chỗ hai tên nữ tử hô lên 'Lần thứ hai' ba chữ này lúc, cái này hai con mắt có chút nhất định.

"501 ức!"

Lời nói rơi, toàn trường chấn động.

Tần Hiên càng là có chút quay đầu, khẽ cau mày.

Hắn nhìn xem tấm kia mang theo khiêu khích, trào phúng, kiêu ngạo thằng hề mặt nạ.

Tiero

——

Cầu nguyệt phiếu, nguyệt phiếu qua 530, canh năm!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.