Chương 624: Mua mạng (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 624: Mua mạng (ba canh cầu nguyệt phiếu)

501 ức!

Toàn bộ đấu giá hội lâm vào ngắn ngủi trong yên tĩnh, bao nhiêu người ánh mắt mang theo bất khả tư nghị nhìn về phía Tiero, cũng không ít người ngược lại hít sâu một hơi, kinh ngạc vạn phần.

Tiero muốn làm gì?

Ai cũng biết, cuộc bán đấu giá này phía sau là Hi Lạp tam đại chủ thần.

Tiero vậy mà bản thân đập chính nhà mình đấu giá hội? Còn là nói . . . Rất nhiều người nhìn thoáng qua Tần Hiên, trước đó Tần Hiên cùng Tiero hành động theo cảm tính, bọn họ là thấy.

Biya tại thời khắc này lông mày cũng không khỏi thật sâu khóa lên, hắn nhìn qua Tiero, trong mắt lóe ra không rõ quang mang.

Biya cũng không ngăn cản, tựa hồ tại suy tư điều gì.

Tiero là Oss nhi tử không sai, hơn nữa còn là sủng ái nhất tiểu nhi tử.

Nhưng cái này không có nghĩa là, Tiero liền có thể tùy ý làm bậy.

Hi Lạp tam đại chủ thần, Nữ thần trí tuệ Oss cùng Thái Dương Thần Lar là vợ chồng, bộ hạ con gái nói ít cũng có hơn mười người, dù sao hai vị kia chủ thần niên kỷ đều đã vượt qua trăm tuổi.

Hai người rất sủng ái Tiero, nhưng núi Olympus phía trên, còn có khác một vị chủ thần.

Chiến Thần Ammora!

Như là sự tình này bị Ammora biết rõ, nếu là Tiero không duyên cớ cái này vị Hi Lạp đệ nhất cường giả tổn thất mấy chục tỷ, coi như Tiero là Oss cùng Lar thích nhất nhi tử, hai người cũng tuyệt đối sẽ không bao che.

Tiero là ở gây phiền toái cho mình!

Biya khẽ nhíu mày, hắn biết rõ Tiero, đối phương cũng không phải là như vậy ngu xuẩn.

Roya càng là lộ ra nhìn có chút hả hê thần sắc, Tiero khơi mào sự việc, như thế vượt quá hắn dự liệu.

Chỉ bất quá, hắn tại Tần Hiên trên thân mất mặt, nếu là Tần Hiên bị Tiero giẫm lên một cước, hắn tự nhiên vui lòng nhìn thấy.

Nếu là người áo trắng kia sau lưng có bối cảnh gì, thậm chí có Diệt Thế Cấp cường giả chỗ dựa, kia liền càng thú vị!

Đấu giá hội bên trong, không ít người cũng là suy nghĩ lấy, ai cũng không dám tham dự ở trong đó.

Năm mươi tỷ!

Thả trên người bọn hắn cũng là một bút tài phú, cho dù là hải ngoại mười gia tộc lớn nhất được, cũng tiết kiệm dưới mấy năm thậm chí mười mấy năm tích lũy.

"Bảy mươi tỷ!"

Liền tại đấu giá hội một mảnh trong trầm mặc, Tần Hiên đạm nhiên như thường lên tiếng.

Bảy mươi tỷ?

Không ít người con ngươi đột nhiên co lại, nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt có nhiều chấn kinh.

Hắn là điên?

Một cái liền tác dụng cũng không biết vật phẩm đấu giá, vậy mà ra giá bảy mươi tỷ?

Lần này, hệ so sánh á thần sắc cũng không khỏi có chút biến sắc, vật phẩm đấu giá giá cả càng cao, hắn tự nhiên thu hoạch càng nhiều, nhưng bây giờ, hắn ngược lại không có nửa điểm vui mừng.

Tiero mang theo thằng hề mặt nạ, khóe miệng của hắn có chút phác họa một vòng cười lạnh.

"Đánh cuộc đúng!"

Tiero trong mắt quang mang chớp nhấp nháy, hành động theo cảm tính, cái này trong mắt hắn dĩ nhiên là một chê cười.

Chỉ bất quá, đối phương quá tùy tiện, động một tí tăng giá mấy chục tỷ, tựa hồ mang theo tình thế bắt buộc chi thế.

Nhưng Tiero nhưng nhìn ra một chút không giống nhau đồ vật, có lẽ, Bạch y nhân này thực nhìn ra một chút huyền ảo, nếu không không có người hội cầm mấy chục tỉ cự phú nói đùa, dù cho là Quang Minh Giáo Đình cũng sẽ không.

Năm mươi tỷ, có lẽ không thấp!

Nhưng hắn nếu là lên ào ào một lần giá cả, tùy tiện trướng số lượng 10 tỷ, chỉ là điểm này, thu hoạch là Hi Lạp tam đại chủ thần, không nói cha mẹ của hắn, chính là vị chiến thần kia Ammora đều muốn khen ngợi hắn.

Đã ngươi tình thế bắt buộc, hắn Tiero đến muốn nhìn một chút, gia hỏa này sẽ xuất giá lớn bao nhiêu.

Đã có thể được ba vị Diệt Thế Cấp cường giả thưởng thức, lại có thể hố Bạch y nhân này xuất khí, hơn nữa, nếu là thành công, hắn cũng sẽ được phần thưởng giá trị.

Một công ba việc!

Tiero nụ cười càng thêm nồng đậm, đương nhiên, hắn cũng biết chuyện này phong hiểm.

Như đối phương đột nhiên không tranh giành nữa, hắn tự nhiên sẽ bị cha mẹ của hắn cùng Ammora giảm giận.

Chỉ bất quá, coi như đối phương không tranh giành nữa có lẽ cũng tổn thất không có bao nhiêu. Một kiện có người ra giá năm mươi tỷ trân bảo, hết lần này tới lần khác Hi Lạp tam đại chủ thần đều nhìn không ra huyền ảo sự vật, chẳng lẽ cha mẹ của hắn đã Ammora đại nhân không cần suy đoán một lần sao?

Đã như vậy, hắn còn có cái gì có thể do dự?

Suy nghĩ lưu chuyển về sau, Tiero hời hợt lên tiếng, "Bảy trăm linh một ức!"

Hắn tràn đầy đùa cợt nhìn qua Tần Hiên, ra vẻ khinh miệt, loại thái độ này không khỏi để cho người ta líu lưỡi.

"Tiero, nếu là làm hỏng, chính ngươi chuẩn bị kỹ càng trả giá đắt!" Biya nhàn nhạt mở miệng, thân làm cuộc bán đấu giá này người phụ trách, hắn tự nhiên cần nhắc nhở một chút vị Chủ thần này chi tử.

Đối với Tiero suy nghĩ, hắn suy đoán ra một chút, sở dĩ cũng chưa từng ngăn cản.

Tần Hiên tình thế bắt buộc khí thế xác thực để cho toàn trường chấn kinh, nhưng chính vì vậy, như Tần Hiên trong lúc bất chợt bị Tiero đè xuống, ném cũng không phải một phần mặt mũi sự tình.

Tiero cười một tiếng, ra vẻ hoàn khố bộ dáng, "Ta đương nhiên biết rõ, bất quá một ít người tựa hồ có chút cuồng vọng, nơi này chính là Hi Lạp, không phải là cái gì a miêu a cẩu đều có thể phách lối địa phương."

Lời nói rơi, Tần Yên Nhi ánh mắt đột biến.

Tần Hiên quay đầu, nhàn nhạt nhìn qua Tiero.

"100 tỷ!"

Trăm tỷ!

Tiero, Biya đều là trong lòng vui vẻ, nhưng mọi người ở đây lại là một mảnh xôn xao.

Một kiện không hiểu đồ vật, vậy mà vỗ ra trăm tỷ giá cả.

Điên

Triệt để điên!

Nhất làm cho người điên cuồng là, tại Tần Hiên ra giá 100 tỷ về sau, Tiero không chút do dự lên tiếng.

"1001 ức!"

Oanh

Lần này giá cả, càng dường như sấm sét làm cho tất cả mọi người trợn mắt líu lưỡi.

Đây là muốn đòn khiêng rốt cuộc! ?

Không nói món kia vật phẩm đấu giá đến cùng có gì huyền ảo, lúc đầu nhiều lắm là ba năm mươi tỷ liền có thể bắt xuống vật phẩm đấu giá, bây giờ lại vỗ ra trăm tỷ giá cả.

Thậm chí, còn không chỉ!

Tần Yên Nhi ánh mắt âm trầm lấy, nàng hơi do dự một chút, thấp giọng nói: "Thanh Đế, tứ đại gia tộc cộng lại mới 1200 ức . . ."

Giá cả quá cao, chính là một cái đại tộc năm tháng dài đằng đẵng tích lũy tài phú cũng không gì hơn cái này.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, hắn lẳng lặng nhìn qua Tiero, ngón tay nhẹ nhàng ở trên bàn đập.

"Châu chấu đá xe sao?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn không thèm để ý tiền tài, nhưng cái này không có nghĩa là hắn mặc người đùa bỡn.

Gia hỏa này rõ ràng là cố ý hố hắn, nếu không có ứng long nghịch xương trọng yếu, Tần Hiên có lẽ sẽ không tranh.

Trong mắt hắn, tranh, không sai biệt lắm.

Nhưng có người nghĩ giẫm hắn Tần Trường Thanh, chỉ sợ còn chưa đủ tư cách này.

Tần Hiên bỗng nhiên một bên khóe miệng cong lên, khẽ cười một tiếng, "1200 ức!"

Oa

"Ta thiên, 1200 ức!"

"Gia hỏa này thật có thể xuất ra nhiều tiền như vậy sao?"

"Tiero gia hỏa này, sẽ không phải còn muốn tiếp tục a?"

Toàn trường xôn xao, không không rung động đến cực điểm.

Bọn họ thậm chí cảm thấy đến, phía trước mấy chục kiện vật phẩm đấu giá chỉ sợ đều không có một màn này đặc sắc.

Lần này đấu giá hội, thật đúng là đến đúng rồi.

Tiero nhìn qua Tần Hiên, cùng Tần Hiên đối mặt, bỗng nhiên hắn cười một tiếng, "Quả nhiên là tài đại khí thô, đã như vậy, liền chúc mừng!"

Hắn mang theo nụ cười chế nhạo, tại thời khắc này, hắn mặc dù không tranh giành nữa, nhưng lại hoàn toàn là người thắng thái độ.

Hơn nữa, sự thật cũng là như thế!

Tần Hiên ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng đánh, phát ra từng tiếng thanh thúy tiếng bịch bịch.

Ngay tại phía trên hai vị kia nữ tử từ đầy mặt ngốc trệ bên trong tỉnh hồn lại thời điểm, vừa muốn lên tiếng, Tần Hiên lời nói lại là khoan thai vang lên.

"Cái này 1200 ức, không phải vỗ xuống món kia vật phẩm đấu giá."

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, đột nhiên, bên hông hắn quang mang chớp nhấp nháy, Vạn Cổ Kiếm lẳng lặng lơ lửng tại hắn trước người.

"Là mua ngươi mệnh!"

Thanh âm rơi, kiếm ra!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.