Chương 625: Đồ núi (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 625: Đồ núi (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Tại Vạn Cổ Kiếm xuất hiện trong nháy mắt, Biya, Roya, thậm chí ở đây sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

"Làm càn!"

"Ngươi muốn làm gì?"

"Không muốn sống sao? Dám ở chỗ này động thủ?"

Vô số người bỗng nhiên đứng lên, Tần Hiên chung quanh người, càng là phi tốc tan đi, sợ cùng Tần Hiên nhấc lên liên hệ.

Ở chỗ này động thủ, điên rồi sao?

Ai cũng biết, cuộc bán đấu giá này phía sau là Hi Lạp tam đại chủ thần, ai dám đi đắc tội ba Đại Diệt Thế Cấp tồn tại?

Gia hỏa này tuyệt đối là hàng thật giá thật tên điên, đấu giá không nói, bây giờ lại dám động thủ?

Hơn nữa, Tiero vẫn là Nữ thần trí tuệ Oss cùng Thái Dương Thần Lar chi tử.

Tiero cũng ngây dại, hắn tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Tần Hiên, phảng phất không thể tin được sự thật này.

Hắn nghĩ Tần Hiên có trăm ngàn loại trả thù phương pháp, nhưng chưa từng nghĩ, đối phương lại dám trực tiếp động thủ, như thế quyết đoán, không từng có nửa điểm do dự.

1200 ức, mua mạng hắn!

"Muốn chết!"

Tiero sắc mặt bỗng nhiên âm trầm đến cực hạn, hắn nhìn qua cái kia càng lúc càng gần mũi kiếm, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, lui về phía sau.

Cùng lúc đó, Roya cũng động thủ, trong tay quyền trượng không khỏi hơi chấn động một chút.

Oanh

Thánh lực bàng bạc, quét sạch hướng Vạn Cổ Kiếm.

Biya càng là quyền như phá vỡ núi, đánh phía Vạn Cổ Kiếm thân kiếm.

Gần trong nháy mắt, hai Đại Tai Nan Cấp cường giả động thủ, như long trời lở đất.

Cái kia bàng bạc thánh lực cùng Vạn Cổ Kiếm chạm nhau, phảng phất như là giấy mỏng đồng dạng, bị tuỳ tiện chém ra.

Đột nhiên, Roya không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh, tràn đầy khiếp sợ nhìn qua cái kia Lăng không nhất kiếm.

Biya trọng quyền rơi đập, chỉ tiếc, còn chưa tới gần Vạn Cổ Kiếm, quyền của hắn trên mặt liền phát giác được lăng lệ phong mang, da tróc thịt bong.

Nếu không có hắn kịp thời thu tay lại, chỉ sợ toàn bộ nắm đấm cũng sẽ ở Vạn Cổ Kiếm chung quanh bính phát kiếm khí bên trong hóa thành mảnh vỡ.

Cưỡng ép thu lực, Biya sắc mặt đỏ lên, kêu rên mấy tiếng, tay cầm huýnh huýnh đổ máu.

Một màn này, càng như một cái lựu đạn tại trong lòng của tất cả mọi người nổ vang.

"Làm sao có thể!"

"Ông trời ơi!"

"Hai Đại Tai Nan Cấp cường giả động thủ, vậy mà khó ngăn một kiếm?"

Vô số người trợn mắt hốc mồm, khuôn mặt thất sắc, mà Tiero tại thời khắc này cũng rốt cục phát giác được sợ hãi.

Một kiếm này tốc độ không nhanh, hắn có thể đủ rõ ràng nhìn thấy cái kia càng ngày càng gần mũi kiếm.

Nhưng hắn bất kể như thế nào lui lại, mũi kiếm vẫn như cũ càng ngày càng gần.

Thân làm hai đại chủ thần chi tử, thực lực của hắn cũng là Khủng Bố Cấp, đặt ở hắn cái tuổi này bên trên cũng không yếu, chỉ tiếc . . .

Làm một kiếm này xuyên qua Tiero cổ họng, máu tươi như suối, trường kiếm trở về lúc, Tiero thân thể triệt để cứng đờ.

Đến chết, hắn đều không thể tin được, đơn giản là một chút hành động theo cảm tính, bởi vì một chút tính toán, hắn vậy mà lại mất mạng.

Vạn Cổ Kiếm quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh, kiếm không nhuốm máu.

"Điên, triệt để điên!"

"Gia hỏa này vậy mà thực giết Tiero!"

"Ta thiên, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Núi Olympus hai đại chủ thần, tuyệt sẽ không bỏ qua hắn!"

Phân loạn đột khởi, tất cả mọi người tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Chỉ tiếc, Tần Hiên đôi mắt thậm chí ngay cả chấn động đều chưa từng có, liền phảng phất trong lúc vô tình giết chết một con kiến.

"Ngươi biết ngươi đến cùng làm cái gì!"

Biya gầm nhẹ, hắn không để ý vừa mới một kiếm kia uy hiếp, sắc mặt trắng bạch.

Chuyện này nếu là bị núi Olympus bên trên cái kia ba vị diệt thế tồn tại biết rõ, hắn một cái Tai Nạn Cấp cường giả, làm sao có thể tiếp nhận hai đại chủ thần chi nộ, chính là Ammora đều muốn đối với hắn trách phạt.

Oss cùng Lar hai vị chủ thần càng sẽ không bỏ qua hắn!

Đây hết thảy, toàn bộ là Bạch y nhân kia tạo thành!

Hắn điên rồi sao?

Giết Tiero, hắn cũng phải chết ở chỗ này.

Roya ánh mắt âm trầm, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi đây là tại muốn chết!"

Mặt đối với đám người ngôn ngữ, Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, "Chỉ là một con giun dế, chết liền chết rồi, có người muốn báo thù sao?"

Hắn đeo mặt nạ, ánh mắt lẳng lặng đảo qua đám người.

Ánh mắt chiếu tới, đều là biến sắc, không người dám cùng đối mặt.

Đây là một cái triệt đầu triệt để tên điên, hơn nữa, thực lực càng là sâu không lường được.

Chỉ là trước đó Roya, Biya hai vị Diệt Thế Cấp cường giả động thủ đều khó mà ngăn cản hắn một kiếm, bọn họ liền biết Tần Hiên cũng không phải bọn họ có thể trêu chọc.

Thậm chí có thể là Diệt Thế Cấp tồn tại!

Tiero lần này là thực nâng lên trên miếng sắt, trêu chọc một vị Diệt Thế Cấp cường giả, coi như sau lưng của hắn có núi Olympus tam đại chủ thần, 12 thần làm bối cảnh lại có thể thế nào?

Chỉ bất quá, ý nghĩ của bọn hắn lại đã chậm, Tiero đã chết, vô luận cái này người áo trắng là ai, thực lực gì, lại có cái gì trọng yếu?

Biya càng là hơi biến sắc mặt, đúng lúc này, trong biệt thự bỗng nhiên xông ra mấy bóng người.

Đều là Tai Nạn Cấp, đứng hàng núi Olympus 12 thần.

Tính cả Biya, trọn vẹn năm vị Tai Nạn Cấp cường giả xuất hiện, bọn họ nhìn chăm chú lên Tiero tai thi thể, sắc mặt đều là khó coi vô cùng.

"Ngươi sẽ vì này trả giá đắt!" Biya hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng sợ hãi cùng nộ khí.

Hắn tựa hồ biết mình đám kia dưới tay là chết thế nào được, trừ bỏ cái tên điên này, ai sẽ đột ngột làm ra chuyện như vậy?

Nhất làm cho Biya kiêng kỵ là, hắn không mò ra Tần Hiên thực lực.

Như Tần Hiên thực sự là Diệt Thế Cấp cường giả, chính là bọn họ năm người hợp lực cũng chưa chắc có thể thắng.

"Đại giới?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn ngồi yên lặng, "Bằng hắn, cũng xứng?"

"Đừng nói là cái kia thằng hề, chính là liền ngươi đều giết, lại có thể thế nào?"

Lời nói rơi, Biya sắc mặt đột biến.

Đám người ngược lại hít một hơi hơi lạnh, đầy mặt kinh hãi.

Quá mức tùy tiện!

Tại Hi Lạp, giết Tiero không nói, bây giờ còn như thế tùy ý làm bậy.

Biya sắc mặt khó coi tới cực điểm, còn lại bốn thần cũng giống như thế, bọn họ chưa từng động thủ, bởi vì kiêng kị.

"Tốt!" Biya nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, "Ngươi không đem ta để vào mắt ta không quan tâm, nhưng ngươi biết rõ hắn là ai sao?"

"Hắn là núi Olympus bên trên, Nữ thần trí tuệ Oss cùng Thái Dương Thần Lar sủng ái nhất nhi tử, coi như ngươi là Diệt Thế Cấp cường giả lại có thể thế nào?"

Trong mơ hồ, một người trong đó tựa hồ hóa thành Ám Ảnh, dự định lặng yên không tiếng động rời đi.

Roya càng là đi tới, "Yên tâm, ta Quang Minh Giáo Đình cũng sẽ không dung túng dạng này tùy ý tội giết người đồ tồn tại! Phụ trách Quang Minh Giáo Đình đệ nhị thánh kỵ bây giờ còn tại Hi Lạp, coi như ngươi là Diệt Thế Cấp cường giả, cũng phải trả giá thật lớn."

Hắn mặc dù nói như thế, nhưng ánh mắt lại là rơi vào Tần Yên Nhi trên người.

Bốn Đại Diệt Thế Cấp cường giả?

Tất cả mọi người không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nếu là Oss cùng Lar động thủ, như vậy Ammora tự nhiên cũng sẽ không coi như không thấy, bây giờ lại thêm một vị Quang Minh Giáo Đình đệ nhị thánh kỵ.

Rất nhiều người quay đầu nhìn về Tần Hiên, ánh mắt phảng phất nhìn về phía một người chết.

Chính là Diệt Thế Cấp cường giả, sợ rằng cũng phải hao tổn ở chỗ này.

Hơn nữa, bọn họ tại Tần Hiên trên thân, căn bản nhìn không ra mảy may muốn chạy trốn ý nghĩa.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, mặt đối với ánh mắt mọi người, coi như không thấy.

"Quang Minh Giáo Đình? Cực kỳ buồn cười, một đám ngu muội thế nhân giun dế, cũng dám ở trước mặt ta khoe oai?"

"Núi Olympus sao?"

Tần Hiên ngồi, khoan thai tự nhiên, hắn nhìn lướt qua cái kia lặng yên không một tiếng động muốn đi báo tin Tai Nạn Cấp cường giả, đạm mạc cười một tiếng, "Tất nhiên muốn báo tin, cái kia thuận tiện lại mang về một câu a!"

"Tốt nhất thành thành thật thật ở trên núi ở lại, thuận tiện bồi thường ta 1200 ức, nếu muốn báo thù . . ."

Tần Hiên ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, Vạn Cổ Kiếm quanh quẩn bên cạnh, thản nhiên lời nói vang lên.

"Ta không ngại, đồ núi Olympus!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.