Chương 626: Chủ thần

Chương 626: Chủ thần

". . ."

Tại Tần Hiên cái này thanh âm vang lên về sau, tất cả mọi người đều là một bộ im lặng khó tả thần sắc, cứ việc có mặt nạ che lấp, nhưng vẫn như cũ đó có thể thấy được mọi người bất đắc dĩ.

Bọn họ cho rằng trước đó Tần Hiên đã quá điên cuồng!

Nhưng chưa từng nghĩ, càng thêm điên cuồng nhưng ở đằng sau.

Đồ núi Olympus?

Núi Olympus là Hi Lạp Thần sơn, bên trên có tam đại diệt thế chủ thần, còn có 12 thần đều là Tai Nạn Cấp cường giả.

Olympus bảng càng là thế giới quyền uy, vô số cường giả cùng giao hảo.

Những thứ không nói khác, chính là Hi Lạp một nước, cũng không dám nói ra như vậy lời nói.

Gia hỏa này quả thực là cuồng vọng đến không có giới hạn, thậm chí . . . Muốn chết!

Liền xem như Diệt Thế Cấp cường giả cũng tuyệt không dám nói ra lời nói này, hắn cho là hắn là ai?

Biya khóe miệng co giật lấy, còn lại ba Đại Tai Nan Cấp cường giả đều là sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Về phần cái kia mật báo Tai Nạn Cấp cường giả, bước chân một cái lảo đảo, đầy mặt ngạc nhiên nhìn thoáng qua Tần Hiên, sau đó, hắn liền biến mất ở cái này yến hội bên trong.

"Tốt một cái đồ núi, hi vọng đợi đến ba vị chủ thần đại nhân lúc xuất hiện, ngươi còn có thể ngông cuồng như thế nói ra lời nói này!" Biya chậm rãi nói, thanh âm âm trầm trầm.

Đám người càng là có chút lui lại, Tần Hiên chung quanh hình thành trống rỗng.

Bọn họ cũng không muốn đợi đến Hi Lạp tam đại chủ thần đến thời điểm, bị coi như cái tên điên này đồng bọn.

Bọn họ còn muốn sống sót, còn không muốn tìm cái chết.

Mặt so sánh á lời nói, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, xem thường.

Tần Yên Nhi càng là khẽ lắc đầu, ánh mắt lướt qua Roya, lướt qua Biya đám người, trong mắt lóe ra một vòng nhàn nhạt mỉa mai.

Nàng tựa hồ rốt cuộc minh bạch, Tần Hiên vì sao thường nói, giun dế vô tri.

Nhìn thái ngọn núi mà không hiểu, mặt Thanh Đế mà không biết, chỉ sợ nói là ngu xuẩn cũng không đủ a.

Hi Lạp tam đại chủ thần?

Chê cười!

. . .

Núi Olympus mạch, xuyên qua Hi Lạp, kéo dài nghìn dặm.

Tại cái này phía trên dãy núi, có di tích cổ lão, được vinh dự mười hai cung.

Còn có một chút cổ lão di tích, nói ngọn núi này pha tạp năm tháng.

Trong đó một chỗ trong cung điện, khác biệt chỗ hắn, bên trong di tích tựa hồ đã sớm chữa trị.

Một nữ tử thướt tha, nhìn như ba mươi mấy tuổi, khóe mắt hàm uy, trong tay một chiếc màu xanh nhạt ấm nước, tưới nhuận lấy một loạt thanh lịch kỳ hoa.

Đây là một cái vườn hoa, trong đó đều là thế giới dị chủng, mỗi một đóa đều có thể xưng bên trên đáng giá ngàn vàng.

Nữ tử điềm tĩnh, thướt tha dáng người nhẹ nhàng di động tới.

Oss

Đúng lúc này, một đường thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Một tên toàn bộ màu đỏ nửa người trên, da thịt như mỡ đông, cơ bắp như bàn thạch, sợi tóc tán lạc tại vai như kim sông đồng dạng.

Hắn nhìn qua Oss, cười nói: "Ngươi vẫn ưa thích tự mình đi chiếu cố những cái này, một chút đóa hoa thôi, ngươi nuôi mấy chục năm, cũng không có cái gì chỗ đặc thù."

Oss dẫn theo ấm nước, lắc đầu nói: "Hoa Hạ câu có mà nói, gọi là đàn gảy tai trâu, phóng tới trên người ngươi, ta cảm giác thích hợp nhất!"

"Thế gian vạn vật đều có linh tính, ta hàng năm ở đây, nhìn qua đóa hoa một năm một luân hồi, hoa nở hoa tàn, sinh diệt luân chuyển, trong mắt ngươi, lại là một chút tạp vụ."

Nàng nhàn nhạt liếc qua Lar, điềm tĩnh nói: "Chẳng lẽ, ta muốn giống như ngươi, đi Ammora nơi đó muốn ăn đòn sao?"

Lar biểu tình ngưng trọng, hắn biết rõ, bản thân tựa hồ đã chọc tới cái này vị thê tử bất mãn.

Bất quá xem như nam nhân, bị nữ nhân của mình khinh thị, Lar cũng không thể chịu đựng, "Hừ, nếu không phải là Ammora so với ta lớn tuổi hơn năm mươi tuổi, ta làm sao lại không bằng hắn?"

"Tin tưởng ta, mấy năm này ta liền có thể đánh cho hắn răng rơi đầy đất!"

"Ân . . . Trước đây ít năm ngươi cũng là nói như vậy!" Oss quay người, tiếp tục tưới nhóm hoa, "Câu nói này, ta tựa hồ nghe có kém không nhiều ba mươi năm!"

Lar biểu lộ không khỏi hơi chậm lại, có chút đỏ lên, "Oss, lần này, ta tuyệt đối không phải nói một chút mà thôi, ta đã nắm giữ chư thần áo nghĩa."

"Đây là ngươi thứ hai mươi bảy lần nói câu nói này, ân . . . Thượng cổ chư thần truyền thừa áo nghĩa, để lại chỉ sợ còn không có hai mươi bảy loại a?"

Oss

Lar có chút thẹn quá hoá giận, rực rỡ kim sợi tóc có chút rung động.

"Nói đến, năm nay nhưng lại ra một cái không được nóng nhân vật!" Oss đột nhiên đình trệ, cũng không quay người, tiếp tục tưới hoa nói: "Hoa Hạ cái vị kia Thanh Đế, ngươi thấy thế nào?"

Thanh Đế?

Thẹn quá thành giận nộ ý đến cũng mau, đi cũng nhanh, rất mau đỡ ngươi liền tràn đầy nghi ngờ nói: "Ta có thể thấy thế nào!"

Oss không khỏi lần nữa một trận, nàng nhìn qua hoa này phố, thở dài một tiếng.

Thật không biết, lúc trước bản thân làm sao sẽ trở thành thằng ngu này thê tử.

"Ta là nói, ngươi không cảm thấy cái này vị Thanh Đế quật khởi quá nhanh sao?"

"Ngươi ta đều là tu luyện tháng năm dài đằng đẵng, nhận đến chư thần truyền thừa."

"Hoa Hạ truyền thừa ta cũng hiểu rõ một chút, nhưng vị nào cường giả không phải đi qua năm tháng dài đằng đẵng đường xá mới đi đến hôm nay loại tình trạng này."

"Hoa Hạ trong truyền thuyết Vương Quyền phú quý truyền thừa, nghe nói càng là mấy trăm năm cũng không thể tìm được một vị truyền nhân."

"Cái này vị Thanh Đế, không thuộc về Hoa Hạ bất kỳ một cái nào truyền thừa liệt, nhưng lại ở ngắn ngủi trong vòng hai năm quật khởi, phảng phất giống như là thần điểu giương cánh, nhất phi trùng thiên."

Oss lời nói bình tĩnh, phân tích bản thân đối với vị kia Hoa Hạ Thanh Đế lý giải.

"Tứ đại cổ quốc bên trong, Hoa Hạ luôn luôn thần bí, ta nghĩ, vị kia Thanh Đế có lẽ là chiếm được phi phàm truyền thừa mới đúng."

"Ta gần nhất nhưng lại cẩn thận nghiên cứu một lần cái này vị Thanh Đế cùng Hoa Hạ, chỉ tiếc, nghiên cứu không ra cái gì mặt mày đến."

"Bất quá cái này vị Thanh Đế có thể một người giết mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả, lại có thể một người trảm trăm tỷ vũ trang, ta ngược lại thật ra cảm thấy, tại Olympus trên bảng, chính là Quang Minh Giáo Hoàng chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể ép hắn."

Oss lẳng lặng vừa nói, ban đầu Lar còn cảm thấy rất có đạo lý, nhưng rất nhanh, hắn liền nhíu mày.

"Oss, ngươi đối với một cái những nam nhân khác dạng này chú ý, có phải hay không hơi quá đáng!"

Hắn có chút chua xót nói, khiến cho Oss triệt để thở dài một cái.

Nàng quay đầu, rất nghiêm túc nhìn qua Lar, "Ta cũng cảm giác rất quá đáng, ta làm sao lại tìm ngươi ngu xuẩn như vậy xem như trượng phu!"

"Oss!" Lar tức tới mặt đỏ hồng lên, "Ngươi vậy mà nói ta ngu xuẩn?"

"Làm sao? Ngươi có bất mãn?" Oss biểu lộ triệt để băng lãnh, nhìn qua Lar.

Trọn vẹn ba giây đồng hồ, Lar mặt đỏ lên sắc liền đã biến mất, hắn cười rạng rỡ nói: "Ngu xuẩn, ta ngu xuẩn! Ta vĩ đại trí khôn Oss nữ thần, ngươi nói đều là đúng, ta chính là một cái ngu xuẩn, nếu là Olympus trên bảng có ngu xuẩn bảng, ta hẳn là đệ nhất thế giới mới đúng."

Oss ngốc trệ, nàng nhẹ phi một hơi, tức giận trừng mắt liếc Lar.

Không biết xấu hổ gia hỏa!

Đúng lúc này, bỗng nhiên nơi xa có một nữ tử đi tới, nhìn thấy hai người, lộ ra cung kính thần sắc.

Oss cùng Lar, tại thời khắc này thần sắc cũng thu liễm, bình tĩnh lại.

Thân làm Hi Lạp chủ thần, ở trước mặt người đời, bọn họ vẫn là cao cao tại thượng cường giả.

"Oss, Lar đại nhân . . ." Nữ tử có chút e ngại, do dự, sau đó, nàng lấy hết dũng khí, đón da đầu nói: "Tiero thiếu gia chết rồi!"

Lời nói rơi, cả phiến thiên địa phảng phất đều chết cô quạnh.

Oss lẳng lặng nhìn qua nữ tử kia, nàng chậm rãi quay người.

Ngay tại nàng xoay người một sát na kia, sau lưng nàng tưới nuôi mấy thập niên vườn hoa, tan thành mây khói.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.