Chương 627: Xuống núi

Chương 627: Xuống núi

Tiero chết rồi?

Lar thân bị kim mang sáng chói, một đôi con ngươi rực rỡ kim, nếu như Kim Dương.

"Ai làm!"

Hắn từng chữ nói ra, khí thế ngút trời chấn động cả tòa cung điện đều đang run rẩy.

Thân làm hắn sủng ái nhất tiểu nhi tử, Tiero vậy mà chết rồi!

Lar lồng ngực chập trùng, đôi mắt càng thêm đáng sợ, thậm chí trên thân thể có từng sợi ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt.

Oss trong đôi mắt càng là hoàn toàn lạnh lẽo, nàng lẳng lặng nhìn chăm chú lên nữ tử kia, 12 thần một trong Tai Nạn Cấp cường giả.

Mặc dù nữ tử thực lực không tầm thường, nhưng mặt đối với hai vị này chủ thần uy áp, lại là sắc mặt trắng bạch, như núi ở trên, hai chân run nhè nhẹ, có chút khó có thể chịu đựng.

Nàng mang theo sợ hãi nói: "Hai vị đại nhân, là Biya đấu giá hội, Tiero thiếu gia cùng người cạnh tranh . . ."

Nàng một năm một mười, không có nửa điểm giấu diếm, đem sự tình toàn bộ nói ra.

Đem nàng lời nói sau khi rơi xuống, Lar đã sớm ức chế không nổi lửa giận trong lòng.

"Tên đáng chết, vẻn vẹn một chút hành động theo cảm tính thôi, dám giết Tiero?"

Hắn hét lớn một tiếng, "Chuẩn bị xe, ta muốn đi làm thịt hắn!"

Lar nộ khí như hỏa, cả tòa cung điện run rẩy, một chút người hầu quỳ trên mặt đất, thấp thỏm lo âu.

Lar

Ngay vào lúc này, một mực chưa từng lên tiếng Oss lẳng lặng mở miệng.

Lar quay đầu, mắt vàng đầy tràn nộ ý, như mặt trời chi nộ, như thiêu huỷ vạn vật.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Oss cặp kia tròng mắt màu xanh lam nhạt lúc, liền phảng phất cực địa băng hàn, để cho hắn nộ ý thời gian dần trôi qua biến mất một phần, dần dần khôi phục tỉnh táo.

Dù vậy, mất con thống khổ, Lar vẫn như cũ khó mà chịu đựng.

"Ngươi đi tìm Ammora!" Oss lẳng lặng nói, cứ việc, tại vừa mới một chớp mắt kia, nàng cũng đã mất đi đúng mực, bi thống tâm lên, lên cơn giận dữ, chấn động diệt nhóm hoa.

Nhưng giờ phút này, Oss lại là tỉnh táo lại.

"Tiero trêu chọc một vị Diệt Thế Cấp cường giả, chết liền chết rồi, chỉ đổ thừa hắn trêu chọc phải không chọc nổi người." Oss đạm mạc vô tình nói.

Lar trì trệ, hắn tràn đầy tức giận nhìn qua Oss, "Tìm Ammora? Tìm gia hoả kia làm gì?"

"Tiero chết rồi, chẳng lẽ ngươi thân là mẫu thân, lại muốn thờ ơ sao?"

Hắn phẫn nộ dị thường, mặc dù hắn cùng với Lar dưới gối con cái mấy chục, nhưng cái này không có nghĩa là, chết rồi một vị vợ chồng bọn họ liền không đau lòng.

Oss nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lar, nàng đem ấm nước để ở một bên, cũng chưa từng để ý tới.

Nàng đi trở về trong cung điện, phủ thêm chiến giáp, thản nhiên nói: "Ta đương nhiên sẽ không thờ ơ!"

"Tiero là con của ta, liền xem như Diệt Thế Cấp cường giả, giết ta Oss nhi tử, vẫn như cũ muốn bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống!"

"Bất quá, đối phương tất nhiên dám làm ra cử động như vậy, tất nhiên có một ít lực lượng!"

"Ngươi thật cho là, một vị Diệt Thế Cấp cường giả lại là một cái ngu xuẩn sao?"

"Giết con của chúng ta, còn muốn cho chúng ta xuất ra 1200 ức xem như đền bù tổn thất, thậm chí phát ngôn bừa bãi đồ núi Olympus!"

Oss nhàn nhạt nhìn một cái Lar, "Có lẽ, lời nói có chút tùy tiện chút, nhưng cái này cũng đại biểu, đối phương không đem chúng ta để vào mắt, đại biểu, hắn cũng không phải thông thường Diệt Thế Cấp cường giả."

Lar thân thể chấn động, lạnh lùng nói: "Không cần Ammora, ta sẽ đích thân chém xuống đầu của hắn."

Oss người khoác trắng bạc chiến giáp, thuận tay nhấc lên một cái bao trùm cánh tay tấm chắn, thản nhiên nói: "Đi tìm Ammora a! Bất luận đối phương có dạng gì lực lượng . . ."

Giọng nói của nàng bình tĩnh, nghe không được chút nào nộ ý.

"Giết ta Oss huyết nhục, ta sẽ đích thân lấy tính mạng của hắn xem như Tiero vật bồi táng!"

Nàng quay người, thản nhiên nói: "Chuẩn bị xe!"

Thanh âm chầm chậm tràn ngập, tràn ngập ở toàn bộ trong cung điện.

Sau đó, núi Olympus bên trên một chút sinh linh, bọn họ ngẩng đầu nhìn đến cực kỳ cảnh tượng khó tin.

Cái kia danh xưng núi Olympus chư thần chi liễn hoàng kim chiến xa từ Thái Dương Thần Lar cung điện bay ra, vượt qua sơn mạch, xông về Ammora trong cung điện.

Sau đó, một khung hoàng kim chiến xa từ Chiến Thần Ammora trong cung điện phi nhanh hướng dưới núi đi.

Không chỉ có như thế, tại bộ này hoàng kim dưới chiến xa phía sau núi, một đường sư hống tiếng vang triệt ở toàn bộ núi Olympus núi bên trên.

Một tôn song đầu sư tử từ chiến tranh chi thần trong cung điện vọt ra, như kim sắc thiểm điện đồng dạng, trên đường đi không biết đụng nát bao nhiêu cây rừng, đụng bay bao nhiêu toái thạch, hướng dưới núi đi.

Núi Olympus tam đại chủ thần, ra hết!

"Ta thiên, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Tam đại chủ thần vậy mà rời núi?"

"Chẳng lẽ là có xảy ra chuyện lớn sao?"

Rất nhiều Hi Lạp cường giả thấp thỏm lo âu, núi Olympus khá lâu sẽ phát sinh lớn như vậy sự tình, trước kia tam đại chủ thần cũng không phải chưa từng xuất thế qua, chỉ bất quá, số liền nhau xưng thần liễn hoàng kim chiến xa rời núi, liên chiến tranh chi thần Ammora chiến sủng song đầu sư tử đều xuất hiện, từ này ba người đứng hàng Hi Lạp chủ thần về sau, chưa bao giờ từng phát sinh qua chuyện như vậy.

Không chỉ là Hi Lạp cường giả, chính là Hi Lạp cao tầng tại thời khắc này cũng đã nhận được tin tức này.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Hi Lạp cao tầng mang theo bất an sợ hãi, điện thoại cái này tiếp theo cái kia hỏi đến.

Thậm chí ngay cả Hi Lạp quốc bài, giờ phút này cũng là cau mày.

Cho đến, bọn họ thám thính chiếm được tin tức.

Nữ thần trí tuệ Oss cùng Thái Dương Thần Lar con nhỏ nhất Tiero chết rồi, chết tại Biya đấu giá hội bên trong, không chỉ có như thế, cái kia giết Tiero cường giả miệng ra kinh thế cuồng ngôn, muốn đồ núi Olympus.

Oanh

Cái tin này, cấp tốc lan tràn, toàn bộ Hi Lạp cao tầng không không dại ra.

Mà ở Hi Lạp trong quốc gia, một khung xán lạn như nắng gắt hoàng kim chiến xa đang nhanh chóng bay nhanh, chói lọi dị thường.

Lar tóc vàng phi dương, hắn đứng ở chiến xa bên trên, một đôi mắt vàng như thần minh đồng dạng, ngạo trước khi tứ phương.

Oss càng là ngân giáp lóng lánh, cầm trong tay đại kiếm, cánh tay thuẫn, đứng ở tại hoàng kim này chiến xa bên trên.

Bọn họ ánh mắt băng lãnh, mặt như phủ băng, nhìn qua cái kia càng thêm gần tới bờ biển, càng thấy được cái kia một tòa thành thị.

. . .

Đấu giá hội bên trong, Tần Hiên bình tĩnh như trước ngồi, trong tay hắn vuốt vuốt cái này Ứng Long Nghịch Cốt, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua cái này Ứng Long Nghịch Cốt dấu vết.

"Tràn đầy lớn lên năm tháng, nếu là đến Kim Đan cảnh, có lẽ có thể đem này xương hoà vào Vạn Cổ Kiếm bên trong." Tần Hiên lộ ra một vẻ cười nhạt.

Biya đám người đều là giận mà không dám nói gì, nhưng Tần Hiên chưa từng thoát đi, bọn họ tự nhiên cũng không đáng đi trêu chọc cái này vị thần bí mật Diệt Thế Cấp cường giả.

Bọn họ chỉ hy vọng, đợi đến tam đại chủ thần giáng lâm về sau, đem cái này cuồng vọng vô tri Diệt Thế Cấp cường giả ép thành phấn vụn.

Đúng lúc này, yến hội bên ngoài phảng phất có kim mang lướt qua, đụng nát biệt thự này gia môn.

Khi mọi người từ cái kia trong tiếng nổ lấy lại tinh thần lúc, bọn họ thấy được chiếc kia toàn thân như hoàng kim chế tạo chiến xa, càng thấy được cái kia cực kỳ kinh khủng hai bóng người.

Nữ thần trí tuệ Oss, Thái Dương Thần Lar.

"Ta thiên!"

"Hai vị chủ thần đến rồi!"

"Gia hoả kia chết chắc!"

Biya đám người lộ ra vẻ mừng như điên, mọi người còn lại càng là mặt lộ vẻ rung động.

Hai Đại Diệt Thế Cấp cường giả cùng đến, người áo trắng kia cũng rất có thể là một vị Diệt Thế Cấp cường giả.

Đại chiến!

Ba Đại Diệt Thế Cấp cường giả giao phong, tuyệt đối là một trận khó mà thấy kinh thế chi chiến.

Mà mọi người ở đây còn chưa lấy lại tinh thần lúc, một tiếng sư hống đã chấn động thiên khung.

Tần Hiên cũng nhìn thấy cái kia sinh ra hai cái đầu sư tử, có thể cái kia khống chế hai cái này đầu sư tử bên trên, hơn bốn mươi tuổi trung niên nam tử.

Chiến tranh chi thần, Ammora!

Hi Lạp đệ nhất cường giả!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.