Chương 628: Gọi ta (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 628: Gọi ta (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Ba Đại Diệt Thế Cấp cường giả ra hết!

Trong nháy mắt, khí tràng tràn ngập, toàn bộ yến hội bên trong, tựa hồ liền hô hấp tiếng đều chưa từng tồn tại.

Hi Lạp tam đại chủ thần ra hết hiện tại này, phóng nhãn Hi Lạp qua lại mấy chục năm đều chưa từng xuất hiện loại tràng diện này.

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, lướt qua cái này tam đại chủ thần.

Hắn càng thêm chú ý là chiếc kia hoàng kim chiến xa, toàn thân vì tinh kim rèn đúc, cũng coi như bất phàm, miễn cưỡng nhập cửu phẩm pháp bảo hàng ngũ.

Tinh kim cùng kim tinh khác biệt, mặc dù chỉ là hai chữ trước sau khác biệt, nhưng lại chênh lệch rất xa.

Một khung tinh kim luyện thành chiến xa, còn chưa đủ lấy nhập hắn mắt.

Nhưng lại kia song đầu sư tử để cho Tần Hiên có chút kinh dị một lần, dạng này dị chủng có thể không phổ biến, nếu là dạy dỗ tốt, là vì trợ lực.

Cái hai đầu này sư tử bây giờ đã bán bộ yêu đan, nhưng trong cơ thể khí huyết lại so bắt đầu yêu đan cảnh Yêu thú cũng không thua bao nhiêu.

Tần Hiên có chút trầm ngâm, trong cơ thể hắn Huyết Hải kém một tia viên mãn, nếu là giết cái hai đầu này sư tử nuốt khí huyết, có lẽ mười trượng Huyết Hải có thể đại thành.

Hắn lẳng lặng nhìn qua kia song đầu sư tử, một bên khóe miệng cong lên.

Cứ việc Tần Hiên cũng không biểu đạt cái gì, nhưng giờ phút này, cái kia khí thế hung hăng song đầu sư tử lại đột nhiên cảm giác được sợ hãi, sư tử vĩ kẹp lên, nhịn không được có chút lui ra phía sau.

Nó trực giác cảm giác được Tần Hiên đáng sợ, đôi tròng mắt kia, tựa hồ đưa nó coi như đồ ăn đồng dạng.

Tại Tần Hiên đánh giá ba vị này chủ thần thời điểm, Ammora, Oss ba người cũng đang quan sát Tần Hiên.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, cảm giác dung mạo hình dáng có chút quen thuộc, tựa hồ tại chỗ nào thấy qua, chỉ bất quá có mặt nạ che lấp, bọn họ nhưng lại không có nhận ra Tần Hiên là vị nào Diệt Thế Cấp cường giả.

Thân làm Olympus bảng chủ nhân, phóng nhãn thế giới chỉ sợ cũng không có ai có thể so sánh bọn họ đối với thế giới đông đảo Diệt Thế Cấp cường giả biết nhiều.

Ammora phát giác được bản thân chiến sủng cảm xúc, khẽ nhíu mày, vuốt nhè nhẹ song đầu sư tử lưng, an ủi.

"Con ta!" Lar cơ bắp đang run rẩy, hắn thấy được Tiero thi thân thể, trong lòng càng thêm bi thống.

Oss cũng nhìn thấy Tiero thi thể, nàng đại kiếm trong tay khẽ run lên.

Oanh

Đột nhiên, một cổ cuồng bạo khí thế dâng lên, Lar nhịn không được, chưa từng phát biểu, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Hắn giận không thể nghỉ, con trai mình thi thể ngay tại một bên, hung thủ ngay tại trước mặt, hắn làm sao có thể dễ dàng tha thứ.

"Vì Tiero chôn cùng a!"

Lar gầm thét, trên thân thể có từng sợi kim hỏa thiêu đốt lên, trong nháy mắt, cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

Khí thế kinh khủng như núi ngọn núi giống như ép hướng Tần Hiên, cặp kia rực rỡ kim như diệu dương con ngươi cùng Tần Hiên lạnh nhạt con ngươi nhìn nhau.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không hề bị lay động, cùng cái này vị Diệt Thế Cấp cường giả gần trong gang tấc lại phảng phất như không có gì.

Ngay tại Lar quyền như lưu tinh trụy lạc, một cỗ bàng bạc quang mang cũng đã tràn ngập.

Tại Lar trước mặt, một tay nắm ngăn cản quả đấm của hắn.

Ngón tay trắng nõn, trong nháy mắt, không có gì ngoài Tần Hiên ở tại cái bàn bên ngoài, chung quanh cái bàn toàn bộ sụp đổ, hóa thành đầy trời mảnh gỗ vụn, bột mịn.

Thậm chí mặt đều ở rạn nứt, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn, biệt thự đều ở lung lay sắp đổ, bể bơi vỡ tan, nước chảy róc rách tụ hợp vào đến trong cái khe.

Lar sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên quay đầu, thấy được cái bàn tay này chủ nhân.

"Cái gì?"

Roya càng là đầy mặt khó tin nhìn qua Tần Yên Nhi, thất thanh nói: "Ngươi làm sao có thể có được thánh lực!"

Thân làm Quang Minh Giáo Đình giáo chủ, hắn tự nhiên một chút liền nhìn ra Tần Yên Nhi thể nội ẩn chứa thánh lực, không chỉ có như thế, cái này thánh lực bàng bạc trình độ, quả thực siêu việt hắn hơn trăm lần.

Diệt Thế Cấp thánh lực!

Ta thiên, nữ tử này lại là Diệt Thế Cấp cường giả! ?

Không chỉ là Roya, chính là Ammora, chính là Oss, cũng không khỏi có chút biến sắc.

Trước đó, người áo trắng kia liền rất có thể là Diệt Thế Cấp cường giả, bây giờ, rốt cuộc lại là một vị Diệt Thế Cấp cường giả.

"Khó trách, hắn chắc là Tiero, khẩu xuất cuồng ngôn!" Oss lời nói bình thản, "Bất quá, vẻn vẹn dựa vào hai cái Diệt Thế Cấp cường giả, liền dám nói ra đồ núi Olympus loại lời này sao?"

Nàng dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, như nữ thần trằn trọc, thân ảnh như Kinh Hồng một cái chớp mắt xuất hiện ở Tần Yên Nhi trước người.

Đại kiếm chém xuống, lặng yên không một tiếng động, cặp kia con mắt màu xanh lam nhạt cùng Tần Yên Nhi ngân bạch con ngươi nhìn nhau.

Oanh

Thánh lực hóa đại kiếm, thình lình nghênh tiếp.

Tần Yên Nhi một tay cản Lar, một kiếm nghênh Oss, trong nháy mắt, cả vùng tại lõm lấy, cuồng phong quét sạch tất cả, ngôi biệt thự kia pha lê đã chung quanh đồ dễ bể tại thời khắc này gần như hóa thành bột mịn.

Tần Yên Nhi mắt bạc lạnh lẽo nhìn, lấy một chọi hai, lại chưa từng rơi vào hạ phong.

Lăn

Nàng bỗng nhiên quát, thánh lực bàng bạc, nếu có bạch lửa dâng lên.

Lar cùng Oss có chút biến sắc, có chút ngưng trọng nhìn qua Tần Yên Nhi.

Hai người dưới chân điểm nhẹ, lui lại hồi hoàng kim cạnh chiến xa.

Ở tại bọn hắn rơi xuống trong chớp mắt ấy, Tần Yên Nhi thanh âm lạnh lùng cũng đã vang lên, "Ta khuyên các ngươi vẫn là chớ có bản thân tìm chết, ta chẳng qua là nhất giới người hầu thôi."

Lời nói rơi, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Lar cùng Oss càng là sắc mặt đột biến, nếu như trước đây Tần Yên Nhi thực lực không tầm thường, có lẽ bọn họ còn chưa từng như thế biến sắc, nhưng bây giờ, bọn họ lại là chân chân chính chính cảm thấy rung động.

Cái gì?

Trước mắt cái này lấy một chọi hai đều chưa từng rơi xuống hạ phong nữ tử, cũng chỉ là một cái người hầu?

Trong lúc nhất thời, bọn họ ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, rơi vào cái kia một bộ trên áo trắng, con ngươi co lại thành dạng kim.

Chính là Ammora giờ phút này cũng không khỏi cau mày, hắn không biết Tần Yên Nhi là phô trương thanh thế vẫn là sự thật.

Nếu là sự thật lời nói . . .

Một vị đủ để cho Diệt Thế Cấp cường giả cam là bộc người tồn tại, lại nên kinh khủng bực nào?

Oss trong mắt quang mang lưu chuyển, "Người hầu sao?"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ hiểu, khó trách dám phát ngôn bừa bãi đồ núi Olympus, như đối phương thực sự là có thể khiến cho một vị Diệt Thế Cấp cường giả biến thành người làm cường giả, có lẽ đã sớm ẩn thế bao nhiêu năm trở lên tuyệt thế tồn tại, như vậy, người này tùy tiện có lẽ có giải thích.

Nàng chau mày, dư quang lướt qua Tiero thi thể, trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Thù này, khó báo!

Lar cũng không để ý nhiều như vậy, hắn như một tôn giận dữ mãnh hổ, song quyền phía trên, bỗng nhiên có kim hỏa dâng lên, như hai vòng mặt trời giống như, nhiệt độ kinh khủng khiến cho không khí chung quanh vặn vẹo, nếu như thiêu đốt giống như.

"Ta quản ngươi cái gì người hầu, giết Tiero, ta nhất định hiểu hội . . ."

Lời nói còn chưa rơi, một tiếng vang giòn cũng đã vang lên.

Ba

Oss một bàn tay đập vào Lar sau ót, một tát này, trực tiếp đem cái kia ngưng tụ tại song quyền bên trên kim hỏa phách diệt.

Lar tràn đầy tức giận nhìn qua Oss, đã thấy Oss ánh mắt khóa tại Tần Hiên trên người.

"Xin hỏi, ngươi là ai?" Oss bình tĩnh nói: "Tiero mặc dù ngu xuẩn chút, nhưng là tội không đáng chết!"

"Đồ núi Olympus, càng không phải là tùy ý chi ngôn!"

"Như ngươi thật có phấn khích như vậy, chỉ sợ cũng không phải là yên lặng vô danh người."

Oss nhìn chằm chằm Tần Hiên, đang dò xét lấy nội tình.

Chính là Ammora cũng khẽ gật đầu, không hổ là Nữ thần trí tuệ, đổi lại những người còn lại, chỗ nào còn sẽ bình tĩnh như vậy.

Vô tri mà động thủ, có lẽ là đem từ đầu đưa đến đối phương dưới kiếm hành vi.

Gọi là ngu xuẩn!

Ammora rất rõ ràng, bọn họ mặc dù là Diệt Thế Cấp cường giả, nhưng ở cái thế giới này bên trên, Diệt Thế Cấp cường giả không có nghĩa là vô địch.

Tại Oss lời nói sau khi rơi xuống, chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch.

"Ta là ai sao?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Oss, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, tay cầm nâng lên, tháo mặt nạ xuống.

"Ta tại Hoa Hạ, từng tại phong hào chi chiến bên trong, tranh đến một phong số! Từ đó về sau, thế gian nhân xưng ta vì . . ."

Mặt nạ rơi xuống, lộ ra Tần Hiên cái kia hơi non nớt dung mạo.

"Thanh Đế!"

Lời nói rơi, như trấn thiên khung.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.