Chương 629: Thanh Đế chi danh

Chương 629: Thanh Đế chi danh

Thanh Đế!

Hoa Hạ Thanh Đế!

Tên này vừa ra, ở đây nổi tiếng người, đều là ngây dại.

Bao quát Ammora, bao quát Oss, bao quát Lar, thậm chí Roya các loại một đám cường giả.

Tất cả mọi người, ánh mắt run rẩy, nhìn qua cái kia hơi khuôn mặt non nớt, nhưng trong lòng dâng lên vô tận sợ hãi.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ nghe qua quá nhiều liên quan tới cái này vị Thanh Đế nghe đồn.

Ác chiến Quang Minh Thánh Kỵ, Thái Sơn lên giết mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả, Y Quốc trảm trăm tỷ vũ trang một người địch quốc.

Mặc dù tại Olympus bảng đứng hàng thứ ba, nhưng coi như xưng là thế giới nhất cường giả đứng đầu cũng không đủ.

"Hắn là Thanh Đế, làm sao có thể!" Roya âm thanh run rẩy lấy, như thanh niên áo trắng này là Thanh Đế, như vậy . . . Ánh mắt của hắn rơi vào Tần Yên Nhi trên thân, trong con mắt nhịn không được sợ hãi cùng run rẩy.

Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ, Odila!

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao nữ tử này sẽ để cho hắn chú mục, thể chất siêu phàm.

Đây chính là Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ, Diệt Thế Cấp cường giả, Odila a!

Oss hít sâu một hơi, nàng nhìn qua Tần Hiên, khuôn mặt này nàng từng gặp nhiều lần.

"Thì ra là thế!" Oss thở dài, nàng cảm giác được Tần Hiên cái kia một bộ áo trắng quen thuộc như thế, chỉ là trên đời quần áo khác nhau quá nhiều người, tại mặt nạ che lấp lại, nàng thế mà không nghĩ tới.

Hoành hành không sợ, dám ở Hi Lạp giết nàng chi tử, cũng tuyên bố đồ núi Olympus tồn tại, phóng nhãn thế gian, chỉ sợ chỉ có cái này vị Thanh Đế dám.

Khi nhìn đến khuôn mặt này nháy mắt, Oss trong lòng thu hồi bi thống, nàng rất rõ ràng, bản thân không cách nào vì Tiero báo thù.

Một vị từng giết mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả tồn tại, liền xem như nàng cùng Lar, cùng Ammora liên thủ, cũng không khả năng thắng.

Lar càng là nghẹn họng nhìn trân trối, trong con mắt vừa kinh vừa sợ.

Thanh Đế!

Hắn cắn răng, trong mắt sát cơ chưa từng biến mất, nhưng còn không đợi hắn mở miệng, Oss thanh âm liền chầm chậm vang lên.

"Ngươi ta con cái hơn mười người, Tiero chết rồi liền chết rồi a, chỉ có thể trách hắn có mắt không tròng!"

"Ngươi như động thủ, một câu đồ núi Olympus, thật sự cho rằng là lời nói suông?"

Lar đột nhiên quay đầu, hắn sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Hắn thực có can đảm . . ."

Hắn lên tiếng nhanh, im tiếng càng nhanh.

Dám

Phóng nhãn thế gian, cái này vị Thanh Đế chuyện không dám làm gần như không có.

Liền xem như danh xưng đương thời đệ nhất cường giả Quang Minh Giáo Hoàng, hắn dám một người độc kháng mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả, hắn dám một người địch quốc, trảm trăm tỷ vũ trang, không sợ chúng quốc tru phạt sao?

Lar dần dần tỉnh táo lại, nhưng trong lòng bốc ti ti hàn ý.

Người khác không dám, nhưng cái này vị Thanh Đế, tuyệt đối dám.

Lar dư quang lướt qua cái kia khuôn mặt non nớt, triệt để trầm mặc.

Ammora giờ phút này cũng không khỏi hít sâu một hơi, nhìn qua Tần Hiên.

Đây cũng là Thanh Đế!

So với trên tấm ảnh còn muốn trẻ chút.

Tiero thằng ngu này!

Hắn ánh mắt âm trầm, như Lar cùng Oss thật không nhỏ tâm động tay, như vậy toàn bộ núi Olympus đều sẽ vì đó chôn cùng.

Đối với Tiero, hắn không từng có thương hại, lại không là con trai của hắn, nhưng mang đến hậu quả lại là để cho Ammora có chút tức giận.

Hắn tuy là Hi Lạp chủ thần, danh xưng Hi Lạp đệ nhất cường giả, nhưng hắn rõ ràng, đem hắn thả tại trên thế giới, có quá nhiều người có thể thắng hắn.

Huyết Hoàng, Quang Minh Giáo Đình, Nhật Bản Đại Nhật Thiên Chiếu . . .

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua đám người này, hắn thấy được cái kia rất nhiều sợ hãi, kinh ngạc, ánh mắt kinh hãi.

Hắn nhẹ nhàng nói: "Còn có người muốn báo thù sao?"

Ánh mắt của hắn rơi vào Oss cùng Lar trên người, tựa hồ đang chờ đợi lấy hai người đáp lại.

Oss trong mắt quang mang có chút lấp lóe, nàng hít sâu một hơi.

"Tiero trêu chọc Thanh Đế, chết không có gì đáng tiếc, nói gì báo thù?"

Lời nói rơi, mọi người ở đây tuy không nói, nhưng trong lòng thì một mảnh xôn xao.

Chết rồi nhi tử, Oss cùng Lar vậy mà nói chết không có gì đáng tiếc!

Đây cũng là Thanh Đế!

Một người lại ép tới hai Đại Diệt Thế Cấp cường giả không dám nói mất con mối thù, tam đại chủ thần cùng đến, lại như mặt Chân Thần, không dám thất kính nửa phần.

Nếu nói trước đó, Thanh Đế chi danh trong mắt bọn hắn là cường giả đỉnh cao, thậm chí, trong mắt bọn hắn cùng còn lại Diệt Thế Cấp cường giả không hề có sự khác biệt.

Đồng dạng cao cao tại thượng, đồng dạng bễ nghễ thế gian.

Nhưng bây giờ, bọn họ lại tràn đầy hoảng sợ phát hiện, Thanh Đế hai chữ này, tuyệt không phải diệt thế cường giả có thể so sánh.

Ở tại bọn hắn ngước nhìn những cái kia cao cao tại thượng Diệt Thế Cấp cường giả lúc, Thanh Đế đã ép tới rất nhiều Diệt Thế Cấp cường giả sợ hãi, nhắm trúng Diệt Thế Cấp cường giả ngưỡng vọng.

Tại Diệt Thế Cấp cường giả bễ nghễ thế gian lúc, đã có một người, bễ nghễ Diệt Thế Cấp cường giả, cử thế vô song!

"Ta thiên, đây chính là Thanh Đế! Một người lại làm cho Hy Lạp tam đại chủ thần sợ chi như thần, nếu có một ngày, ta có này uy, thế giới còn không phải mặc ta tung hoành?" Có một cái hơi tuổi trẻ người mang theo sùng bái nói nhỏ, thanh âm không lớn, lại rõ ràng rơi vào tất cả mọi người trong tai.

Oss cùng Lar sắc mặt biến thành hơi khó coi, người trẻ tuổi kia bên cạnh cường giả càng là sắc mặt đột biến.

"Im miệng!" Tên kia Tai Nạn Cấp Huyết Tu Sĩ mang theo sợ hãi, hắn hối hận mang theo chính mình cái này ngu xuẩn chất tử đến rồi.

Thanh Đế có thể xem Hi Lạp tam đại chủ thần nếu không có vật, nhưng ngươi là cái gì, chính là hắn cũng không dám đối với Hi Lạp tam đại chủ thần có nửa điểm bất kính.

Đúng lúc này, Tần Hiên thanh âm ung dung vang lên.

"Con không dạy, lỗi của cha, ta để cho hai người các ngươi bồi thường ta 1200 ức, hai người các ngươi nhưng có không muốn?"

Tần Hiên bình thản nhìn qua Oss cùng Lar, ánh mắt khoan thai.

1200 ức bồi thường, tại hắn trong miệng lại phảng phất không có ý nghĩa việc nhỏ một dạng.

Oss cùng Lar sắc mặt đột biến, bọn họ hai người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng Lar úng thanh nói: "Tốt, 1200 ức!"

Khóe miệng hắn cơ bắp đang co quắp lấy, đau lòng tới cực điểm.

Hắn cùng với Oss toàn bộ tài phú chung vào một chỗ, mấy trăm năm tích lũy cũng không cao hơn vạn ức, lập tức liền tổn thất vượt qua một phần mười.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta cũng không ức hiếp các ngươi, vật này ta ra giá 1200 ức, lợi dụng vật này chống đỡ, như thế nào?"

Trên bàn, cái kia Ứng Long Nghịch Cốt lẳng lặng nổi lơ lửng, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Cái này khiến rất nhiều người không khỏi ngạc nhiên, Lar càng là khẽ giật mình, trong mắt lóe lên vui mừng.

Một khối không biết gì tác dụng đồ vật, chống đỡ 1200 ức cự phú, đây quả thực là hắn nhặt cái đại tiện nghi, ngay cả Tiero cái chết bi thống tựa hồ đều biến mất.

Ammora ánh mắt rơi vào cái kia Ứng Long Nghịch Cốt bên trên, có chút đau đầu.

Oss càng là ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Long Sào chi cốt sao?"

Hai người bọn họ không giống Lar đơn giản như vậy, bởi vì bọn hắn rõ ràng, khối này không hiểu chi cốt chỉ sợ thật có bất phàm, nếu không cái này vị Thanh Đế cũng sẽ không lấy 1200 ức xem như trao đổi.

Tần Hiên cười khẽ, trong tay hắn điểm nhẹ, Ứng Long Nghịch Cốt liền bị thu vào Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong.

Hắn chậm rãi đứng lên, lần này đến, thu hoạch như thế chí bảo, có thể nói là thu hoạch tương đối khá, về phần . . . Hắn dư quang nhìn lướt qua kia song đầu sư tử, một bên khóe miệng chau lên.

Cũng được, mười trượng Huyết Hải mà thôi, không vội.

Cái nhìn này, lại làm cho kia song đầu sư tử lông bờm đều nổ tung, càng thêm sợ hãi.

Tần Hiên bờ môi khẽ nhúc nhích, vừa muốn mở miệng, đột nhiên, hắn có chút quay đầu, ánh mắt rơi vào xa xa một đạo quang mang.

Thánh quang rất rõ ràng, chớp mắt đã tới.

Một bóng người xuất hiện ở yến hội bên trong, khi thấy đạo thân ảnh này lúc, Tần Yên Nhi hơi biến sắc mặt.

Quang Minh Giáo Đình đệ nhị thánh kỵ, Yade!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.