Chương 630: Cũ mới chi tranh

Chương 630: Cũ mới chi tranh

Yade

Đã từng Quang Minh Giáo Đình đệ nhị Bàn Tròn Thánh Kỵ, từ Odila phản giáo về sau, hắn càng là nhập Quang Minh Giáo Đình cấm địa, dục hỏa trùng sinh, trở thành Quang Minh Giáo Đình tân nhiệm đệ nhất thánh kỵ.

Truyền thuyết, Yade thực lực so với Odila còn muốn càng hơn một bậc, từng tại Hi Lạp cùng danh xưng chiến thần Ammora một trận chiến, lại là đại thắng, bây giờ tại Olympus trên bảng danh liệt thứ mười hai.

Yade đích thân đến, Ammora thần sắc lập tức có chút khó coi, dù sao lúc trước thảm bại sự tình, đối với với hắn mà nói cũng là mặt mũi không ánh sáng.

Tại thánh quang tắm rửa dưới, như thần linh hàng thế, ánh mắt từng cái đảo qua toàn trường, uy nghiêm vô cùng.

Phảng phất hắn chính là ở trên bầu trời thần minh đồng dạng, ngân giáp mang theo, sắc mặt ngạo nghễ.

"Đệ nhất Thánh Kỵ Đại Nhân . . ." Roya sắc mặt đột biến, hắn nghĩ muốn mở miệng, lại bị Yade một cái tay bỗng nhiên ngăn trở.

Yade cặp kia ngạo nghễ đến cực điểm con ngươi thậm chí chưa từng nhìn về phía Roya, hắn thủy chung khóa chặt tại một trên thân thể người.

Tần Yên Nhi!

Mặc dù có mặt nạ che mặt, nhưng hắn trước tiên liền đã nhận ra Tần Yên Nhi tồn tại.

Xem như đã từng Tần Yên Nhi dưới quyền Bàn Tròn Thánh Kỵ, hắn đối với Tần Yên Nhi khí tức không thể quen thuộc hơn được.

"Odila, thân yêu kỵ sĩ trưởng, đã lâu không gặp!"

Yade trên mặt không bị chê cười cho phép, cặp con mắt kia lại càng thêm sáng chói, trong con mắt có ngân sắc tràn ngập.

Thân làm bây giờ Quang Minh Giáo Đình đệ nhất Bàn Tròn Thánh Kỵ, bây giờ thực lực đại trướng, dù cho là mặt đối với Tần Yên Nhi, hắn lại không có chút nào phía trước kính sợ.

Đệ nhất thánh kỵ lại như thế nào? Chung quy là quá khứ thức!

Bây giờ, Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ là hắn, Yade!

Tần Yên Nhi ánh mắt bình tĩnh, nàng chậm rãi tháo mặt nạ xuống, thản nhiên nói: "Yade, xem ra ngươi bây giờ có thể nói là xuân phong đắc ý, Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ, chúc mừng!"

"Xuân phong đắc ý?"

Yade khẽ giật mình, cẩn thận suy nghĩ bốn chữ này, "Nghe nói ngươi phản bội chạy trốn nhập hoa hạ, liền Hoa Hạ thành ngữ cũng chở dùng thuần thục như vậy!"

Hắn có chút dừng lại, ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Yên Nhi.

"Kẻ phản đạo!"

Kẻ phản đạo!

Chỗ có người trong lòng hơi chấn động một chút, hơi biến sắc mặt.

Bọn họ trong đó có ít người suy đoán được thân phận của Tần Yên Nhi, có ít người nhưng lại không biết.

Nhưng bây giờ, mọi người ở đây lại toàn bộ biết được, Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ Odila phản giáo mà chạy sự tình, chuyện này có thể cũng không phải là một kiện không có tiếng tăm gì sự tình, ban đầu ở hải ngoại huyên náo sôi sùng sục.

Bây giờ, cái này vị mới nhậm chức đệ nhất thánh kỵ phong mang tất lộ, trực chỉ đã từng đệ nhất thánh kỵ.

Tần Yên Nhi ánh mắt trầm thấp một phần, "Quang Minh Giáo Đình, phản giáo liền phản giáo, cái gọi là bán thần, ngu muội tín ngưỡng, như thế quang minh, cùng hắc ám không cũng không khác biệt gì."

Lời nói này vừa ra, Roya, Yade đều là sắc mặt đột biến.

"Làm càn!"

Yade hét lớn, đầy mặt nộ ý, "Bị hắc ám ăn mòn tội đồ, bằng ngươi cũng dám nói về quang minh?"

Khí thế kinh khủng bàng bạc mà ra, Yade phía sau chuôi này to lớn thánh kiếm tại ẩn ẩn run rẩy, mũi kiếm vù vù.

Oanh

Đột nhiên, đại kiếm phá gông xiềng, vọt thẳng lên, rơi vào Yade trong tay.

"Hôm nay, ta liền thay chí cao vô thượng Quang Minh Thần, diệt trừ ngươi cái này kẻ phản đạo!"

Lời nói rơi, thậm chí còn không đợi đám người trong sự phản ứng, Yade cũng đã nhanh chân bước ra.

Bước ra một bước, thánh lực rất rõ ràng, đất đai dưới chân trong nháy mắt liền rạn nứt thành vô số, bay thẳng Tần Yên Nhi mà đến.

Tần Yên Nhi trong mắt quang mang có chút lấp lóe, nàng chưa từng mang theo binh khí, nhưng nhũ bạch sắc thánh lực nhưng ở trong lòng bàn tay không ngừng hội tụ, cuối cùng hóa thành một vòng đại kiếm.

Oanh

Hai kiếm va chạm, trong nháy mắt, khí lãng nhược phong bạo, quét sạch chung quanh.

Hai Đại Diệt Thế Cấp cường giả chi tranh, kinh thiên động địa, tất cả mọi người không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Roya muốn há miệng, chợt ở giữa thanh âm thở bình thường.

Hắn tràn đầy sợ hãi quay đầu, lại thấy được Ammora cặp kia lạnh như băng con ngươi.

"Ngươi không cảm thấy, cũ mới đệ nhất thánh kỵ chi tranh, rất thú vị sao?" Vị chiến thần này, nhẹ nhàng vỗ vỗ Roya bả vai, cái này vị Hồng Y chủ giáo, Tai Nạn Cấp cường giả lại cảm giác mình giống như bị sơn nhạc đè xuống, giam cầm, khó động mảy may, chính là liền âm thanh đều khó mà truyền ra.

Hắn trên trán gân xanh nổi lên, hắn muốn nhắc nhở Yade, cuối cùng nhưng lại như là cùng quả cầu da xì hơi đồng dạng.

Ammora nhẹ nhàng cười, "Lúc này mới đúng."

Một bên Oss cùng Lar cau mày, bọn họ đã nhận ra Ammora cử động, sắc mặt có chút biến ảo.

Nếu là cũ mới đệ nhất thánh kỵ chi tranh, cái này còn dễ nói.

Nhưng vấn đề là . . . Ánh mắt của bọn hắn rơi vào vị kia Thanh Đế trên người, đã thấy cái kia Thanh Đế đứng chắp tay, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem trận tranh đấu này, gió bão phật thân, nhưng không thấy nửa điểm gợn sóng, liên y tay áo đều chưa từng hiện lên nửa phần.

Bọn họ biết rõ Ammora ý đồ, cái này vị Thanh Đế giết thập đại diệt thế, kiếm trảm trăm tỷ vũ trang, nhưng cái này dù sao cũng là truyền thuyết, bọn họ chưa từng tận mắt nhìn thấy.

Lần này tranh đấu, nếu là cái này vị mới quật khởi Yade thắng, vừa vặn bọn họ có thể mở mang kiến thức một chút cái này vị Thanh Đế thực lực, phải chăng giống như nghe đồn.

Nhưng nếu là Yade bại . . . Cái này cùng bọn họ có liên can gì? Là Yade bản thân tìm chết.

Bọn họ âm thầm suy nghĩ lấy, cuối cùng lại là một mảnh trầm mặc, ai cũng chưa từng nhắc nhở lên tiếng.

Quang Minh Giáo Đình danh xưng đệ nhất thế lực, nhưng ở hải ngoại, gây thù hằn người nhưng lại không ít, dù sao Quang Minh Giáo Đình bá đạo cả thế gian đều biết.

Giống như lúc trước Yade thành tựu đệ nhất thánh kỵ về sau, chuyện thứ nhất chính là dẹp an ma kéo làm đá đặt chân, đúc thành hắn Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ địa vị, bởi vậy không phải bàn cãi.

Tần Hiên tự nhiên cũng đã nhận ra Ammora cử động, bất quá hắn không cần để ý.

Người đời đều có tính toán, con kiến chưa chắc không có nuốt tượng chi tâm.

Hắn Tần Trường Thanh không cần để ý những cái này? Mặc cho trăm phương ngàn kế, mưu lược ngàn vạn, hắn từ một kiếm, nên chém tất cả.

Oanh

Tần Yên Nhi cùng Yade không ngừng công phạt, gió bão không dứt, hai người ngắn ngủi như vậy bên trong không tri giao tay bao nhiêu lần.

Biệt thự này một nửa, sớm đã là hóa thành một mảnh hỗn độn.

Chính là biệt thự kia cao tầng, cũng có to lớn vết kiếm, nếu như đem trọn phiến biệt thự xé rách.

Biya mặc dù hơi đau lòng, nhưng hắn sao dám mở miệng nửa phần?

Mặt đối với Diệt Thế Cấp cường giả, hắn tương đương với yếu đuối cừu non một dạng.

Không ít người càng là đang kinh khủng này trong chiến đấu sắc mặt trắng bạch, nan địch dư ba, không ngừng lùi lại lấy, tránh ra một mảnh chiến trường.

Đột nhiên, kêu đau một tiếng vang lên, chỉ thấy Yade đôi mắt như thần minh, ngân đồng bên trong trong mơ hồ vậy mà chứa một chút ánh sáng màu vàng óng.

Trong tay hắn thánh kiếm càng là càng thêm sáng chói, càng chiến càng hăng, đại khai đại hợp bên trong, đại kiếm như sóng biển dâng trào.

Tần Yên Nhi sắc mặt có chút trắng bệch, cánh tay đang run rẩy, khóe miệng, còn có một vệt máu tràn ngập.

Nàng đoạn này thời gian, lười biếng tại tu luyện, mà Yade nguyên bản là so với nàng không kém bao nhiêu, lại thêm Quang Minh Giáo Đình bồi dưỡng, nàng trong mơ hồ vậy mà có xu thế không địch lại.

"Hủy diệt a, ngu xuẩn kẻ phản đạo!"

Đúng lúc này, Yade đột nhiên lên tiếng, trong tay hắn đại kiếm đột nhiên có quang mang vạn trượng, đem thiên địa chiếu sáng.

"Tín Ngưỡng Chi Kiếm!"

Có người nghẹn ngào, nhận ra một kiếm này.

Quang Minh Giáo Đình thập đại thánh thuật một trong, Tín Ngưỡng Chi Kiếm, ẩn chứa tinh thần một kiếm, tín ngưỡng càng thêm kiên cố, kiếm này uy lực càng thêm khủng bố.

Ầm vang ở giữa!

Một kiếm này lướt qua, Tần Yên Nhi bị dìm ngập tại chỗ vô cùng trong kiếm quang.

Kèm theo kiếm mang tiêu tán, Tần Yên Nhi vai chỗ bị xỏ xuyên, sắc mặt nàng càng là trắng bệch, trong óc tinh thần hỗn loạn tưng bừng.

Chỉ nghe thấy Tần Yên Nhi kêu lên một tiếng đau đớn, nàng thần sắc trắng bạch, búng máu tươi lớn từ trong miệng nàng tuôn ra, rơi trên mặt đất, như hoa đua nở.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.