Chương 631: Chó nhà có tang (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 631: Chó nhà có tang (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Bại

Cũ mới đệ nhất thánh kỵ chi tranh, cũng là dùng ngày xưa Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ suy tàn mà kết thúc.

Rất nhiều người khó có thể tin, còn có người thổn thức.

Dù sao cũng là Quang Minh Giáo Đình, đệ nhất thánh kỵ phản giáo, sau đó liền tạo ra một vị siêu việt Odila Yade.

Như thế truyền thừa, như thế thế lực, thật sự đáng sợ tới cực điểm.

Yade càng là cười lạnh, hắn ngạo nhiên mà đứng, nhìn qua sắc mặt kia trắng hếu Tần Yên Nhi.

"Odila, uổng cho ngươi được một nhiệm kỳ thánh kỵ chuyền xa nhận, may mắn nhập Diệt Thế Cấp." Yade trong mắt hờ hững, mang theo ngạo ý, "Ngày xưa đệ nhất thánh kỵ, cũng không gì hơn cái này!"

Tần Yên Nhi sắc mặt trắng bạch, nàng lòng có nộ ý, không cam lòng, nỗi lòng kích động nhịn không được lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, khí thế uể oải.

"Khôi lỗi!"

Nàng chỉ là chậm rãi phun ra hai chữ, để cho Yade thần sắc khẽ biến.

Yade cười ha ha, "Khôi lỗi? Chậc chậc, Odila uổng cho ngươi dám nói, là ngươi phản bội nuôi ngươi đến lớn Quang Minh Giáo Đình!"

"Là ngươi phản bội đưa ngươi đến đỡ trở thành đệ nhất thánh kỵ Giáo hoàng đại nhân, càng là ngươi phản bội vất vả nhường ngươi lớn lên tiền nhiệm thánh kỵ lớn lên."

"Hiện tại, ngươi phản bội tất cả, lại vẻn vẹn sẽ nói khôi lỗi hai chữ sao?"

Yade khóe miệng mang theo một tia trào phúng, "Bất quá, bằng ngươi bây giờ cái này thê thảm như vậy bộ dáng, cũng chỉ có thể nói những cái này vô dụng nhiều lời."

"Ngươi phản bội chạy trốn nhập Hoa Hạ, ta nghĩ, ngươi hẳn phải biết Hoa Hạ một câu thành ngữ!"

Yade từng chữ nói ra, ngân đồng hàm kim huy, "Chó nhà có tang!"

"Ngươi bây giờ, không gì hơn cái này!"

Chó nhà có tang!

Tần Yên Nhi sắc mặt bên trong cười lạnh càng thêm nồng đậm, "Ta thà rằng vì chó nhà có tang, cũng không muốn làm Quang Minh Giáo Đình chó săn!"

"Bán thần, ngu muội tín ngưỡng, cực kỳ buồn cười!"

Tần Yên Nhi cười lớn, máu tươi chảy ra răng, đem cái kia răng trắng nhuộm đỏ.

Yade nụ cười thu liễm, sắc mặt dần dần băng hàn.

"Muốn chết!"

"Bằng ngươi bây giờ, nhường ngươi nói mấy câu đều chẳng qua là của ta thương hại thôi!"

"Ngươi thật sự coi chính mình vẫn phải làm sơ kỵ sĩ bàn tròn lớn lên, đệ nhất thánh kỵ sao?"

Lời nói rơi, Yade trong mắt quang mang đột nhiên tăng, trong tay đại kiếm nhuốm máu, đột nhiên hất lên, máu tươi theo mũi kiếm vung rơi.

Ầm

Hắn hướng về phía trước bước ra một bước, đại kiếm như phá núi ngọn núi, thình lình chém xuống.

"Kẻ phản bội, đi trong bóng tối tiếp nhận vĩnh thế tra tấn a!"

Yade giống như gầm nhẹ, không chút lưu tình chém xuống.

Ngay một khắc này, trong tay hắn đại kiếm bỗng nhiên ngừng.

Hắn trên hai tay gân xanh thình lình bạo khởi, màu da đỏ lên.

Tại Yade trong con mắt, một chuôi đen như mực chi kiếm lẳng lặng lơ lửng, chặn lại một kiếm này.

Hắn một kiếm này, phảng phất là chém xuống tại kiên cố không phá vỡ nổi trên vách tường, kinh khủng phản phệ chi lực để cho hắn khí huyết sôi trào.

Thậm chí, hắn lần nữa phát lực, thánh lực không muốn tuôn ra, nhưng như cũ khó mà đem thanh trường kiếm kia đánh bay.

Kết quả như thế, để cho Yade con ngươi đột nhiên co lại.

Thần sắc hắn như băng, đột nhiên ngẩng đầu, dưới chân càng là điểm nhẹ, nhanh chóng thối lui.

Yade ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, ánh mắt hơi rung.

"Ngươi là ai?"

Hắn cau mày, hờ hững nói: "Là của nàng đồng đảng? Hoa Hạ người?"

Roya nhưng lại nói có người tại đấu giá hội bên trong giết Tiero, nhưng cụ thể là ai, Roya lại chưa từng nói qua.

Bất quá, Yade cũng không quan tâm.

Hắn liền Odila đều có thể chiến thắng, giờ phút này nhuệ khí chính thịnh, coi như cái này Hoa Hạ thanh niên là một vị Diệt Thế Cấp cường giả lại như thế nào?

Ngay tại hắn hỏi ra câu nói này lúc, bỗng nhiên hơi biến sắc mặt.

Trong đầu hắn hiện lên cái này một bộ áo trắng, nhìn thấy cái kia hơi non nớt lại tràn ngập lạnh nhạt gương mặt.

Yade thân thể chấn động, đọc nhấn rõ từng chữ như đinh, "Ngươi là Thanh Đế!"

Hắn trong con mắt che kín kinh hãi, hắn từng gặp Tần Hiên, chỉ bất quá, đây chẳng qua là một tấm hình, chỉ là hơi nhìn lướt qua.

Trước đó sự chú ý của hắn đều ở Tần Yên Nhi trên người, bây giờ quan sát tỉ mỉ một lần, mới phát hiện cái kia một bên không có nửa phần khí thế thanh niên dĩ nhiên là bây giờ danh chấn thế giới Hoa Hạ Thanh Đế.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Yade liền chưa từng để ý, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Tần Yên Nhi, "Đau nhức sao?"

Xương bả vai bị xỏ xuyên, thể nội thánh lực hỗn loạn, giờ phút này Tần Yên Nhi có thể nói là trọng thương cũng không đủ.

Đau nhức?

Tần Yên Nhi xóa đi bản thân vết máu ở khóe miệng, lau rơi cái trán mồ hôi mịn, "Không đau!"

Nàng thanh âm nhẹ nhàng, thuở nhỏ nàng thừa nhận tu luyện thống khổ đâu chỉ điểm này.

Nàng còn có thể tiếp nhận, huống chi, chỉ là thấu cốt thống khổ, há có thể có thể so với bị cái gọi là thần minh lường gạt một đời?

Tần Hiên cười một tiếng, hắn nhẹ nhàng trong nháy mắt, thanh mang ôn hòa, tràn vào đến Tần Yên Nhi thể nội.

Yade cuồng bạo khí kình cùng thánh lực gặp được Trường Thanh Chi Lực về sau, trong chốc lát, liền bị hòa tan, thôn phệ, tiêu tán không còn.

Không chỉ có như thế, thanh mang hội tụ tại Tần Yên Nhi xương bả vai chỗ, có thể gặp được cái kia huyết nhục nhúc nhích, bạch cốt tái sinh.

Tốc độ chậm chạp, nhưng dù cho là chậm chạp, lấy tốc độ như vậy, cũng không cần bao lâu liền có thể toàn bộ khôi phục.

Một màn này, càng làm cho Yade con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn cau mày, nhìn qua Tần Hiên.

Cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế, thế nhưng là Quang Minh Giáo Đình tử địa.

Xui khiến đệ nhất thánh kỵ phản giáo, khiến cho Quang Minh Giáo Đình trở thành thế giới chê cười.

Giết tứ đại trọng tài trưởng, đối với Quang Minh Giáo Đình như hao tổn một tay.

Mặc dù Quang Minh Giáo Hoàng chưa từng trắng trợn hạ lệnh, cùng cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế là địch.

Nhưng Yade rất rõ ràng, nếu là có cơ hội có thể giết cái này vị Thanh Đế, Quang Minh Giáo Đình tuyệt đối sẽ vạn chúng nhảy cẫng, không một người không thích.

Chỉ tiếc, cái này vị Thanh Đế quá mạnh.

Vô luận là giết mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả, vẫn là diệt thiên ức vũ trang, đều không phải là phổ thông Diệt Thế Cấp cường giả có thể làm được.

Chính là Yade cũng tự nhận không thể nào làm được, liền xem như Quang Minh Giáo Hoàng cũng không có bậc này tự tin.

Bằng không mà nói, luôn luôn hình thức bá đạo Quang Minh Giáo Đình, sao lại tại tiếp nhận lớn như vậy nhục nhã cùng huyết hải thâm cừu về sau, vậy mà không nói báo thù?

"Thanh Đế, ngươi là dự định che chở cái này tên kẻ phản đạo sao?" Yade thanh âm trầm hậu, đầy mặt ngưng trọng, "Ngươi nhưng là muốn cùng Quang Minh Giáo Đình là địch?"

"Là địch?"

Tần Hiên nhẹ nhàng quay đầu, hắn nhàn nhạt nhìn một cái Yade, "Bằng Quang Minh Giáo Đình, xứng sao?"

Hoa

Một câu, lại làm cho toàn trường xôn xao, chính là Oss đám người, đều là rung động, ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Cái này vị Thanh Đế chi ngôn, thật sự cuồng vọng.

Quang Minh Giáo Đình, có thể xưng đương thời đệ nhất thế lực, Quang Minh Giáo Hoàng càng có thể gọi là đương thời đệ nhất cường giả, loại tồn tại này, cái này vị Thanh Đế thế mà mảy may không đem để ở trong mắt?

Tuyên bố Quang Minh Giáo Đình không xứng đối địch với hắn!

Không hổ là Thanh Đế!

Ammora hít sâu một hơi, thực lực như thế, tự nhiên kiêu ngạo.

Đổi lại những người khác, cho dù là hắn, cũng không dám nói ra lời nói này.

Yade càng là sắc mặt khó coi tới cực điểm, "Làm càn! Thanh Đế, ngươi chớ cho là mình có mấy phần thực lực, liền có thể tùy ý làm bậy."

"Quang Minh Giáo Đình há có thể dung ngươi vũ nhục? Ngươi sẽ không sợ Quang Minh Thần hạ xuống thần phạt? Đưa ngươi đánh rớt đến Địa Ngục?"

Đối với Yade lời nói, Tần Hiên không khỏi bật cười.

"Thần phạt?"

Vạn Cổ Kiếm trên không trung bỗng nhiên khẽ động, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Hắn con ngươi hơi biến sắc, mắt đen hóa Thanh, nhẹ nhàng nói: "Liền xem như trong miệng ngươi cái gọi là Quang Minh Thần, với ta cũng bất quá giun dế, cho dù ở đây, lại có thể làm khó dễ được ta?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.