Chương 632: Tử mang diệu đêm

Chương 632: Tử mang diệu đêm

Hi Lạp cao tầng, một số người đã sớm sứt đầu mẻ trán.

Bọn họ nghe tin tức truyền đến, cũng nhịn không được sắc mặt khó coi tới cực điểm.

"Bọn họ là điên rồi sao? Vậy mà tại trong thành thị đại chiến, chẳng lẽ bọn họ không rõ ràng, Diệt Thế Cấp cường giả chiến đấu, đủ để hủy diệt tất cả sao?" Một lão giả gầm thét, gầm thét.

Hắn phẫn nộ đến cực hạn, Diệt Thế Cấp cường giả chi chiến, đủ để phá vỡ núi hủy ngọn núi, nếu là tùy ý đại chiến, chính là một tòa thành thị đều không đủ bọn họ hủy diệt.

Bây giờ đang so á đấu giá hội bên trong, lại có Diệt Thế Cấp cường giả đại chiến dấu vết.

Đám người kia, quả thực điên!

Lão nhân tức giận thở hào hển, nhưng hắn vẫn không có biện pháp nào, chỉ có hạ lệnh.

"Mệnh lệnh phụ cận lực lượng vũ trang tập kết, phân tán dân chúng, phong tỏa cái kia một khu vực!"

"Lập tức lập tức! Nếu là có dân chúng chết rồi, các ngươi đều cho ta cuốn gói lăn xuống đánh cá a!"

Hắn phẫn nộ đến cực hạn, nhưng lại lại không thể làm gì.

Đám này cường giả không chịu đến phát luật pháp ước thúc, chỉ dựa vào vũ trang chế ước, nhưng nếu là đám người kia thực phát điên lên đến, dù cho là một nước đều sẽ đau đầu đến cực điểm.

Hắn nhớ tới trước đó Y Quốc bị trảm trăm tỷ võ trang sự tình, sắc mặt hắn không khỏi tái đi.

Lần kia, Y Quốc có thể nói là bị thế giới các quốc gia chế nhạo, chẳng lẽ, bây giờ Hi Lạp cũng phải trở thành thế giới trò cười hay sao?

"Đám này tên đáng chết, nên bị triệt để hủy diệt." Lão nhân tức giận mắng, mặc dù hắn biết rõ, đó căn bản là chuyện không thể nào.

Dù sao, thế giới cường giả nhiều không kể xiết, như muốn toàn bộ hủy diệt, cái này không chút nào thua kém trăm năm trước trận kia tác động đến thế giới diệt thế chiến tranh.

Dù cho là thế giới chúng quốc, cũng tuyệt đối trả không nổi cái giá này.

Hắn có khả năng làm, chỉ là điều binh khiển tướng, phủ thêm quân phục, tại cuồng phong bên trong leo lên máy bay trực thăng vũ trang, tràn đầy lửa giận chạy tới.

. . .

Lại nói cái kia đấu giá hội bên trong tất cả mọi người ngốc trệ, ngay trước Quang Minh Giáo Đình đệ nhất kỵ sĩ trước mặt, khinh nhục Quang Minh Giáo Đình, diệt thế Quang Minh Thần.

Phách lối!

Cuồng vọng!

Tê

Ta thiên, đây chính là Thanh Đế!

Liền xem như đương thời đệ nhất cường giả, không khỏi cũng quá mức kiêu ngạo rồi ah!

Đám người mặt mày khó có thể tin, bọn họ đều là thế giới các đại thế lực dòng chính, không thiếu cường giả.

Bọn họ đã từng thấy qua quá nhiều kiêu ngạo hạng người, chỉ bất quá những người kia, trong mắt bọn hắn nhìn như kiêu ngạo, nhưng cùng cái này vị Thanh Đế so sánh, phảng phất liền là tiểu vu gặp đại vu.

Đây mới thật sự là phách lối, chân chính kiêu ngạo!

Ai có thể so sánh?

Chí ít, bọn họ ngày xưa thấy qua những cái kia kiêu ngạo hạng người, gặp Quang Minh Giáo Đình đều muốn sợ như sợ cọp, huống chi ngay trước Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ trước mặt làm nhục.

Yade cái kia thánh khiết cao ngạo trên mặt, giờ phút này càng là tức giận có chút dữ tợn.

"Ngươi dám như thế!"

Hắn phát ra gầm nhẹ, đại kiếm trong tay tựa hồ ức chế không nổi nội tâm phẫn nộ, điên cuồng run rẩy.

Yade phẫn nộ đến cực hạn, lửa giận ngút trời.

Cái này Thanh Đế quả thực quá mức tùy tiện, một đến hai, hai đến ba nhục nhã hắn đời này tín ngưỡng, nhục nhã Quang Minh Giáo Đình.

Hắn hít sâu một hơi, không hổ là Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ, mặc dù làm nhục như vậy, lại chưa từng để cho hắn mất lý trí.

Trong mắt của hắn ánh mắt rét lạnh, "Ngươi làm thật sự coi chính mình vô địch, có thể bách chiến không chết sao?"

Yade trong lòng tính toán, hắn bây giờ nhuệ khí chính thịnh, dù cho là mặt đối với cái này vị Thanh Đế, trong lòng của hắn cũng không quá lớn e ngại.

Hắn mặc dù không dám nói bản thân có thể thắng cái này vị Thanh Đế, vốn lấy bây giờ thực lực của hắn, coi như chiến bại, cái này vị Thanh Đế muốn giết hắn nhưng cũng là cơ hồ chuyện không thể nào, hắn thậm chí có tự tin, chính là Quang Minh Giáo Hoàng phía trước, hắn cũng có lòng tin một trận chiến thoát đi.

Tần Hiên ánh mắt hờ hững, hắn nhàn nhạt liếc qua cái này vị mới nhậm chức Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ, phảng phất tại nhìn một con kiến diễu võ giương oai.

"Ngu muội vô tri!"

Tần Hiên cầm kiếm, hắn khoan thai hướng về phía trước bước ra, như nhàn nhã đi dạo.

"Bách chiến không chết? Ta Tần Trường Thanh một đường đi tới, ngươi có từng gặp ta bại qua! Bằng các ngươi giun dế, cũng xứng cùng ta nói chiến!"

Tần Hiên xanh đồng rất rõ ràng, "Cực kỳ buồn cười!"

Lời nói rơi, đám người chấn động trong lòng, Yade sắc mặt càng thêm dữ tợn, nắm đại kiếm cánh tay đều đang run rẩy, gần như nhịn không được trong lòng phẫn nộ.

Tần Hiên như trước đang dậm chân, bộ pháp chậm chạp.

"Trước ngươi từng nói, Tần Yên Nhi bất quá là chó nhà có tang, câu nói này, bằng ngươi cái này hạng giun dế cũng dám nói ra?"

Tần Yên Nhi chấn động trong lòng, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, áo trắng xuyết đêm tối.

"Không biết kính sợ hạng người, bây giờ nàng vì ta bộc, vì ta Tần Trường Thanh chi bộc! Nói gì tang gia?"

"Ta Tần Trường Thanh chi bộc, mặc dù yếu tại người, nhưng cũng so với các ngươi giun dế cao quý vạn phần, đừng nói là ngươi, chính là Quang Minh Giáo Đình, cũng không kịp nàng một phần ngàn tỉ!"

"Nhục nàng, tức nhục ta!"

Tần Hiên lời nói rơi, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm, tại thời khắc này đột nhiên sáng lên hào quang màu tím.

Từng đạo từng đạo tử sắc hoa văn sáng lên, như giao long uốn lượn, giăng khắp nơi, tại thời khắc này, như tiên kiếm lâm trần.

Kinh khủng kiếm uy, tại thời khắc này như phóng lên tận trời, kiếm minh thanh âm, vang vọng thương khung.

Tần Yên Nhi nhìn qua một màn này, trong lòng như có uy hiếp bị xúc động, khóe mắt nhịn không được lấp lánh giọt nước mắt.

"Nhục nàng, tức nhục ta?"

Nàng có chút nắm tay, thân thể tại ẩn ẩn run rẩy, "Thân làm người hầu, lại làm cho chủ nhân hổ thẹn!"

Tần Yên Nhi cắn răng, tựa hồ tại phát thệ, rưng rưng đôi mắt, tại thời khắc này lại có một loại không nói ra được kiên nghị.

Yade mặt mũi dữ tợn, rốt cục khó nhịn lửa giận.

Hắn tự tin không địch lại còn có thể trốn, đã như vậy, lại có sợ gì?

"Thanh Đế, ngươi quá càn rỡ!"

"Liền xem như đương thời vô địch, thân ta là Quang Minh Thần kỵ sĩ, ta cũng phải trảm ngươi một tay, nhường ngươi biết rõ, chính ngươi rốt cuộc có bao nhiêu sao cuồng vọng vô tri!"

Hắn gầm thét, trong tay đại kiếm tại thời khắc này bỗng nhiên sáng lên, hai tay của hắn giơ kiếm, mũi kiếm trùng thiên.

Thánh quang trùng thiên, một cỗ bạch sắc quang mang gần như đem cái này đêm tối chiếu sáng. Trên đại kiếm, tinh thần ba động không ngừng, trên người hắn, còn có Cựu Ước Chi Kiếm hiển hiện, nhưng cái này Cựu Ước Chi Kiếm nhưng ở rơi xuống, trụy lạc tại chuôi này đại kiếm bên trong.

Răng rắc!

Trong nháy mắt, cái kia kiên cố đến cực điểm đại kiếm tại thời khắc này vậy mà xuất hiện vết rách, phảng phất khó có thể chịu đựng lực lượng kinh khủng như vậy, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập, nhưng thủy chung chưa từng phá toái.

Lui

Ammora tại thời khắc này rống to lên, hắn con ngươi hơi co lại, nhìn qua cái kia trắng sữa cùng xá tử xen lẫn, gần như đem cái này thiên địa đều nhuộm thành hai cái này sắc khủng bố quang mang, trong lòng vậy mà ẩn ẩn dâng lên một tia sợ hãi.

Đừng nói là hắn, chính là Oss, Lar, đồng dạng sắc mặt trắng bệch.

Đây cũng là Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ?

Đây cũng là Hoa Hạ Thanh Đế! ?

Cùng bọn hắn so sánh, chính là thân làm Diệt Thế Cấp chính bọn họ, đều cảm giác được bản thân tựa hồ yếu đuối không chịu nổi.

Quá kinh khủng!

Cùng là Diệt Thế Cấp, chênh lệch lại biết bao to lớn?

Những người còn lại càng là điên cuồng thối lui, không chỉ có như thế, cái kia phong tỏa chung quanh những quân đội kia, càng là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua một màn này, nhìn qua cái kia gần như đem đêm tối chiếu sáng hai đạo trùng thiên quang mang.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.