Chương 633: Kiếm khởi kiếm rơi

Chương 633: Kiếm khởi kiếm rơi

"Ta thiên!"

Một tên Hi Lạp tướng quân tự lẩm bẩm, tràn đầy sợ hãi.

Cái kia từng nhóm binh sĩ, cùng cỗ máy chiến tranh giờ khắc này ở kinh khủng này trong ánh sáng lại có vẻ yếu đuối không chịu nổi.

Bọn họ thấy được cái kia nhanh chóng tan đi tất cả mọi người, lúc này mới hồi phục tinh thần lại.

"Lui lại! Lui lại!"

Có tướng quân gầm thét, đây là diệt thế cường giả chi chiến, chính là dư ba, cũng không phải là những binh lính bình thường này có khả năng ngăn cản.

Tuyến phong tỏa trong nháy mắt liền tiếp tục kéo ra, lần nữa khuếch tán, những cái kia thấp thỏm lo âu dân chúng bên trong, thậm chí có người quỳ xuống, cho rằng Olympus chư thần hàng thế, không ngừng cầu nguyện.

Tần Hiên cầm kiếm, tắm rửa tử mang, xanh đồng bên trong đều là hờ hững, hắn nhìn qua Yade, lại phảng phất cao cao tại thượng, nhìn giun dế khoe oai.

Ngay một khắc này, Yade kiếm rơi, cái kia cực kỳ kinh khủng đại kiếm, tại thời khắc này như đạn hạt nhân bộc phát một dạng, ầm vang mà rơi, những nơi đi qua, mọi thứ đều hóa thành bột mịn.

Mặt đối với kinh khủng như vậy một kiếm, Tần Hiên nhưng chỉ là đạm mạc cười một tiếng.

Sau đó, hắn rút kiếm mà đi, tiến về phía trước một bước, kiếm ý rung trời.

Khai Vân Kiếm Thức!

Một kiếm mở mây!

Vạn Cổ Kiếm nhấc lên, kiếm mang tại thời khắc này liền xé rách kinh khủng kia thánh lực, cùng lưỡi kiếm kia va chạm.

Trong nháy mắt, đại kiếm phá toái, thậm chí những mãnh vụn kia tại cái này năng lượng ba động khủng bố bên trong đều hóa thành bột mịn, bị bao phủ hoàn toàn thành hư vô.

Yade con ngươi đột nhiên co lại, hắn biết rõ cái này vị Thanh Đế khủng bố, nhưng chưa từng nghĩ khủng bố đến nỗi này.

Vẻn vẹn tùy ý như vậy một kiếm, vậy mà liền tan vỡ trong tay hắn Quang Minh Giáo Hoàng tự mình ban cho thần binh.

Bất quá, khóe miệng của hắn phác hoạ ra một vòng lạnh lùng đường cong.

Mặc dù kiếm diệt lại như thế nào?

Hắn một kiếm này hội tụ Tín Ngưỡng Chi Kiếm, Cựu Ước Chi Kiếm hai đại thánh thuật, không chỉ có như thế, thể nội thánh lực gần như dùng hết.

Kiếm mặc dù diệt, nhưng lại không có nghĩa là hắn một chiêu này bại.

Kinh khủng bạch mang trong nháy mắt liền đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Yade trên mặt tươi cười, hắn chưa từng nghĩ cư nhiên như thế nhẹ nhõm.

"Thanh Đế?"

"Ha ha ha, cuồng vọng chi bối, ngươi quá khinh thường, ta ra tay toàn lực, chính là Diệt Thế Cấp cường giả cũng chỉ có nuốt hận mà chết, coi như ngươi là Thanh Đế, vẻn vẹn một kiếm như vậy, nhất định hôi phi yên diệt."

Yade trên mặt cười lạnh càng thêm nồng đậm, hắn nhìn qua trước mặt trắng lóa, hoàn toàn không có vị kia Thanh Đế thân ảnh, chung quanh đại địa tại kinh khủng này bạch mang bên trong đã sớm hóa thành bột mịn, trong mơ hồ, đó có thể thấy được một đường hố sâu to lớn, cái kia cả tòa biệt thự càng là đã sớm hóa thành hư vô.

Nơi xa, tất cả mọi người nhìn qua cái kia tràn ngập chân trời thánh quang, cùng cái kia đã sớm hóa thành hư vô biệt thự, không khỏi đều là hoảng sợ tới cực điểm.

"Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ Yade! ? Ta thiên, khó trách Odila sẽ bại!"

"Ngàn năm nội tình, đương thời đệ nhất thế lực Quang Minh Giáo Đình, danh bất hư truyền!"

"Vị kia Thanh Đế không phải là bại rồi ah? Làm sao có thể! Hắn nhưng là một người giết mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả, trảm trăm tỷ vũ trang, chẳng lẽ không gì hơn cái này?"

Đám người tràn đầy chấn kinh, hoảng sợ, sợ hãi.

Kinh khủng kia thánh lực đủ để yên diệt tất cả, chính là Ammora sắc mặt cũng không khỏi có chút trắng bệch.

Hắn biết rõ, trước đó Yade đánh với hắn một trận, lại còn nương tay.

Như lúc trước Yade lấy bây giờ một kiếm này, hắn liền không phải bại, mà là chết!

Một kiếm như vậy, hắn không có nửa điểm lòng tin có thể ngăn cản.

Đúng lúc này, như nắm chắc phần thắng Yade bỗng nhiên sắc mặt rung mạnh, hắn nhìn tiền phương, chẳng biết lúc nào, một đường nhỏ xíu tử mang xuất hiện ở trong con mắt hắn.

Phảng phất như là một mảnh trên tờ giấy trắng xuất hiện một cái điểm màu tím, nhỏ bé, nhưng lại có thể thấy rõ ràng.

Sau đó, cái kia bạch sắc quang mang bị triệt để chém ra.

Một người một kiếm, xuất hiện ở Yade trong mắt.

Một người áo trắng như tuyết, một kiếm tử mang diệu đêm.

Tại thời khắc này, Yade mới phát hiện, trong mắt vị kia Thanh Đế, tựa hồ mới rơi kiếm, trước đó tất cả, chỉ là bởi vì cái này vị Thanh Đế kiếm, còn chưa chém ra.

Vừa mới phá toái hắn đại kiếm cử động, tựa hồ chỉ là rút kiếm mà thôi, mà không phải là rơi kiếm.

Vẻn vẹn rút kiếm, liền đem hắn đại kiếm phá toái.

"Điều đó không có khả năng!"

Yade nghẹn ngào gầm thét, hắn không thể tin được sự thật này.

Thậm chí, trong lòng càng là thánh dâng lên kinh khủng, vẻn vẹn rút kiếm, liền có uy thế như thế, cái này Thanh Đế làm sao sẽ khủng bố như thế?

Chính là Quang Minh Giáo Hoàng, cũng không thể nào làm được loại tình trạng này a?

Tại Yade sợ hãi, không thể tưởng tượng nổi lỗ tai trong ánh mắt, Tần Hiên vẫn như cũ đạm mạc, tại thời khắc này, Vạn Cổ Kiếm rốt cục chém ra.

Một kiếm, xé rách thánh quang, kiếm khí xá tử, phóng lên tận trời.

Một đường to lớn kiếm mang, trùng thiên trăm mét, hoành khóa thiên địa, thình lình chém ra.

Yade quyết định thật nhanh, liền muốn trốn!

Nhưng tại thời khắc này, hắn lại đột nhiên phát hiện, chung quanh vào mắt đã đều là một mảnh tử sắc, kinh khủng kiếm khí tại thời khắc này liền đem hắn bao phủ.

"Ta không tin!"

Yade rống giận, hắn dư lực bộc phát, còn lại thánh lực ra hết.

Chỉ tiếc, tại kiếm khí này bên trong, hắn thánh lực phảng phất chính là phong bạo bên trong ánh nến, vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền bị bao phủ.

Nơi xa, Ammora đám người ngốc trệ, bọn họ nhìn qua cái kia thánh quang bị phá ra, nhìn qua cái kia trùng thiên trăm mét to lớn kiếm khí, bay thẳng thiên tiêu, phảng phất muốn đem trọn phiến đêm tối đều xé rách, chém làm hai nửa.

Cho đến, kiếm khí tiêu tán, diệu đêm tử mang dần dần tiêu tán trên không trung.

Tất cả mọi người ánh mắt cũng là đờ đẫn nhìn qua cái kia hố sâu to lớn, cùng cái kia lan tràn mấy trăm thước đất nứt vết tích.

Mà Quang Minh Giáo Đình tân nhiệm đệ nhất thánh kỵ, Yade, giờ phút này lại đã sớm vô tung vô ảnh.

Chỉ có một mảnh lớn chừng quả đấm ngân giáp, tại cái này trong hố sâu, vết kiếm biên giới lẳng lặng hiện ra ở trước mặt mọi người.

Tím văn biến mất, Vạn Cổ Kiếm hóa thành quang mang quy về bên hông, Tần Hiên đứng chắp tay, hắn đồng dạng chưa từng nhìn về phía Tần Yên Nhi.

"Đi thôi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, chắp tay mà đi.

Ánh mắt của hắn đạm mạc, một bộ áo trắng, lại như ép đêm tối, lẳng lặng đi ra.

Những nơi đi qua, các cường giả tránh lui, chính là Ammora, Oss các loại Diệt Thế Cấp cường giả, cũng là mang theo thấp thỏm lo âu.

Bọn họ rốt cục quen biết cái này vị Thanh Đế, cái này vị danh chấn thế giới cường giả bí ẩn.

Đừng nói là cái này ba Đại Diệt Thế Cấp cường giả, chính là nơi xa vị kia vừa mới ngồi máy bay trực thăng vũ trang lão nhân nhìn thấy Tần Hiên về sau, không khỏi sắc mặt sợ hãi.

"Ta thiên, người sát thần này sao lại tới đây Hi Lạp!"

Sắc mặt lão nhân trắng bạch, trước đây không lâu, hắn vừa mới nhìn qua cái này hơi non nớt dung mạo, cùng cái kia tuyết bạch áo dài.

Cái kia từng tại Y Quốc, một người diệt thiên ức vũ trang, bị thế giới chúng quốc liệt vào đỉnh tiêm nhân vật kinh khủng tồn tại, bây giờ vậy mà xuất hiện ở Hi Lạp?

Giờ phút này, Tần Hiên chạy tới quân đội biên giới, có chút binh sĩ nhịn không được sợ hãi, cầm thương trực chỉ Tần Hiên.

"Cho ta tản ra, vì Thanh Đế nhường đường, các ngươi đám này ngu xuẩn, là cùng nhau muốn chết sao?"

Lão nhân thấy cảnh này, càng là dọa đến vãi cả linh hồn, gầm thét hạ lệnh.

Sau đó, tại Tần Hiên đi đến họng súng kia biên giới lúc, chung quanh binh sĩ, đạo kia tuyến phong tỏa lúc này liền nhường ra một lối đi.

Tần Hiên một đường đi qua, đều là tan đi, đều là không nói gì.

Cho đến hắn cùng với Tần Yên Nhi biến mất trong tầm mắt của mọi người, tất cả mọi người phảng phất như trút được gánh nặng, không ít người càng là lau sạch lấy mồ hôi lạnh trên trán, trong bất tri bất giác, bọn họ lưng đã ướt đẫm.

"Hắn vừa mới rốt cuộc là một kiếm, vẫn là hai kiếm chém ra?" Lar lúc này mới nhịn không được hỏi, thân làm Diệt Thế Cấp cường giả, hắn xuyên thấu qua quang mang kia, thấy được hai người giao thủ.

Rút kiếm, rơi kiếm!

Đây rốt cuộc là một kiếm vẫn là hai kiếm?

Oss hít sâu một hơi, nàng nhìn qua cái kia trong hố sâu to lớn vết rách.

Rút kiếm mà lên, rơi kiếm chém ra!

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Oss sắc mặt tái nhợt, nhìn qua Lar.

Lar trong lòng đã sớm có đáp án, hắn chỉ là không thể tin được mà thôi.

Chỉ một kiếm!

Quang Minh Giáo Đình tân nhiệm đệ nhất thánh kỵ, Yade bỏ mình!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.