Chương 634: Đều là viên mãn (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 634: Đều là viên mãn (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Hi Lạp sự tình, ở thế giới rất nhanh cũng đã truyền ra.

Dù sao rất nhiều thế lực dòng chính ở đây, thế giới đông đảo đại quốc, thế lực nghĩ không biết đều khó có khả năng.

Một kiếm giết Quang Minh Giáo Đình tân nhiệm thánh kỵ, trong chốc lát, toàn bộ thế giới đối với Hoa Hạ Thanh Đế bình phán lần nữa tăng cao.

Có người phát ngôn bừa bãi, Thanh Đế đã có thể xưng là đương thời đệ nhất cường giả.

Cũng có người nói, Thanh Đế như thế đánh Quang Minh Giáo Đình mặt, Quang Minh Giáo Đình tuyệt đối sẽ không buông tha cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế.

Cũng có người sợ hãi thán phục cái này vị Thanh Đế thực lực khủng bố, coi như là mục tiêu.

Bảo sao hay vậy, nhìn chung thế giới, chuyện phát sinh gần đây tình thật sự là nhiều lắm, mà Thanh Đế chi danh, càng là như sấm bên tai.

Chỉ bất quá, để cho đám người càng thêm rung động là Quang Minh Giáo Đình thái độ.

Cái này luôn luôn làm việc bá đạo Quang Minh Giáo Đình, bây giờ lại sa vào đến trong trầm mặc.

Khác thường, quá mức khác thường.

Không nói trước đó Odila phản giáo chuyện này trong mơ hồ liền cùng cái này vị Thanh Đế có quan hệ, chính là Odila bây giờ đổi tên đổi tính, vì Tần Yên Nhi trở thành Thanh Đế chi bộc cũng đã là thiên đại cái tát phiến tại Quang Minh Giáo Đình trên mặt.

Ngày xưa đệ nhất thánh kỵ, bây giờ lại biến thành người khác chi bộc, hạng gì sỉ nhục?

Càng không nói tứ đại trọng tài trưởng cái chết, lại thêm bây giờ Yade cái chết.

Được xưng tụng thù sâu Huyết Hải cũng không đủ.

Chỉ là, Quang Minh Giáo Đình lại không có nửa điểm tin tức, khiến cho rất nhiều chờ đợi người xem náo nhiệt thất vọng không thôi.

Ngay tại gợn sóng vừa mới lắng lại một trận thời điểm, núi Olympus lại lần nữa tuôn ra một tin tức.

Olympus bảng lần nữa biến động, Thanh Đế chi danh, đến đệ nhất!

Olympus trên bảng, cái kia mấy trăm năm chưa từng động Quang Minh Giáo Hoàng bốn chữ, bây giờ lại chìm xuống một tên, một cử động kia, càng làm cho thế giới sợ hãi.

Quang Minh Giáo Đình bên trong, Quang Minh Giáo Hoàng sắc mặt đã âm trầm tới cực điểm.

Một bàn tay, Odila phản giáo, hắn để cho tứ đại trọng tài trưởng trả thù.

Cái thứ hai bàn tay, tứ đại trọng tài trưởng bỏ mình, đúc thành Thanh Đế tuyệt thế uy danh.

Bây giờ cái thứ ba bàn tay, Yade bỏ mình, cái thứ tư bàn tay, đệ nhất thế giới bị đoạt.

Chính là Quang Minh Giáo Đình thần tính phật tâm, giờ phút này cũng vô pháp dễ dàng tha thứ.

Nhưng, Quang Minh Giáo Hoàng lại chưa từng động, liền một câu đều chưa từng nói, Quang Minh Giáo Đình Trọng Tài Sở, Bàn Tròn Thánh Kỵ, rất nhiều giáo chủ, thậm chí Giáo tông đều ở tức giận bất bình, chỉ riêng một mình hắn trầm mặc, đè xuống tất cả thanh âm.

Lão nhân nắm quyền trượng, thở dài một tiếng.

Từ Thái Sơn chi chiến về sau, là hắn biết, vị kia Hoa Hạ Thanh Đế đã có thể xưng cử thế vô địch.

Một người trảm mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả, trong này độ khó viễn siêu người đời tưởng tượng.

Thậm chí, một kiếm giết Yade, càng làm cho hắn hiểu được.

Thanh Đế chi danh, với hắn cũng chỉ có thể ngưỡng vọng.

Hắn không địch lại, thậm chí, toàn bộ Quang Minh Giáo Đình bạo khởi, cũng chưa chắc có thể giết.

Vì một người, nhưng phải lâm vào toàn bộ Quang Minh Giáo Đình, không đáng.

Lão nhân rất rõ ràng những cái này được mất, sở dĩ, hắn đè xuống tất cả thanh âm, chỉ là đem phần này thâm cừu ghi nhớ trong lòng.

"Hoa Hạ câu có mà nói, gọi là quân tử báo thù, 10 năm không muộn!"

"Ta không tin, trên đời này thực sự có người vô địch!"

"Kiêu ngạo người, cuối cùng không được lâu dài!"

Lão nhân thở dài một tiếng, hắn đè xuống tất cả phẫn nộ, đè xuống tất cả cừu hận.

Hắn sắc mặt khôi phục nhân từ, nhưng trong lòng hắn tin tưởng, một ngày nào đó, cái này vị Thanh Đế cuối cùng rồi sẽ lâm vào kiếp nạn, khi đó, mới là Quang Minh Giáo Đình nhất kích tất sát, báo thù rửa hận thời cơ.

Thế giới này không thiếu người thông minh, mà xem như chấp chưởng Quang Minh Giáo Đình, thậm chí rất nhiều đại thế lực cự đầu, càng không từng có một người ngu xuẩn.

Lỗ mãng tiến hành, đó là người ngu gây nên.

Mưu sau mà định ra, mới là trí giả.

Thời gian, tại thời khắc này tựa hồ cũng yên lặng.

Lại là mấy tháng, hạ đi thu đến, tại vị trước khi xích đạo phụ cận, vẫn như cũ nóng bức, như xuân về hoa nở.

Trên biển lớn, có một chiếc du thuyền lẳng lặng mà đứng lấy.

Du thuyền bên ngoài mấy ngàn thước xa, có một người xếp bằng ở trong biển rộng, như hôm sau biển lưỡng giới.

Tần Yên Nhi đứng ở đội thuyền bên trong, nàng đồng dạng đang nhắm mắt, phảng phất tại thể ngộ cái gì.

Như nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện Tần Yên Nhi cùng trước kia khác biệt.

Trước kia nàng thánh khiết, như như thánh nữ không thể khinh nhờn, nhưng bây giờ, nàng lại nhiều hơn một tia phiêu miểu, phảng phất thấy được một tia thiên địa.

Ngày đêm luân chuyển, trọn vẹn mấy ngày, Tần Yên Nhi từ tàu thuỷ bên trên tỉnh lại, trong hai tròng mắt vậy mà ẩn ẩn có một tia cùng Tần Hiên tương tự chính là đạm nhiên.

Từ Hi Lạp có ở về sau, Tần Hiên liền tặng cho nàng một quyển công pháp.

Gọi là Thái Thượng bảo trải qua, này kinh văn tu tâm, ngộ đạo, lại có thể dung thế gian ngàn vạn công pháp.

Tần Yên Nhi tu luyện, mười ngày, toàn bộ chuyển đổi thể nội thánh lực, hóa thành Thái Thượng chi lực.

Một tháng, nàng xem ngộ biển cả thiên địa, thấy được Thái Thượng bảo trải qua môn kính.

Hai tháng, nàng tu thành nhập môn quyển.

Đệ tam tháng, tha phương ngưng tụ ra một cái móng tay Kim Đan, nhuận bạch Như Trân châu.

Ba tháng đến nay, Tần Yên Nhi lại như thoát thai hoán cốt.

Nàng phảng phất tiếp xúc đến một cái thế giới chân chính, minh ngộ một tia Đạo gia vô vi, như thế nào thịnh thế mà ẩn, chiến hỏa mà ra, nói từ bi, không bằng cứu một người, bàn về quang minh, không bằng đi vạn dặm.

Trước kia, nàng từng tại Quang Minh Giáo Đình, tín ngưỡng thần minh, nhưng lại biến thành người khác kiếm, được giết chóc sự tình.

Hạng gì buồn cười, nàng có được Diệt Thế Cấp thực lực, danh xưng tín ngưỡng quang minh, nhưng ngay cả một người đều chưa từng đã cứu, ngược lại hai tay dính đầy máu tươi.

Mà bây giờ, Tần Yên Nhi vô luận là tâm cảnh, hay là thực lực, đều có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thậm chí, như Yade còn sống, Tần Yên Nhi có vẻ tự tin, như lại cùng đánh một trận, nàng tất nhiên dễ dàng thắng.

. . .

Tần Yên Nhi tỉnh lại, nàng xem mắt tại trong biển rộng ngồi xếp bằng, mưa gió bất động, sóng lớn bất xâm thân ảnh.

Tần Hiên tại cái này trên biển lớn đã tu luyện ba tháng hơn, tắm rửa chói chang liệt nhật, trải qua sóng lớn mưa gió, không ăn không uống.

Nàng biết rõ, Tần Hiên đang tại đột phá, truy cầu cái gọi là viên mãn chi cảnh.

Quá bên trên bảo trải qua về sau, Tần Yên Nhi cũng hiểu biết một tia như thế nào viên mãn, như thế nào Thiên Đố Chi Cấm, cũng biết đó là vạn ức chúng sinh cũng khó có một người sánh bằng cảnh giới.

"Còn một tháng nữa khoảng chừng, hẳn là biết tới kịp a!" Tần Yên Nhi nhẹ giọng thì thào, tay nàng ngón tay gảy nhẹ, như tơ như lũ, rơi vào trong biển, bắt một đầu cá bơi, sau đó, trong tay nàng ngưng quyết, không trung nhóm lửa, mùi thịt tràn ngập.

Lại qua một tuần, trên biển lớn ngồi xếp bằng, chưa từng sở động Tần Hiên rốt cục mở mắt.

Trong mắt của hắn phảng phất có tinh khí đầy tràn, gần như thấu đồng mà ra.

Tại hắn mở mắt trong nháy mắt, phía trước trên biển lớn liền như hai cái đạn đạo oanh kích, thình lình nổ vang, sóng lớn dâng lên.

Mà giờ khắc này, thiên khung phía trên có lôi vân tràn ngập.

Nơi xa biển cả, càng phảng phất có biển động đồng dạng, cuốn lên sóng lớn, cuồng phong như vòi rồng, nối liền trời đất.

Thiên Đố Chi Cấm, viên mãn kiếp nạn!

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn trên thân thể, từng sợi huyết văn hiển hiện, mỗi một dòng máu văn, đều tựa như tránh thoát thiên địa gông xiềng gông cùm xiềng xích, khiến cho trời ghen tỵ, không cho phép Tần Hiên.

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, thân bị có Trường Thanh Chi Lực hiển hiện, hắn nhìn qua nơi xa cái kia mấy cái nối liền trời đất phong bạo, Vạn Cổ Kiếm rơi tay, kiếm trảm mà ra.

Một kiếm mở mây, tru yêu, diệt ma . . .

Kiếm ra, vòi rồng một phân thành hai.

Một kiếm trảm thất long quyển!

Vòi rồng diệt, biển động bình, Tần Hiên lúc này mới khẽ ngẩng đầu nhìn lên bầu trời Lôi Đình, một bên khóe miệng cong lên.

Trong mắt của hắn tinh khí như nước thủy triều, thân thể có huyết ráng hồng vạn trượng, phóng lên tận trời.

Song trọng viên mãn, giờ phút này, trong cơ thể hắn mười trượng Huyết Hải ra hết, đạp chân xuống, nhất phi trùng thiên.

Nương theo một quyền này, Bát Hoang Chiến Thể, cửu long đằng thiên.

Quyền lạc lôi mây, đập vỡ không biết bao nhiêu Lôi Đình.

Làm một quyền này thu hồi, áo trắng thắng thiên, đứng ngạo nghễ biển cả thiên khung lúc, cái kia ba ngàn mét lôi vân . . .

Tan thành mây khói!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.