Chương 635: Rothschild (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 635: Rothschild (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Rothschild trấn!

Ở vào Châu Âu đại lục, một chỗ phồn hoa tiểu trấn.

Cái này một cái trấn nhỏ có được lịch sử lâu đời, có thể nhìn thấy mấy cái thế kỷ kiến trúc.

Tiểu trấn càng là chiếm diện tích mênh mang, trăm vạn xe sang trọng chỗ nào cũng có.

Khó có thể tưởng tượng là, cái này một cái trấn nhỏ, lại là một cái gia tộc sản phẩm.

Không thuộc về thế giới bất kỳ một cái nào quốc gia, cái thành trấn này chủ nhân, chỉ có một cái dòng họ, Rothschild!

Ngôi trấn nhỏ này trung tâm là một cái to lớn trang viên, quang đi bộ muốn đi hơn một canh giờ khoảng chừng, khúc kính lộn vòng, tòa trang viên này người làm vườn thì có trên trăm vị.

Rothschild trấn một chỗ trong tửu điếm, Tần Hiên lẳng lặng thưởng thức rượu đỏ.

Từ Luyện Khí Cảnh song trọng viên mãn về sau, khí chất của hắn chẳng những không có càng thêm xuất trần, ngược lại càng thêm bình thường.

Liền xem như Tần Yên Nhi giờ phút này cũng nhìn không thấu Tần Hiên cảnh giới, càng giống là một cái bình thường thanh niên.

Tần Hiên trong đôi mắt không biết tự hỏi cái gì, bây giờ ước chừng đã có tháng chín, Rothschild trấn vẫn như cũ ấm áp như xuân, không có ngày mùa thu nhẹ nhàng khoan khoái, cũng chưa nói tới nóng bức.

Thậm chí liếc nhìn lại, có thể nhìn thấy rất nhiều hoa cỏ nở rộ, tranh phương đoạt diễm.

Khách sạn cửa, bất tri bất giác mở ra.

Tần Yên Nhi đi tới, thấp giọng nói: "Rothschild gia tộc gia chủ không có ở nơi này, cần chờ bên trên một chút thời gian, ước chừng ba ngày."

Tần Hiên lẳng lặng thưởng thức rượu đỏ, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Không vội!"

Rothschild gia tộc gia chủ cũng coi là bản thân dượng, hắn cũng không nhất thời vội vã, dù sao, khoảng cách Linh Nhi trưởng thành ngày cũng còn có một đoạn thời gian.

Tần Hiên lộn phòng, bắt đầu tĩnh tọa tu luyện.

Nói đến, cách hắn rời đi Hoa Hạ, đã có hơn bảy tháng, trong đó Ác Ma Hải Vực tu luyện ba tháng, về sau hắn tại trong biển rộng tìm được một chỗ cửu phẩm trong nước linh, túy thể ba tháng, còn lại một tháng mở ra, hắn cùng với Tần Yên Nhi triển chuyển rất nhiều nơi, Hi Lạp chỉ là trong đó một chỗ.

Chỉ tiếc, không có gì ngoài Hi Lạp Ứng Long Nghịch Cốt bên ngoài, còn lại bảo địa đã sớm trống không, bên trong trân bảo bị người khác lấy mất.

Vừa vặn tháng bảy, lại có một tuần chính là Tần Linh trưởng thành ngày.

Hắn từng nói, đợi Tần Linh thời điểm thành niên, hắn hội đưa lên một món lễ lớn, hắn đương nhiên sẽ không thất ngôn.

Con đường tu luyện, thời gian bất quá như nước chảy.

Ba ngày, rất nhanh liền đã qua.

Đợi Tần Hiên đi ra cửa phòng là, Tần Yên Nhi đã sớm chờ đợi lâu ngày.

Chỉ bất quá, lần này Tần Yên Nhi sắc mặt có một chút khó coi.

"Thanh Đế, Rothschild gia tộc quản gia hồi phục ta, Rothschild gia chủ ngày đêm bận rộn, trở lại nơi này sự vật, muốn đang chờ thêm hai ngày!" Tần Yên Nhi nhíu mày, hơi do dự nhìn thoáng qua Tần Hiên.

"Tốt!" Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, bước chân hơi ngừng lại, lộn gian phòng bên trong, tiếp tục tu luyện.

Lại qua hai ngày, từ Tần Hiên đi ra cửa phòng về sau, Tần Yên Nhi sắc mặt đã triệt để trầm thấp xuống.

"Lại phải đợi?"

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, tựa hồ đã có đoán trước.

Tần Yên Nhi sắc mặt hơi trầm xuống, nàng do dự một chút, nói: "Quản gia nói, Rothschild thiên kim lễ trưởng thành sắp đến, muốn gặp Rothschild gia tộc gia chủ, cần chờ đợi lễ trưởng thành qua đi."

Tần Hiên ánh mắt hơi trầm một cái, hắn tới đây, chính là vì Tần Linh lễ trưởng thành.

Như lễ trưởng thành qua đi, hắn không cần lại đến?

"Ngươi có từng nói, ta là người Tần gia, là Tần Vân Tuyết chất tử?" Tần Hiên thản nhiên nói.

Nói

"Ngươi có từng nói, ta là Tần Linh ca ca, vì Tần Linh lễ trưởng thành mà đến?"

"Không dám không nói!"

Tần Hiên cười một tiếng, ánh mắt của hắn bình tĩnh, "Vậy thì tốt, ta liền tự mình đi bái kiến một lần cái này cái gọi là Rothschild gia tộc a!"

"Đương thời đệ nhất tộc, quả nhiên kiêu căng khinh người!"

Tần Yên Nhi hơi biến sắc mặt, trong mắt không khỏi dâng lên một chút thương hại, là đối với Rothschild gia tộc.

Nàng đã nhận ra cái này vị Thanh Đế không vui, cái này vị Thanh Đế, từ vào biển bên ngoài, hoành hành không sợ, trảm trăm tỷ vũ trang, ép núi Olympus tam đại diệt thế, giết tân nhiệm đệ nhất thánh kỵ Yade, chưa từng bị người như thế khinh thị qua?

Các loại?

Ba ngày! Cái này vị Thanh Đế các loại.

Hai ngày, cái này vị Thanh Đế vẫn là chờ!

Có thể thấy được cái này vị Thanh Đế đối với hắn vị kia muội muội coi trọng, nhưng cái này không có nghĩa là, bây giờ Olympus bảng đệ nhất, có thể xưng thế giới đệ nhất cường giả Hoa Hạ Thanh Đế, liền bị người khinh nhục.

"Khinh người quá đáng, cuối cùng muốn phản thụ hắn nhục!"

Tần Yên Nhi lẩm bẩm nói, đối với Hoa Hạ văn hóa, nàng tựa hồ đọc lướt qua càng sâu.

. . .

Rothschild gia tộc, giờ phút này chặt chẽ trù bị lấy.

Ai cũng biết, tiếp qua hai ngày, chính là Rothschild gia chủ sủng ái nhất thiên kim, Rothschild linh lễ trưởng thành.

Rothschild lớn như vậy gia tộc, gia chủ chỉ có một cái dòng dõi, đây là bất khả tư nghị.

Lúc trước Rothschild gia tộc cũng thường có tranh luận, kết quả vị gia chủ này làm việc quyết đoán, một người lực áp tranh luận, cuối cùng liền Rothschild gia tộc những trưởng bối kia đều bị vị gia chủ này thuyết phục.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này vị thiên kim trong gia tộc tầm quan trọng.

Bất quá tại Rothschild gia tộc nội bộ, cũng len lén lưu truyền một tin tức.

Chính là cái này vị thiên kim IQ tựa hồ không cao, đều lập tức 18 tuổi, nhưng tâm tính cũng chỉ có mười một mười hai tuổi một dạng, cái này ở những người khác trong mắt là bất khả tư nghị.

"Oro, ngươi đang làm gì? Lại lười biếng liền cút cho ta, ngươi có biết hay không qua mấy ngày sẽ có bao nhiêu đại nhân vật đến!"

"Còn có ngươi, ngươi xem cây này, ta Thượng Đế, ngươi vậy mà không có tập tu cắt bỏ mảnh này lá cây, ngươi là dự định bị những khách nhân chế nhạo sao?"

"Ghê tởm Clark, ngươi cút ra đây cho ta, trên mặt đất lại có tro bụi, ta khăn tay trắng lau một lần vậy mà không có giống mới tinh một dạng."

Một tên ước chừng 50 tuổi, nhưng sợi tóc lại đen nhánh, thoạt nhìn tinh thần sáng láng trung niên nhân nói xong lời khắc nghiệt ngữ.

Đông đảo người hầu đều là giận mà không dám nói gì, bất quá đối với cái này vị Joseph quản gia cay nghiệt bọn họ sớm đã thành thói quen.

Ai bảo cái này vị Joseph quản gia là mình lão gia chủ liền hầu hạ Rothschild gia tộc đâu? Nghe nói gia hỏa này lúc trước lão gia chủ giảm biên chế thời điểm, khóc như cái heo, thậm chí không tiếc nhường ra bản thân bảo bối nữ nhi đưa cho Rothschild gia tộc một vị trưởng bối.

Rất nhiều người hầu âm thầm oán thầm, nhưng những lời này bọn họ cũng chỉ có thể tại bụng bên trong, nếu là dám nói ra, đừng nói ngày thứ hai lăn ra Rothschild gia tộc, đoán chừng cái kia cách đó không xa dòng sông bên trong, liền muốn phiêu đãng thi thể của bọn hắn.

Ngay tại Joseph tràn đầy cay nghiệt khiển trách rất nhiều người làm thời điểm, bỗng nhiên có một tên người hầu chạy chậm đến, thận trọng nói: "Joseph quản gia, cái kia danh xưng là gia chủ thân thuộc nữ nhân lại tới!"

"Lại tới?" Joseph sầm mặt lại, hắn trừng tròng mắt, "Chẳng lẽ ta cự tuyệt không đủ rõ ràng sao? Dạng gì a miêu a cẩu lại cũng dám cùng vĩ đại Laurent lão gia làm thân thích! ?"

"Lần này, nàng không chỉ có tự mình tiến tới, còn mang đến một cái tuổi trẻ Hoa Hạ thanh niên!" Bộc dè dặt, sợ chọc giận cái này chủ toạ hắn tiền đồ vận mệnh quản gia.

"Hoa Hạ thanh niên?" Joseph nhíu mày, hắn âm thầm suy nghĩ lấy, phu nhân là Hoa Hạ người, chuyện này toàn bộ Rothschild gia tộc đều biết, nếu là cái kia Hoa Hạ người thật là phu nhân thân thuộc, cái này cũng có chút phiền toái.

Bất quá . . .

Joseph cười lạnh, "Nói cho hắn biết, ta không có ở đây, gia chủ cũng không ở, để cho hắn đợi đến ba ngày sau lại đến a!"

Coi như đúng thì thế nào?

Nhiều năm như vậy, cũng không thấy phu nhân thân nhân sang đây xem qua, huống chi, chỉ cần đem hai người kia chạy về Hoa Hạ, coi như hai người này có cái gì bất mãn, phu nhân một dạng cũng không biết.

Joseph cười lạnh, sau đó hắn tiếp tục tra duyệt chung quanh, tì vết tất so sánh.

Phu nhân gia tộc hắn chưa bao giờ từng nghe nói, chắc hẳn cũng chính là một cái tiểu gia tộc, sao có thể cùng vĩ đại Rothschild gia tộc so sánh?

Hai ngày nữa, thế nhưng là có thật nhiều đại nhân vật đến đây, chắc hẳn về sau liền xem như phu nhân biết rõ, cũng sẽ lý giải.

Đúng không! ?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.