Chương 636: Xấu khách lâm môn

Chương 636: Xấu khách lâm môn

Rothschild trang viên trước, cao lớn gia môn, một tên tôi tớ cau mày, cao ngạo nói: "Joseph quản gia không có ở đây, gia chủ càng không có ở đây, mời hai vị trở về đi!"

Hắn lạnh lùng nhìn trước mắt một nam một nữ này, trong mắt mang theo một tia căm ghét.

Thân làm Rothschild gia tộc người hầu, luận đến thân phận, cho dù là hải ngoại phú hào đều muốn tất cung tất kính.

Hàng năm đến Rothschild gia tộc bái phỏng quyền hào quá nhiều, hắn đã từ lâu quen thuộc như thế.

Dù sao, những cái kia đến đây bái phỏng người, chưa có bởi vì một chút chuyện nhỏ này liền đắc tội Rothschild gia tộc.

Huống chi, cái này tên người hầu tự nhận nhãn lực không tệ, như đối phương thực là không tầm thường đại nhân vật, hắn cũng sẽ không rõ ràng như thế.

Nhưng một người hai mươi tuổi không tới thanh niên, lại có thể có bản lãnh gì? Liền xem như có bối cảnh, làm sao có thể cùng Rothschild gia tộc so sánh?

Thái độ như thế, như thế ngữ khí, Tần Yên Nhi cái kia mờ nhạt tâm cảnh rốt cục nhịn không được nộ khí.

Nàng một đến hai, hai đến ba bái phỏng, Rothschild gia tộc dám như thế?

Nàng thế nhưng là đường đường Diệt Thế Cấp tồn tại, lại bị một chút thông thường người hầu như thế khinh thị.

Nếu không có Tần Hiên ở bên, nàng tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ.

Tần Hiên nhưng lại một mặt đạm nhiên, hắn nhìn qua tên kia tôi tớ, "Đều không có ở đây sao?"

Tần Hiên khẽ gật đầu một cái, "Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, Rothschild gia tộc, hải ngoại đệ nhất tộc, quả nhiên bất phàm!"

Tên kia thần tay sai sắc khẽ biến, hắn mặc dù nghe không hiểu Tần Hiên tiếng Hoa, nhưng lại không trở ngại hắn từ Tần Hiên trong giọng nói phát giác được loại kia chê cười giống như ngữ khí.

Người hầu sắc mặt càng thêm khó coi, lạnh rên một tiếng, "Các ngươi tốt nhất mau mau đi ra, qua một thời gian ngắn, có thể sẽ có đại nhân vật đến, đến lúc đó đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi."

Tần Hiên không còn nhìn về phía cái kia tên người hầu, mà là nhìn qua cái kia đóng chặt cao lớn gia môn, thản nhiên nói: "Đã như vậy, không tránh khỏi làm một lần xấu khách!"

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đập rồi ah!"

Lời nói rơi, Tần Yên Nhi chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, lúc này gật đầu nói: "Cẩn tuân Thanh Đế chi lệnh!"

Còn không đợi người hầu kia kịp phản ứng, Tần Yên Nhi thân ảnh chính là có chút lóe lên, lóe lên qua đi, Tần Yên Nhi phảng phất tại chỗ chưa từng động.

"Các ngươi . . ." Người hầu khẽ giật mình, vừa muốn giận dữ mắng mỏ hai cái này còn chết đổ thừa không đi gia hỏa, đột nhiên, hắn bên tai truyền ra tiếng oanh minh.

Người hầu đột nhiên quay đầu, chợt, sắc mặt của hắn trắng bạch giống như giấy trắng một dạng, thân thể càng là ẩn ẩn phát run, trong mắt đều là sợ hãi.

Chỉ thấy to lớn kia trang viên gia môn, thép sắt đúc thành viên cửa, giờ phút này lại giống như đồng nát sắt vụn đồng dạng, tạo thành một cái to lớn lõm, rơi vào trong trang viên, tạp toái không biết bao nhiêu cây rừng, thật sâu sa vào đến bên trong lòng đất.

Ông trời ơi!

Hai người này đến cùng làm cái gì?

Người hầu tràn đầy sợ hãi nhìn qua một màn này, hắn nuốt từng ngụm từng ngụm nước, quay đầu nhìn về phía bình tĩnh như trước Tần Hiên, trong lòng bỗng nhiên dâng lên vô tận sợ hãi.

Liền cái này to lớn cửa sắt đều bị tuỳ tiện xé rách, nếu là đổi lại là hắn đâu?

Lúc này, người hầu thân thể run lên, hắn tất cả ngạo ý toàn bộ thu liễm.

"Hai vị khách nhân tôn kính, ta . . ."

Hắn há hốc mồm, lại không biết nói cái gì cho phải, hai chân đều ở như nhũn ra.

Mà Rothschild trong trang viên, rất nhiều người hầu càng là nghe được viên trong môn tiếng oanh minh, tất cả mọi người không khỏi chấn động trong lòng, nhao nhao hướng cửa ra vào chạy tới.

Ngay cả vị kia Joseph quản gia cũng giống vậy, coi hắn nhìn thấy cái kia khảm nạm trên mặt đất, như phế liệu cửa sắt, cả người đều ngây dại.

"Thượng Đế, đây rốt cuộc là ai làm? Ngu xuẩn, có người muốn cùng Rothschild gia tộc là địch sao?" Joseph gầm thét, trên trán gân xanh đều ở bạo khởi.

Lại có người đập Rothschild gia tộc cửa?

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế to gan lớn mật một màn, lại có người khiêu khích Rothschild gia tộc.

Rất nhanh, Joseph ánh mắt liền rơi vào Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi trên thân, càng thấy được dọa đến toàn thân run rẩy, hai chân như nhũn ra tên kia người hầu.

"Đây là các ngươi làm?" Joseph phẫn nộ quát, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt thoáng nhìn Joseph, từ đối phương quản gia trang phục bên trên, cười nhạt một tiếng, không trả lời mà hỏi lại, "Ngươi chính là Rothschild gia tộc quản gia?"

Joseph chau mày, đối với Tần Hiên không trả lời mà hỏi lại thái độ bất mãn, nhưng hắn vẫn là hít sâu một hơi, tràn đầy ngạo nghễ nói: "Không sai, ta chính là Rothschild gia tộc Joseph quản gia!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Đây không phải ở đó không?"

Hắn nụ cười càng thêm nồng đậm, nhưng loại nụ cười này, lại làm cho Tần Yên Nhi hơi chấn động một chút.

Luôn luôn lạnh nhạt Thanh Đế, bây giờ lại lộ ra như thế tràn trề nụ cười, cái này quá khác thường, tựa hồ cũng chứng minh cái này vị Thanh Đế thật sự nổi giận.

Joseph sắc mặt có chút khó coi, lạnh rên một tiếng, lại không có trả lời.

Tần Hiên nụ cười dần dần tán đi, hắn đứng chắp tay, trong mắt hơi động một chút, quay đầu nhìn về xa xa trên đường phố.

Một cỗ xe thể thao chạy nhanh đến, động cơ tại oanh minh, chậm rãi đứng tại cửa trang viên.

Mặc dù chiếc xe thể thao này tốc độ nhanh như chớp, nhưng Tần Hiên vẫn như cũ thấy rõ ràng trên xe đua hai bóng người.

"Nhưng lại xảo!"

Tần Hiên nhìn qua trên xe đua Tần Vân Tuyết, cùng tại tay lái phụ bên trên mang theo tinh khiết nụ cười Tần Linh.

Tại Tần Hiên nhìn thấy hai người này đồng thời, Tần Vân Tuyết cùng Tần Linh cũng nhìn thấy Tần Hiên, cùng cái kia biến mất trang viên đại môn.

Lúc này, tiếng thắng xe vang lên, lốp xe cùng mặt đất tiếng ma sát chói tai.

Sau đó, Tần Vân Tuyết liền kinh ngạc đến cực điểm nhìn qua Tần Hiên.

"Tiểu Hiên, sao ngươi lại tới đây?" Trong nội tâm nàng kinh hãi, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng.

Đoạn thời gian này, nàng cũng không ít nghe được Tần Hiên làm đại sự, vô luận là trảm trăm tỷ vũ trang, một người địch quốc, vẫn là giết Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ, lực áp núi Olympus.

Mà bây giờ, Tần Hiên vậy mà xuất hiện ở Rothschild gia tộc.

Tần Vân Tuyết hạng gì nhãn lực, khi nhìn đến trước mắt tình cảnh này nháy mắt, liền đã ẩn ẩn suy đoán được một chút.

Nhất định là Rothschild gia tộc những thứ ngu xuẩn kia đắc tội bản thân đứa cháu này . . .  Tần Vân Tuyết chấn động trong lòng, sắc mặt bỗng nhiên khó coi tới cực điểm.

Tần Hiên thế nhưng là liền đương thời cường quốc đều không coi vào đâu Thanh Đế, Rothschild lại có thể thế nào? Nếu là Tần Hiên nghĩ muốn đại khai sát giới, bằng một cái Rothschild gia tộc, có thể cản cản sao?

Tần Hiên khẽ chau mày, chợt thư giãn, trong lòng sát ý biến mất dần.

"Vân Tuyết cô cô!" Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, có chút đau đầu.

"Tần Hiên ca ca!" Tần Linh giờ phút này cũng nhìn thấy Tần Hiên, không khỏi kinh hỉ vạn phần, "Tần Hiên ca ca, sao ngươi lại tới đây?"

Nàng trực tiếp chạy vội tới Tần Hiên trong ngực, mở to mắt to nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Linh cái đầu nhỏ, "Ngươi lễ trưởng thành, Tần Hiên ca ca sao có thể bỏ lỡ đâu?"

"Linh Nhi, không cho phép hồ nháo." Tần Vân Tuyết hơi biến sắc mặt, đi lên phía trước dịu dàng kéo ra Tần Linh.

Tần Hiên cười một tiếng, đối với Tần Vân Tuyết kiêng kị lơ đễnh.

"Không sao, từ nhỏ ta cùng với Linh Nhi quan hệ liền rất tốt, Vân Tuyết cô cô không cần lo lắng." Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta ngay cả Tần gia một đám tiểu bối bất kính còn dễ dàng tha thứ, Linh Nhi chỉ là thẳng thắn chút, Vân Tuyết cô cô thật sự cho rằng ta là tội ác tày trời ác ma sao?"

Lời nói này, Tần Hiên nhưng lại nói ngay thẳng, nhưng Tần Vân Tuyết vẫn không khỏi lúng túng.

Rất nhanh, ánh mắt của nàng liền rơi vào những cái kia thần sắc bên trong mang theo sợ hãi, khiếp sợ người hầu, cùng vị kia hơi có có chút không biết làm sao Joseph quản gia.

Tần Vân Tuyết ánh mắt uy nghiêm, mang theo một tia tức giận nói: "Đây là có chuyện gì?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.