Chương 637: Không có tạp chất

Chương 637: Không có tạp chất

Joseph quản gia lại sợ hãi đến cực hạn, tại Rothschild gia tộc, vị phu nhân này rất ít sinh giận.

Nhưng biết rõ vị phu nhân này, hẳn phải biết một việc.

Đó chính là Rothschild gia tộc gia chủ, Laurent lão gia lúc trước vì vị phu nhân này, kém một chút ném gia chủ quyền kế thừa.

Từ đó có thể biết đạo vị gia chủ này phu nhân thân phận cùng địa vị, chính là những trưởng lão kia, những cái kia Rothschild trưởng bối, đối với vị phu nhân này không thích, cũng không dám bất kính.

Gia tộc bên trong đông đảo tộc nhân, đối với Tần Linh rất có hơi từ, cũng không dám loạn nói.

Joseph trên trán tiết ra mồ hôi lạnh, trong lòng phát lạnh.

Hắn biết rõ, vị phu nhân này giận.

"Tôn kính phu nhân, ta cũng không biết hai vị này thật là ngài thân nhân . . ." Joseph khuôn mặt vặn tại ở cùng nhau, tựa hồ nhanh khóc lên.

Tần Vân Tuyết hít sâu một hơi, Joseph là Rothschild gia tộc lão nhân, rất được một ít trưởng bối yêu thích, thậm chí, Joseph nữ nhi bàn về bối phận nàng thậm chí càng xưng một tiếng thẩm thẩm . . . Cứ việc, nàng chưa bao giờ xưng hô qua.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, tựa hồ thấy được Tần Vân Tuyết do dự.

"Ta chờ năm ngày! Cự tuyệt ở ngoài cửa ba lần!" Tần Hiên tùy ý nói.

Tần Vân Tuyết lúc này chấn động trong lòng, nàng dư quang lướt qua Tần Hiên cái kia đạm nhiên khuôn mặt bình tĩnh, sắc mặt có chút trắng bệch.

Đường đường Thanh Đế, vậy mà tại Rothschild gia tộc trước mặt các loại năm ngày.

Nàng rất rõ ràng, Tần Hiên rốt cuộc có bao nhiêu hoành hành không sợ, lúc trước liền Trần Vân Phong cũng dám tại chỗ đánh giết, vào biển bên ngoài đến nay, một người địch quốc, giết Quang Minh Giáo Đình tân nhiệm đệ nhất thánh kỵ, gọi là hoành hành không sợ.

Joseph thân phận tại Rothschild gia tộc không thấp, nhưng hắn so sánh được Y Quốc trăm tỷ vũ trang? So sánh được Hi Lạp tam đại chủ thần? So sánh được Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ sao?

Tần Vân Tuyết hít sâu một hơi, nàng trong con mắt đã là một mảnh hờ hững.

Nàng nhìn chăm chú lên Joseph, lạnh lùng nói: "Cút đi, từ nay về sau, Rothschild gia tộc lại không ngươi chỗ dung thân!"

Lời nói rơi, tất cả người hầu đều bị dại ra.

Joseph càng là khó có thể tin, hắn hai chân run lên, trực tiếp quỳ trên mặt đất, "Phu nhân, ta thật không biết, ngài không thể khu trục ta!"

Tần Vân Tuyết cau mày, trong lòng than nhẹ.

Có thể còn sống, cũng đã là cái này vị Thanh Đế khai ân.

"Lăn!" Tần Vân Tuyết hờ hững mở miệng, sau đó nàng lại chưa từng để ý tới vị kia Joseph quản gia, quay đầu nói: "Linh Nhi, mang ngươi Tần Hiên ca ca đi chơi đi!"

Nàng nụ cười dịu dàng, phía trước uy nghiêm mảy may không còn.

"Tốt!" Tần Linh cười hì hì gật đầu, lôi kéo Tần Hiên cánh tay liền hướng trong trang viên đi đến.

Vừa đi lấy, ánh mắt của nàng vẫn là nhìn mấy lần quỳ dưới đất Joseph, "Tần Hiên ca ca, Joseph quản gia là làm sai chuyện sao?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Xem như thế đi!"

"Linh Nhi về sau không nên làm chuyện sai lầm, ngươi phải nhớ kỹ, có ít người, một khi đi nhầm một bước, chính là vô tận thâm uyên!"

Tần Linh cái hiểu cái không gật đầu, mà ở cửa ra vào, tựa hồ vang lên Tần Vân Tuyết thanh âm lạnh lùng, đã một cái nam nhân khóc ròng ròng cầu khẩn.

Chỉ bất quá, những cái này đều là không có quan hệ gì với Tần Hiên.

Hạng giun dế, có mắt không tròng, làm kẻ đó sống lại là may mắn, chết không có gì đáng tiếc.

. . .

Trang viên chủ trạch một chỗ trong thư phòng, Tần Vân Tuyết có chút mệt mỏi đi đến.

Khu trục Joseph, chuyện này nàng cũng nên nói cho một tiếng trượng phu của mình.

Nison Laurent Rothschild giờ phút này trong thư phòng lẳng lặng thưởng thức một chén rượu đỏ, tra duyệt một chút tư liệu.

Nghe được tiếng mở cửa, hắn khẽ ngẩng đầu.

Màu nâu có chút cong lên sợi tóc lộ ra một tia nho nhã, trên người ăn mặc đơn giản, lại là xuất từ trên đời đứng đầu nhất mấy vị kia nhà thiết kế tay, giá cả nổi bật.

"Tuyết!" Nison cười một tiếng, tại Rothschild gia tộc bên trong, rất nhiều người đều thích gọi hắn là Laurent, nhưng Nison cái tên này, lại là Tần Vân Tuyết ưa thích xưng hô.

Lúc trước hắn truy cầu Tần Vân Tuyết lúc, dùng chính là Nison cái tên này.

Tại hải ngoại, dài dòng danh tự cũng không hiếm lạ, chỉ là đối với Hoa Hạ mà nói, có chút quái dị, sở dĩ Nison nhập Hoa Hạ, cũng một mực lấy Nison hai chữ, thậm chí ngay cả dòng họ đều chưa từng bại lộ.

Tần Vân Tuyết thần sắc ôn nhu, nhẹ nhàng gật đầu, "Đang chuẩn bị thiếp mời?"

Nison khẽ gật đầu, mỉm cười nói: "Ân, Linh Nhi lễ thành nhân lập tức phải bắt đầu rồi, ta quý giá nhất nữ nhi, toàn bộ Rothschild gia tộc công chúa, lễ thành nhân sao có thể sơ sẩy?"

Tần Vân Tuyết bật cười, "Tốt, ta đã biết!"

Tần Vân Tuyết nụ cười tán đi, nàng chậm rãi nói: "Nói cho một sự kiện, ta vừa mới đuổi Joseph!"

"Joseph?" Nison mỉm cười cứng đờ, chợt cau mày nói: "Vì sao?"

"Ngươi biết Joseph cùng Torness thúc thúc quan hệ, coi như ngươi đối với Joseph có cái gì không hài lòng, có thể răn dạy, nhưng đuổi mà nói, không khỏi hơi quá đáng, Torness gia hoả kia lại dài lão trong hội không nhỏ quyền nói chuyện." Nison buông trong tay xuống văn bản tài liệu, nhìn qua Tần Vân Tuyết.

"Ta biết cái này hội phiền phức, hôm nay ta một người cháu đến rồi, Joseph lại làm cho hắn đã chờ năm ngày, cự tuyệt ba lần." Tần Vân Tuyết tại 'Chất tử' hai chữ này bên trên nhấn mạnh.

Nison cau mày, "Phải không? Xem ra gia hỏa này dựa vào Torness thúc thúc, càng ngày càng không chút kiêng kỵ!"

Tần Vân Tuyết gặp Nison chưa kịp phản ứng, không khỏi thầm cười khổ.

Cháu của nàng có rất nhiều, nhưng có thể làm cho nàng nặng như thế điểm đột xuất chất tử, trừ bỏ vị kia Hoa Hạ Thanh Đế còn có ai?

Nison vậy mà chưa kịp phản ứng?

Bất quá cũng đúng, dù sao cháu của nàng có rất nhiều.

Tần Vân Tuyết vừa muốn mở miệng, kể lể Tần Hiên thân phận, Nison lại là lần nữa triển khai nụ cười, "Bất quá, đuổi liền đuổi a!"

"Torness còn không dám bởi vì một chút chuyện nhỏ này lại dài lão hội nghi vấn ta, chúng ta vẫn là thảo luận Linh Nhi lễ thành nhân."

Tần Vân Tuyết khẽ giật mình, trong lòng hơi ấm, cũng không tiếp tục nói thân phận của Tần Hiên, mà là cùng Nison thảo luận tới Linh Nhi lễ thành nhân sự tình.

Mà giờ khắc này, tại Tần Linh trụ sở bên trong, Tần Hiên nhìn qua tung tăng Tần Linh, ánh mắt khoan thai.

"Thanh Đế, nàng tựa hồ có chút khác biệt!" Tần Yên Nhi nhẹ nhàng nói, nàng đã nhận ra Tần Linh một chút quỷ dị, cũng không phải tính cách đơn thuần đơn giản như vậy.

Tần Hiên cười một tiếng, thản nhiên nói: "Tự nhiên khác biệt, tại Hoa Hạ Đạo gia nhất mạch, như thế linh hồn thường thường được xưng là không có tạp chất, tại phương tây, cũng có một cái xưng hô, gọi là tinh khiết tâm linh."

Tâm tư đơn thuần, nếu không có cấu tuyết trắng, tinh khiết như nước, loại này linh hồn cũng thuộc về dị loại, mặc dù tâm tư đơn thuần, nhưng đối với thiên địa đạo là lĩnh ngộ thường thường có thể nhìn ra bản chất, ngộ đạo thiên phú hơn xa thường nhân gấp mười gấp trăm lần.

Tần Yên Nhi khẽ giật mình, tinh khiết tâm linh, bốn chữ này nàng tự nhiên minh bạch.

Thanh Đế vị muội muội này dĩ nhiên là tinh khiết tâm linh? Phải biết, chỉ là dựa vào bốn chữ này, tại Quang Minh Giáo Đình bên trong có thể trực tiếp thăng làm Thánh Nữ, tắm rửa thần ban cho.

"Ngút trời người, vốn là họa, thất phu vô tội hoài bích có tội!"

Tần Hiên nhẹ nhàng nói, bàn tay hắn khẽ nâng lên, đón lấy Tần Linh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.