Chương 638: Hoài bích có tội (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 638: Hoài bích có tội (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên khóe miệng gảy nhẹ, hắn nhìn qua Tần Linh, ngón tay bỗng nhiên nhẹ nhàng vẩy một cái, đột nhiên, một cái màu đỏ nhạt huyết khí như rất nhỏ tiểu xà giống như, từ Tần Linh thể nội bay ra, như lấy đồng thuật nhìn lại, tất nhiên có thể trông thấy đầu này huyết khí là lấy vô số thật nhỏ phù văn cấu thành, bị vài Trường Thanh Chi Lực mạnh mẽ kéo ra.

Tần Hiên ngón tay nhẹ nhàng nắm vuốt cái kia như rắn không ngừng vặn vẹo giãy giụa huyết khí, không khỏi đạm mạc cười một tiếng.

Tần Yên Nhi hơi biến sắc mặt, nàng thấp giọng nói: "Tinh khiết tâm linh, tại Quang Minh Giáo Đình thánh kinh bên trong, là ác ma yêu thích nhất đồ vật, xem ra đã bị một chút lòng mang ý đồ xấu người chú ý tới!"

Cái này huyết khí là chú văn, dùng để theo dấu con mồi, chỉ bất quá cái này chú văn khác biệt, là lấy Huyết Tu Sĩ lực lượng cùng Hắc Vu Sư Chú Thuật cấu thành, so với thông thường truy tung chú văn cường đại vô số lần, thân làm đã từng đệ nhất thánh kỵ, Tần Yên Nhi tự nhiên một chút cũng đã phân biệt ra được.

Tần Hiên nắm vuốt cái này một tia huyết khí, thản nhiên nói: "Ngươi bảo vệ cẩn thận nàng!"

Ngón tay hắn có chút dùng sức, trong nháy mắt, cái kia tia huyết khí cũng đã bị bóp nát, yên diệt thành hư vô.

Hắn thản nhiên nói: "Nếu có người tìm chết, ta không ngại . . ."

Tần Hiên chắp tay, quay người nhìn về phía toàn bộ Rothschild gia tộc trang viên, "Máu chảy thành sông!"

Lời nói rơi, Tần Yên Nhi chấn động trong lòng, có hàn ý từ trong lòng dâng lên.

. . .

Giờ khắc này ở trang viên này bên ngoài một nơi bí ẩn, có một tên lão ẩu đột nhiên mở mắt.

Nàng người khoác tại áo bào đen bên trong, lộ ra già nua nếp nhăn.

Một đôi tròng mắt, không có con ngươi cùng tròng trắng mắt phân chia, toàn thân đều là hắc sắc, như ác ma chi đồng đồng dạng.

Giờ phút này, nàng đôi tròng mắt kia lại là băng lãnh.

"Lại có người phá Colles chi nguyền rủa! ?"

Nàng tựa hồ có chút kinh ngạc, cái này chú văn giấu ở Rothschild gia tộc bên trong rất nhiều năm, một mực bình yên vô sự, bây giờ, lại bị người mạnh mẽ phá mở.

Một chút Chú Thuật, nàng chưa nói tới phản phệ, nhưng chung quy là đã nhận ra.

Trong miệng nàng thì thào, trầm thấp ngôn ngữ mở miệng, hóa thành một sợi ám sắc quang mang xông ra ngoài cửa sổ, hóa thành vô hình.

Hơn mười phút về sau, bên trong căn phòng cửa bất đồng rất nhỏ, sau đó, một đường hất lên huyết áo khoác ngoài màu đỏ trung niên nam nhân cũng đã xuất hiện trong phòng.

"Natasha, sự tình gì vội vã như vậy?" Trung niên nhân lộ ra nụ cười, sâm bạch răng như cưa.

"Tôn kính Argyll Công tước, nếu không có chuyện khẩn cấp, ta làm sao lại kêu gọi ngài đâu?" Lão ẩu lộ ra nụ cười, nhưng ở cái kia đầy mặt nếp nhăn cùng con ngươi đen nhánh bên trong, lại có vẻ càng thêm dữ tợn đáng sợ, như Địa Ngục Ác Quỷ.

Argyll có chút biến sắc, trong lòng kêu rên một tiếng.

Từ trước đến nay ưa thích sắc đẹp cùng quyền tài hắn, ghét nhất cùng Hắc Vu Sư đám điên này tiếp xúc.

Hắn nhịn xuống trong lòng căm ghét, chê cười nói: "Tôn kính Ôn Dịch Chi Thần Natasha, ngươi cũng không cần khách khí với ta!"

"Rothschild công chúa trên người chú văn bị phá ra!" Natasha nụ cười thu liễm, lạnh rên một tiếng, trở mặt nhanh chóng để cho Argyll một trận ngạc nhiên.

"Chú Thuật bị phá sao?" Argyll nhíu mày, thân làm Diệt Thế Cấp tồn tại, Huyết Tu Sĩ Đại Công Tước, giờ phút này cũng cảm giác được có chút phiền phức.

"Không phải là bị Rothschild gia tộc người phát hiện a?"

Natasha chậm rãi lắc đầu, lạnh lùng nói: "Rothschild gia tộc ngu xuẩn, làm sao lại phát hiện? Trừ phi . . . Đương nhiên, vị kia tồn tại cũng không khả năng đổi ý, dù sao, đây chính là hắn cầm quyền Rothschild gia tộc đại sự."

Argyll trầm ngâm, "Mitti đâu? Eli? Việc trọng đại sắp đến, Hắc Vu Sư tam đại Vu Thần, sẽ không phải còn chưa tới a?"

"Lần này, ta với các ngươi đen Vu Sư Liên Minh, cũng không phải muốn cùng Rothschild gia tộc là địch, cái này không phù hợp ích lợi của ta!"

"Các ngươi Hắc Vu Sư muốn mượn từ tiểu gia hỏa kia linh hồn gánh chịu tuyệt vọng Vu Thần linh hồn, để cho trùng sinh. Ta chỉ là hy vọng phẩm trốn một chút cái kia tinh khiết tâm linh máu tươi mà thôi, coi như Chú Thuật bị diệt, chẳng lẽ ngươi muốn ta tự mình đi đem tiểu gia hỏa kia chộp tới sao?"

Argyll có chút bất mãn, "Nếu không phải là xem ở sau khi chuyện thành công, các ngươi Hắc Vu Sư đáp ứng cùng ta liên minh, giúp ta chấp chưởng tổ thụ, ta tuyệt sẽ không tham dự vào chuyện này đến."

Natasha nghe vậy không khỏi lạnh rên một tiếng, "Argyll, trong Huyết tộc có vài vị Công tước, muốn chưởng khống Huyết Tu Sĩ tổ thụ không chỉ có riêng là ngươi một người."

"Huống chi, ta còn không cần ngươi đi cùng Rothschild gia tộc là địch, ta bảo ngươi đến, chỉ là muốn hỏi một chút, ngươi chuẩn bị xong chưa? Dù sao, vị kia Rothschild gia tộc công chúa, chung quy lại ở lễ thành nhân bên trên xuất hiện, coi như không có Chú Thuật cũng không sao."

"Phải biết, trong tay ngươi mới là cực kỳ trọng yếu."

"Lập tức phải đến Rothschild gia tộc buổi lễ long trọng, vạn nhất có một chút sơ sẩy, chậm trễ tuyệt vọng Vu Thần đại sự, ta cái thứ nhất không tha được ngươi."

Argyll có chút biến sắc, cũng không tức giận, ngược lại cười nói: "Tự nhiên, ta thế nhưng là tìm kiếm rất nhiều năm, làm sao có thể không có chuẩn bị kỹ càng?"

"Tin tưởng ta, thân yêu minh hữu, Hắc Vu Sư càng cường đại, ta lấy được trợ giúp tự nhiên cũng càng cường đại, các ngươi phải tin tưởng ta!"

"Hi vọng như thế!" Natasha còn chưa mở miệng, một đường thanh âm lạnh như băng cũng đã truyền ra.

Cửa, chẳng biết lúc nào đã mở ra, một thiếu nữ bộ dáng người toàn thân tử khí, đôi tròng mắt kia phảng phất đủ để câu dẫn ra trong lòng người chỗ sâu nhất cừu hận.

Argyll quay đầu, phảng phất đã sớm phát giác một dạng, không có nửa điểm kinh ngạc, mà là ha ha cười, "Mitti, ngươi còn không có khôi phục sao?"

So với cái kia mặt đầy nếp nhăn ghê tởm lão vu bà, hắn càng ưa thích cái này vị báo thù nữ thần Mitti, cứ việc, cái này vị báo thù nữ thần quá yếu, mấy trăm năm đều núp ở trong quan tài, đến bây giờ còn chưa từng tu dưỡng tới, thực lực chỉ tương đương với Tai Nạn Cấp.

Hơn nữa, trước đây không lâu còn bị Hoa Hạ cái vị kia Thanh Đế trọng thương, tựa hồ càng ngày càng yếu.

Mitti ánh mắt băng lãnh, "Ngươi muốn thử xem sao?"

Argyll lập tức lắc đầu, "Thân yêu Mitti, ngươi vẫn là như cũ, ta thế nhưng là bằng hữu của ngươi."

Mitti không rảnh để ý, nàng nhàn nhạt nhìn qua Natasha.

"Chuẩn bị xong?"

Ân

"Tuyệt vọng Vu Thần, muốn phục sinh ngàn năm cường đại nhất Hắc Vu thần, tuyệt không cho phép nửa điểm sai lầm!" Mitti thản nhiên nói, nàng dư quang rơi vào một chỗ ngóc ngách, chỉ một cái liếc mắt, liền thu hồi ánh mắt.

"Tự nhiên, Mitti, không cần ngươi nhắc nhở ta!" Natasha tựa hồ có chút tức giận.

Argyll ha ha cười, "Tôn kính hai vị Vu Thần, các ngươi trò chuyện, ta đi trước một bước."

Hắn quay người, bóng dáng lóe lên cũng đã biến mất, tại đối diện góc đường, nụ cười của hắn mới dần dần tiêu tán.

"Đám điên này." Argyll mặt lạnh lấy.

Sau đó, hắn liền lộ ra nụ cười ấm áp, hướng đi một nữ tử, "Thân yêu nữ sĩ, ta có thể thỉnh ngươi cùng đi ăn tối . . ."

Gian phòng bên trong, tại Argyll sau khi đi ra ngoài, trong góc một bóng người phảng phất trống rỗng xuất hiện.

"Tôn kính hắc ám Vu Thần!" Mitti cùng Natasha đều là quay người, cung kính hành lễ.

Hắc Vu Sư bên trong đệ nhất Vu Thần, tuyệt vọng Vu Thần dòng dõi.

Đây là người nữ tử, diễm lệ xinh đẹp, nàng nhẹ nhàng cười, "Cảm tạ hai vị, các loại mẫu thân của ta phục sinh, ta nghĩ, tuyệt sẽ không thiếu hai vị Vu Thần chỗ tốt."

Mitti cùng Natasha liếc nhau, lập tức lộ ra nụ cười, âm trầm tiếng cười như quỷ khóc, dần dần tỏ khắp.

Rothschild gia tộc bên trong, giờ phút này càng là khẩn la mật cổ chuẩn bị trận này buổi lễ long trọng.

Một tòa biệt thự bên trong, Tần Hiên lấy áo trắng, lẳng lặng tu luyện, phảng phất ngoài thân tất cả, không có quan hệ gì với hắn.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.