Chương 639: Buổi lễ long trọng khai mạc (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 639: Buổi lễ long trọng khai mạc (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Hai ngày này, Tần Yên Nhi một mực yên lặng thủ hộ tại Tần Linh bên cạnh, phảng phất biến mất một dạng.

Đối với Tần Yên Nhi biến mất, Tần Vân Tuyết mặc dù nghi ngờ trong lòng, nhưng cũng không có quá mức hỏi đến.

Dù sao, Tần Hiên đã không phải là phía trước Tần Hiên, Hoa Hạ Thanh Đế, chỉ là cái này bốn chữ, liền đủ để cho thế giới bao nhiêu cường giả kính sợ.

Tần Vân Tuyết thậm chí minh bạch, dù cho là Rothschild gia tộc, cũng chưa hẳn bị Tần Hiên để ở trong mắt.

Hắn đến, đơn giản là Tần Linh.

Sở dĩ, mấy ngày nay Tần Vân Tuyết cũng không có chút nào quấy rầy, chỉ là phân phó người hầu, như Tần Hiên có cần, có thể toàn bộ nghe theo.

Cho đến, Tần Linh mới vừa tròn mười tám tuổi sinh nhật một ngày này, cuối cùng đã tới.

Nơi cửa, Tần Hiên nhìn qua Tần Linh tràn đầy vui sướng, còn có thấp thỏm nào đó dạng, không khỏi cười một tiếng.

"Khẩn trương sao?"

Tần Linh dùng sức gật đầu, nàng có chút cục xúc bất an, dạng này buổi lễ long trọng, nàng rất ít tham gia, hơn nữa đại đa số người rất lạ lẫm.

"Không cần khẩn trương, ta lại ở bên cạnh ngươi nhìn xem ngươi!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Linh Nhi từ sau ngày hôm nay, liền muốn lớn lên, không còn là tiểu nữ hài nhi."

Tần Linh ngẩng đầu, mang theo một tia mờ mịt nhìn qua Tần Hiên, "Tiểu nữ hài nhi không tốt sao?"

Tần Hiên nhịn không được cười lên, hắn nhìn qua Tần Linh tính trẻ con bộ dáng, xuất phát từ nội tâm yêu thích.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trong mắt chợt lóe sáng.

"Linh Nhi, nếu như có người nào đối với ngươi không tốt, ngươi liền hô Tần Hiên ca ca, Tần Hiên ca ca sẽ giúp ngươi giáo huấn những người xấu kia."

"Không cần phải sợ, cũng không nên hoảng loạn, Tần Hiên ca ca hội bảo hộ ngươi!"

Đầu ngón tay hắn, một vòng Trường Thanh Chi Lực hóa thành phù văn, lặng yên không tiếng động dung nhập vào Tần Linh trong thân thể.

"Mới sẽ không có cái gì người xấu đâu!" Tần Linh hì hì cười một tiếng, "Ta từ nay về sau thế nhưng là muốn lớn lên, ta sẽ tự mình đem người xấu đuổi chạy!"

Nghe trong tai cười nói, Tần Hiên không khỏi mỉm cười, đưa mắt nhìn Tần Linh rời đi.

Mà giờ khắc này, toàn bộ Rothschild đại môn rộng mở . . . Phía trước cửa đã thay xong, môn đình vẫn như cũ.

Chuyện này, Rothschild gia tộc một số người bất mãn, lại bị Nison toàn bộ đè xuống, bao quát khu trục Joseph chuyện này.

Như Nison nói, Torness không có ở hội nghị trưởng lão bên trong nói đôi câu vài lời, thậm chí bình tĩnh để cho Nison cùng Tần Vân Tuyết đều hơi kinh ngạc.

Torness tính tình cũng không phải rất tốt, hơn nữa rất có dã tâm, xem như Rothschild gia tộc, tam đại diệt thế một trong cường giả Manpul nhi tử, dã tâm của hắn tại Rothschild gia tộc có thể nói là mọi người đều biết, lúc trước từng cùng Nison phụ thân tranh quyền, cho đến cuối cùng vị trí gia chủ rơi vào Nison trên thân, lúc này mới thu liễm.

To lớn trong trang viên, bây giờ lại là một mảnh phồn hoa, đám người phun trào, không ít thế giới đại tộc đều rối rít đến đây xem lễ.

Hải ngoại mười gia tộc lớn nhất, càng là không một gia tộc chưa từng trình diện. Ở trong đó, thậm chí ngay cả Diệt Thế Cấp cường giả đều không chỉ một người.

Nison cùng Tần Vân Tuyết vợ chồng hai người càng là cùng rất nhiều khách khứa trò chuyện với nhau thật vui, tràn đầy vui sướng.

Rothschild gia tộc có thể có như thế nhiều gia tộc đến bái chúc, đây cũng là một việc trọng đại, đại biểu cho hai người bọn họ vinh quang.

Mà ở cái này một chỗ ngóc ngách bên trong, Tần Hiên cầm một chén rượu đỏ nhấp nhẹ, chân mày hơi nhíu lại.

"Linh Nhi đâu?" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Tần Yên Nhi.

Tần Yên Nhi sắc mặt hơi có chút khó coi, nàng do dự một chút, nói: "Linh Nhi bị Manpul mang đi, quản lý ăn mặc, Manpul dù sao cũng là Diệt Thế Cấp cường giả, ta không có lòng tin trốn qua cảm giác của hắn."

Manpul

Tần Hiên nhíu mày, ánh mắt hướng về trang viên chỗ sâu, cuối cùng nhưng cũng không nói gì thêm.

Rất nhanh, buổi lễ long trọng liền muốn bắt đầu.

Tần Vân Tuyết kéo Nison cánh tay, vợ chồng hai người nói xong một chút lời khách sáo ngữ.

Mà liền tại hai người lời nói rơi xuống về sau, tại một vị tóc hoa râm lão nhân đồng hành, Tần Linh rốt cục đăng tràng.

Toàn trường khách khứa tại thời khắc này càng là reo hò, ánh mắt tụ tập tại Tần Linh trên thân.

Rothschild nhà công chúa, thậm chí không ít gia tộc tựa hồ tại cân nhắc thông gia sự tình, trong đó càng là có không ít thanh niên tài tuấn, nhìn chăm chú lên Tần Linh.

"Đây chính là vị kia Rothschild nhà thiên kim sao? Oa, ta cảm giác lòng của mình đã bị sa vào!"

"Làm bạn tại vị công chúa này bên cạnh chính là Manpul đại nhân a? Diệt Thế Cấp cường giả làm bạn, Rothschild gia tộc đối với cái này vị hòn ngọc quý trên tay thật đúng là đủ xem trọng."

"Nghe nói Rothschild gia chủ chỉ có cái này một vị thiên kim, chẳng phải là nói, ai cưới được cái này vị Rothschild gia tộc công chúa, liền có Rothschild gia tộc quyền kế thừa?"

Có người ánh mắt lửa nóng, Rothschild gia tộc, đương thời đệ nhất tộc quyền kế thừa, suy nghĩ một chút liền đủ để cho người huyết mạch phún trương.

Mọi người ở đây, không thiếu thế giới đại tộc, thế lực, nhưng lại vẫn như cũ có không ít người âm thầm kích động, có mang tâm tư.

Mà ở cái này yến hội bên trong nơi hẻo lánh, Tần Hiên chén rượu trong tay tại thời khắc này lặng yên không tiếng động hóa thành hư vô.

Tần Hiên ánh mắt càng là tại thời khắc này hóa thành băng lãnh, hắn nhìn qua trên đài cao, Manpul bên cạnh Tần Linh, ánh mắt trầm thấp.

Tần Yên Nhi phát giác được bên cạnh Tần Hiên thần sắc biến hóa, không khỏi biến sắc.

"Thanh Đế, thế nào?"

Nàng hơi nghi hoặc một chút, ánh mắt rơi vào Tần Linh trên thân, cũng không có phát hiện cái gì khác biệt.

Ngay tại hắn trong giọng nói, Tần Hiên đã nhanh chân đi ra, dưới chân hắn một bước, cũng đã xuất hiện ở trên đài cao.

Bất thình lình một màn làm cho cả yến hội có chút yên tĩnh, không ít người biến sắc.

Nison càng là cau mày, nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi là ai?"

Hắn cảm thấy quen thuộc, lại càng thêm tức giận Tần Hiên như thế tùy tiện cử động.

Đường đường Rothschild gia tộc yến hội, hắn Nison nữ nhi lễ thành nhân buổi lễ long trọng, lại có người như thế thất lễ?

Tần Vân Tuyết càng là sắc mặt đột biến, thấp giọng nói: "Tần Hiên, ngươi muốn làm gì?"

Sắc mặt nàng biến ảo mấy lần, càng là có một ít không hiểu.

Tần Hiên đến, không phải chuyên môn vì phá hư cuộc thịnh hội này a?

Coi như đối phương là Thanh Đế, nàng cũng quyết không cho phép, đây chính là nàng sủng ái nhất nữ nhi buổi lễ long trọng, trong cả đời chỉ có lần này.

Tần Vân Tuyết cưỡng chế nộ ý, trong nội tâm nàng càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Tần Hiên đối với Tần Linh sủng ái hắn là biết đến, bây giờ Tần Hiên cử động nàng càng không thể hiểu được.

Mà ở trận yến hội bên trong, đã có một số người con ngươi đột nhiên co lại, bọn họ thấy được cái kia một bộ áo trắng, càng thấy được Tần Hiên hơi khuôn mặt non nớt.

Rất nhiều cường giả trong óc hiện lên một cái hình ảnh, càng là không khỏi hoảng sợ đến cực hạn.

Thanh Đế!

Hoa Hạ Thanh Đế!

Bọn họ biết rõ thân phận của Tần Hiên, chỉ là không hề nghĩ tới, cái này vị Thanh Đế vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Quan trọng nhất là, cái này vị Thanh Đế sắc mặt băng lãnh, âm trầm, chẳng lẽ . . .

Rất nhiều cường giả không khỏi chấn động trong lòng, trước đó cái này vị Thanh Đế đại náo Y Quốc, đại náo Hi Lạp, bây giờ, cái này vị Thanh Đế chẳng lẽ phải đại náo Rothschild gia tộc hay sao?

Mọi người ở đây ánh mắt, cùng Tần Vân Tuyết đám người trong lời nói, Tần Hiên không nói một lời.

Hắn chỉ là gắt gao khóa chặt tại Tần Linh trên người, đột nhiên, bàn tay hắn liền hướng Tần Linh chộp tới.

"Làm càn!"

Tiếng hét phẫn nộ, liên tiếp vang lên, toàn bộ Rothschild gia tộc, triệt để nổi giận.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.