Chương 640: Một người cùng nhất tộc

Chương 640: Một người cùng nhất tộc

Mặt đối với toàn bộ Rothschild gia tộc nổi giận, Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, thân bị không khí tựa hồ cũng đang run sợ lấy.

Manpul càng là biến sắc, phẫn nộ quát: "Làm càn, ngươi muốn làm gì!"

Manpul thể nội lực lượng tuôn ra, thình lình ngăn ở Tần Linh trước mặt.

Không chỉ có như thế, hắn càng là trực tiếp xuất thủ, đấm ra một quyền, Diệt Thế Cấp lực lượng trong nháy mắt liền đem phía trước không khí đập phá, phát ra kịch liệt tiếng oanh minh, kinh khủng khí lãng hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

"Hắn điên sao?"

Rất nhiều người líu lưỡi, ngay trước toàn bộ Rothschild gia tộc trước mặt, vậy mà muốn đối với Rothschild gia tộc công chúa động thủ?

Cũng có người tâm thần chấn động, cái này vị Thanh Đế quả thật phải đại náo Rothschild gia tộc sao?

Một người mặt đối với cái này đương thời đệ nhất tộc?

"Tần Hiên, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Tần Vân Tuyết càng là hô to, tràn đầy kinh hoảng.

Tần Hiên tại sao sẽ đột nhiên đối với Tần Linh động thủ?

Chẳng lẽ liền bởi vì lúc trước Rothschild gia tộc đắc tội hắn sao? Đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa?

Tần Vân Tuyết sắc mặt trắng bạch, thân thể run rẩy nhìn qua Tần Hiên.

Nison càng là nổi giận đến cực điểm, hắn quát to: "Cho ta đem đuổi hắn ra ngoài!"

Hắn cực kỳ tức giận, bản thân nữ nhi bảo bối buổi lễ long trọng, lại bị người khác phá hư, hắn đây tuyệt không thể chịu đựng.

Tại cái này rất nhiều ngôn ngữ, trong ánh mắt, Tần Hiên sắc mặt âm trầm như nước, mặt đối với Diệt Thế Cấp cường giả Manpul, hắn vẻn vẹn phun ra một chữ.

Lăn

Vẻn vẹn một chữ, thanh âm như lôi đình, trong nháy mắt, bàn tay của hắn chính là quét ra, vỗ về phía Manpul.

Một tay, phảng phất lại mang theo thế nâng bầu trời, trấn áp tất cả.

Trường Thanh Chi Lực quét sạch, thanh mang trùng thiên.

Trong nháy mắt, Manpul quyền liền đình trệ tại trong giữa không trung, không chỉ có như thế, thân thể của hắn run rẩy, sau đó một sát, hắn liền lui về phía sau, kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt đỏ lên, một đôi mắt khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Toàn bộ bên cạnh đài cao, mà là bởi vì Tần Hiên chiêu này chưởng phất qua, trong phút chốc hóa thành hư vô.

Một cái to lớn chưởng ấn xuất hiện ở trên mặt đất, đại địa muốn nứt, chưởng ấn vùi lấp mét sâu.

Một màn này, để cho Manpul ngây người, vô số cường giả ngây người, Nison càng là chấn động trong lòng.

"Không hổ là Thanh Đế!" Rất nhiều người kinh hãi lấy, một chưởng liền đẩy lui Manpul, không hổ là đương thời đệ nhất, không hổ là Hoa Hạ Thanh Đế.

Tần Hiên lại là thu về bàn tay, trên mặt hắn vẻ âm trầm dần dần biến mất.

Hắn nhìn qua Tần Linh, cùng cặp kia bối rối đến cực điểm con ngươi nhìn nhau.

Ầm ầm!

Đột nhiên, lại có hai đạo đại thế dâng lên, hai tên lão nhân nhanh chân đi đến, một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy nộ ý.

"Thanh Đế!"

Trong đó một tên lão nhân mở miệng, nói ra Tần Hiên thân phận.

Thanh Đế! ?

Rất nhiều không hiểu Tần Hiên thân phận người lập tức liền sa vào đến một mảnh trong rung động, không chỉ có như thế, Nison càng là ngây dại.

"Hắn là Thanh Đế?" Nison thân thể chấn động, thần sắc không hiểu vừa loạn.

Nison bỗng nhiên quay đầu, hắn nhìn về phía Tần Vân Tuyết, "Đây chính là ngươi nói cái kia chất tử?"

Tần Vân Tuyết càng là gắt gao nắm tay, một đôi ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Hiên, phảng phất có vô số nghi vấn, giờ phút này lại sâu sâu chút đầu.

"Không sai, hắn là cháu của ta, tên Tần Hiên, tại trước mắt thế giới . . . Danh xưng Thanh Đế!"

Tần Vân Tuyết phảng phất đã tiêu hao hết tất cả khí lực, nàng không minh bạch, Tần Hiên rốt cuộc là làm sao.

Mà lúc này, hai vị kia Rothschild gia tộc Diệt Thế Cấp cường giả cũng mở miệng, "Ngươi đến cùng dự định làm cái gì? Ta Rothschild gia tộc chưa bao giờ từng đắc tội các hạ, Thanh Đế vì sao muốn làm ra cử động như vậy?"

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, lời nói chầm chậm vang lên, nhưng lại nếu như để cho người đưa thân vào cực địa băng hàn, "Rothschild gia tộc, ta sau đó sẽ cùng các ngươi tính sổ sách!"

Như đổi lại những người khác, chỉ sợ người đời đều là tưởng rằng chuyện tiếu lâm, nhưng nếu đặt ở cái này vị Thanh Đế trên người.

Trong lúc nhất thời, Rothschild ba Đại Diệt Thế Cấp cường giả, Rothschild gia tộc rất nhiều tộc nhân, thậm chí tại chỗ rất nhiều thế lực, cường giả, đều là chấn động.

"Rothschild gia tộc đến cùng làm cái gì, vậy mà đem cái này vị Thanh Đế như thế chọc giận!"

"Ta ngược lại thật ra nghe nói, Rothschild gia tộc phu nhân cũng họ Tần, tựa hồ cùng cái này vị Thanh Đế có chút quan hệ, nhưng bây giờ xem ra . . ."

"Cái này có trò hay để nhìn, đương thời đệ nhất cường giả, mặt đối với đương thời đệ nhất gia tộc."

Đám người trong óc suy nghĩ phân khởi, nhìn chăm chú lên đạo kia áo trắng thân ảnh.

Tần Hiên hướng về phía trước chậm rãi đi ra, một bước, lại phảng phất đạp ở toàn bộ Rothschild tộc tâm khảm của người ta bên trên.

Hắn nhìn qua trước mắt Tần Linh, đột nhiên, Tần Hiên thân ảnh biến mất, một bước, lại trực tiếp vượt qua khoảng cách, xuất hiện ở Tần Linh trước người.

Sau đó, Tần Hiên tay cầm hướng về phía trước, dễ như trở bàn tay liền nắm được Tần Linh cái cổ, đem hắn nhẹ nhõm nhấc lên.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì!" Tần Linh sợ hãi thanh âm truyền ra, một trong đôi mắt, tràn đầy sợ hãi.

"Dừng tay!" Tần Vân Tuyết tại thời khắc này càng là điên cuồng, nàng trực tiếp chạy đến Tần Hiên bên cạnh, một phát bắt được Tần Hiên.

"Tần Hiên, ngươi đến cùng muốn làm gì? Linh Nhi có cái gì làm được chỗ không đúng, cô cô cho ngươi bồi tội!" Tần Vân Tuyết trong mắt rưng rưng, đã mất đi ngày xưa phong độ.

Rothschild ba Đại Diệt Thế Cấp cường giả càng là sắc mặt đột biến, Nison hít sâu một hơi, "Tần Hiên, ta nhớ được ta đã thấy ngươi!"

"Bất luận ta Rothschild gia tộc đã làm sai điều gì, ngươi muốn trừng trị, hướng ta đến, thả nữ nhi của ta."

Nison nhìn qua Tần Hiên cánh tay, sắc mặt đang khẽ run lấy, thậm chí có chút dữ tợn.

Hắn luôn luôn xem Tần Linh vì hòn ngọc quý trên tay, bây giờ, lại bị người như thế nắm vuốt cái cổ nhấc lên.

Rothschild gia tộc ba Đại Diệt Thế Cấp cường giả động, giận không thể nghỉ.

Dù cho là Thanh Đế, dù cho là đương thời đệ nhất, liền có thể tùy ý giết người sao?

Khinh người quá đáng!

Đúng lúc này, một bóng người lại xuất hiện ở Tần Hiên trước người, trực diện ba Đại Diệt Thế Cấp cường giả.

Tần Yên Nhi trong tay bóp quyết, trong nội tâm nàng cũng có không hiểu, không biết Tần Hiên đến cùng đang làm cái gì.

Nhưng nàng tin tưởng, Tần Hiên làm như vậy, luôn có Tần Hiên lý do.

Một người mặt đối với ba Đại Diệt Thế Cấp cường giả, Tần Yên Nhi sắc mặt thờ ơ, nàng bỗng nhiên đưa tay điểm nhẹ.

Một chút vì ánh sáng, một chút vì tối, quang ám giao thoa, hóa thành một tấm lưỡng nghi đạo bức tranh.

Oanh

Đạo bức tranh cùng ba Đại Diệt Thế Cấp cường giả cùng nhau lay, trong phút chốc, đại địa đều như bị xé nứt, cho đến bụi mù tán đi, Tần Yên Nhi sừng sững mà đứng, cái kia Rothschild gia tộc ba Đại Diệt Thế Cấp cường giả càng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Yên Nhi.

Đúng lúc này, Tần Hiên tay cầm hơi động một chút, hắn lẳng lặng nhìn qua bị hắn nhấc lên, tràn đầy sợ hãi Tần Linh.

Trong lòng bàn tay của hắn, Trường Thanh Chi Lực thình lình chấn động, trong lúc vô hình, phảng phất có cái gì sụp đổ, trong nháy mắt, Tần Linh mặt tựa hồ có chút biến hóa.

Một tấm cùng Tần Linh có chín phần tương tự gương mặt xuất hiện ở trước mặt mọi người, Tần Vân Tuyết cùng Nison đều ở lo lắng đến cực điểm chú ý Tần Linh, thấy cảnh này, lập tức ngốc trệ.

Quá tương tự!

Nữ tử này nhìn như giống Tần Linh, nhưng xem như phụ mẫu, bọn họ kiểu gì cũng sẽ phát hiện một tia chút xíu khác biệt.

Tần Hiên ánh mắt quét qua, rơi vào Manpul trên thân.

Hắn từng chữ nói ra, nói như thiên uy.

"Nói cho ta biết, Tần Linh tại đây?"

Lời nói rơi, đám người như sấm bên tai, không ít người sắc mặt tái nhợt.

Manpul nghe được một câu nói kia, càng là sắc mặt đột biến, đôi tròng mắt kia chỗ sâu, có một vẻ bối rối.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.