Chương 641: Bất lực

Chương 641: Bất lực

Ở một nơi ảm đạm trong thông đạo, chung quanh hỏa diễm thăm thẳm, tại thông đạo hai bên tô điểm.

"Torness gia gia, chúng ta cái này là muốn đi đâu?" Tần Linh nháy mắt, tràn đầy tính trẻ con nói.

Chung quanh hắc ám cùng hỏa diễm mặc dù để cho nàng có chút sợ hãi, nhưng Tần Linh nhưng ở trong lòng âm thầm động viên.

Từ hôm nay qua đi, Linh Nhi liền là người lớn rồi, không thể sợ hãi!

Tần Linh bên cạnh là một vị lão nhân, đầu đầy bạc sương, hắn nhẹ nhàng cười, thanh âm ôn hòa, "Linh Nhi ngoan, chúng ta muốn đi một chỗ chơi vui địa phương, nơi đó có đưa cho Linh Nhi lễ vật."

Lễ vật?

Tần Linh con mắt lập tức sáng lên, cong lên hình trăng lưỡi liềm, "Linh Nhi thích nhất lễ vật, lúc trước Tần Hiên ca ca đưa cho Linh Nhi một cỗ xe thể thao đâu."

"Một cỗ xe thể thao mà thôi, có đặc thù gì, ngươi muốn là ưa thích, gia gia có thể cho ngươi thêm một cỗ." Torness thản nhiên nói.

"Tần Hiên ca ca đưa xe thể thao rất khốc, vậy cái này lễ vật là so xe thể thao còn trân quý hơn sao?" Tần Linh tràn đầy chờ mong hỏi.

"Không sai, so xe thể thao còn trân quý hơn gấp 10,000 lần!" Torness khóe miệng cong lên, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

"Đó là cái gì đâu?" Tần Linh hiếu kỳ, mong đợi hướng thông đạo chỗ sâu nhất đi tới.

Cuối thông đạo, một chỗ cực kỳ rộng lớn sân bãi, chung quanh là đều là vách đá, người sở hữu rậm rạp hoa văn, như ác ma chi trận, trung gian càng là có một chỗ to lớn Thập Tự Giá, biên giới ánh lửa thăm thẳm, chập chờn.

Tại sân này bên trong, Mitti ba người phân biệt đứng ở một chỗ, các nàng quay đầu nhìn về Torness cùng Tần Linh lúc, không khỏi lộ ra nụ cười.

"Xem ra thành công qua!" Natasha lộ ra nụ cười âm trầm, nụ cười này để cho Tần Linh cảm giác được có chút kinh khủng.

Eli càng là ngạc nhiên nhìn qua Tần Linh, sau đó, nàng áo bào đen bên trong xông ra chú văn xiềng xích, đem Tần Linh trói buộc ở trên thập tự giá.

"Torness gia gia . . ." Tần Linh không khỏi giãy dụa lấy, không giúp hô hào, nhưng bằng nàng làm sao có thể giãy dụa ra một vị Diệt Thế Cấp Hắc Vu Sư Chú Thuật.

"Không phụ kỳ vọng!" Torness lộ ra khuôn mặt tươi cười, lộ ra tràn trề nụ cười, "Hi vọng chư vị không nên quên minh ước lời thề, đợi Tuyệt Vọng Vu Thần phục sinh về sau, giúp ta chấp chưởng Rothschild gia tộc."

"Tự nhiên!" Eli lộ ra nét cười yêu diễm, nàng nhẹ nhàng hướng đi Tần Linh, nhìn chăm chú lên cặp kia thuần chân bên trong có chút hoảng sợ con ngươi.

"Tiểu cô nương khả ái!" Eli cười một tiếng.

"Torness gia gia, ngươi không phải nói có lễ vật sao? Các nàng là ai?" Tần Linh thất kinh, bị trói buộc ở trên thập tự giá, không cách nào động đậy.

Đúng lúc này, Mitti lạnh lùng mở miệng, "Đừng lãng phí thời gian, chậm thì sinh biến!"

Nàng ánh mắt hơi có chút chán ghét nhìn một cái Tần Linh, gia hỏa này để cho nàng nhớ tới cái kia bị bản thân giết tuổi nhỏ nữ nhi.

Eli cười một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu, "Tốt!"

Sau đó, nàng trở lại chỗ cũ, đạp ở một chỗ trận văn bên trong.

Kèm theo Eli trở lại trận văn chỗ, chung quanh ánh lửa trong bóng râm, từng vị quấn tại áo bào đen bên trong thân ảnh xuất hiện ở chỗ này trong động quật.

Từng người từng người Hắc Vu Sư đứng ở đại trận biên giới, Mitti càng là lạnh lùng liếc qua Tần Linh, ngón tay gảy nhẹ.

Đầu ngón tay như đao, cách không liền đem Tần Linh cổ tay vạch phá.

"Đau nhức . . ." Tần Linh hoảng sợ hô to, càng thêm ra sức giãy dụa.

Kèm theo nàng giãy dụa, máu tươi từ cổ tay bên trong chầm chậm lưu lại, nhỏ xuống đất.

Dấu ấn kia ở trên mặt đất máu tươi lan tràn đến trận văn bên trong, chầm chậm chảy xuôi theo, phảng phất muốn rót đầy cả tòa đại trận một dạng.

Mà lúc này, chung quanh đã có chú văn tiếng vang lên, những cái kia Hắc Vu Sư, trong miệng lẩm bẩm lấy, vang lên sâm la cổ lão chú ngữ.

Ngay cả Mitti, Natasha cùng Eli ba người, giờ phút này cũng không khỏi thật sâu cúi đầu, đầy mặt trang nghiêm lấy.

"Linh Nhi đau quá, Torness gia gia . . ." Tần Linh trong mắt nổi lên giọt nước mắt, nhìn qua Torness.

Torness cười lạnh, liền không rảnh để ý, hắn ngược lại ánh mắt rơi vào một bên ngược lại treo trên vách tường vị kia Huyết Tu Sĩ Công tước.

Argyll cười, "Chúc mừng Torness gia chủ!"

Torness cười một tiếng, nghe được Argyll trong lời nói hàm nghĩa.

"Argyll Công tước, hi vọng ngươi chấp chưởng Huyết Tu Sĩ tổ thụ về sau, chúng ta có thể tiếp tục đồng minh." Torness cười.

Argyll nụ cười càng thêm nồng đậm, hắn quan sát Tần Linh nhỏ xuống máu tươi, yết hầu nhấp nhô.

Cỡ nào tinh khiết huyết dịch a!

Hội

Hắn lẩm bẩm lấy, ánh mắt rơi vào Tần Linh cái kia tinh khiết bên trong mang theo sợ hãi, bối rối, bất lực, xót thương con ngươi bên trên.

Thật đẹp a!

Huyết dịch không khô mất, Tần Linh cảm giác mình càng ngày càng lạnh, liền con mắt đều có chút mơ hồ, nàng không khỏi nhớ tới chí thân.

Mẹ

"Ba ba!"

"Linh Nhi không muốn lễ vật, từ bỏ!"

Nàng khóc, thanh âm xót thương, lại không người nghe nói, bị cái kia ông ông chú ngữ tiếng che giấu đi.

Ý thức có chút trong mơ hồ, Tần Linh tựa hồ nhớ tới Tần Hiên lời nói.

"Linh Nhi, nếu như có người nào đối với ngươi không tốt, ngươi liền hô Tần Hiên ca ca, Tần Hiên ca ca sẽ giúp ngươi giáo huấn những người xấu kia!"

Trong óc nàng hiện lên Tần Hiên cái kia nụ cười ấm áp, không tự chủ được lẩm bẩm nói: "Tần Hiên ca ca!"

"Tần Hiên ca ca . . . Cứu ta!"

Trong bất tri bất giác, một tia thanh mang tựa hồ bể nát, phát ra thanh âm rất nhỏ, chỉ là mọi người ở đây không người phát giác.

Tần Linh phảng phất sa vào đến nửa trạng thái hôn mê, mà giờ khắc này, máu tươi của nàng càng là lan tràn đến tất cả chú văn bên trong.

Một tòa đại trận, phảng phất là lấy máu tươi phác hoạ, hiện lên hiện tại thế gian.

Mà những cái kia chú ngữ, tại lúc này càng thêm vang dội.

Eli càng là tràn đầy kích động, đột nhiên ngửa đầu, Thập Tự Giá ranh giới những ngọn lửa kia, tại thời khắc này hóa thành một khuôn mặt người.

Yêu dị, xinh đẹp, nhưng gương mặt này lại phảng phất có thể làm lòng người tuyệt vọng.

Nhìn thấy khuôn mặt này, Torness không khỏi sắc mặt trắng bạch, lui ra phía sau mấy bước.

"Đây cũng là Tuyệt Vọng Vu Thần!" Torness tràn đầy hoảng sợ, đã từng Hắc Vu Sư đệ nhất cường giả, trăm ngàn năm liền không người siêu việt.

Argyll cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt có rung động.

Gương mặt kia gò má tựa hồ tại nhìn xuống tất cả mọi người, khi nàng nhìn thấy Tần Linh máu tươi lúc, chân mày hơi nhíu lại.

"Huyết dịch mất đi nhiều lắm, các ngươi là muốn cho ta tiếp nhận như thế yếu đuối thân thể phục sinh sao?" Trong thanh âm ẩn chứa bất mãn, khiến cho Eli đám người không khỏi có chút sợ hãi.

Eli quỳ trên mặt đất, "Tôn kính mẫu thân đại nhân, ta đã chuẩn bị xong điều dưỡng khí huyết bảo vật, mời mẫu thân đại nhân không cần lo lắng!"

Gương mặt lạnh rên một tiếng, nàng cao ngạo gật đầu.

"Mau một chút, ta đã vây ở đáng chết kia trong bình đã lâu."

Tuyệt Vọng Vu Thần nhìn một cái Tần Linh, phảng phất xuyên thấu qua thân thể thấy được tại sâu trong thức hải run lẩy bẩy, tràn đầy hoảng sợ linh hồn.

"Tinh khiết tâm linh sao? Cũng là cũng không tệ lắm, ta liền lưu lại hưởng dụng!"

Nàng nhìn chăm chú lên Tần Linh linh hồn, liền phảng phất nhìn thấy yếu đuối không chịu nổi con mồi, lộ ra tham lam nụ cười.

Tần Linh tựa hồ đã nhận ra, càng thêm sợ hãi.

"Mẹ, ba ba, Linh Nhi không còn muốn lễ vật."

"Tần Hiên ca ca . . ."

"Cứu ta!"

Tại Tuyệt Vọng Vu Thần nhìn soi mói, huyết dịch nhỏ xuống tí tách tiếng cùng rậm rạp chú ngữ âm thanh bên trong, từng tiếng bao hàm bất lực, xót thương lẩm bẩm tiếng vang lên, nhỏ bé không thể nhận ra.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.