Chương 642: Giận (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 642: Giận (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Rothschild gia tộc bên trong, Tần Hiên như một tôn thần rõ, nhìn xuống toàn bộ Rothschild gia tộc.

"Linh Nhi . . ."

"Nàng không phải Linh Nhi!"

"Linh Nhi đâu! ?" Tần Vân Tuyết triệt để hoảng, nàng rốt cuộc minh bạch Tần Hiên vì sao muốn làm như vậy.

Dĩ giả loạn chân, lại có người dám làm ra loại chuyện này.

Rốt cuộc chuyện gì, muốn mưu đồ Linh Nhi?

Nison càng là ngốc trệ, hắn con ngươi đột nhiên co lại, suy nghĩ xoay chuyển.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn khóa được Manpul, "Manpul!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, phảng phất phát ra rít lên một tiếng, "Ngươi đến cùng làm cái gì?"

Nison rất rõ ràng, cuối cùng là Manpul chủ động phụ trách Tần Linh an toàn, nếu thật có cái gì sai lầm, nhất định là tại Manpul trên thân.

Manpul nghiêm sắc mặt, cau mày nói: "Nison, ngươi đến cùng lại nói cái gì?"

"Ta thực sự không muốn tham dự các ngươi những gia tộc này tranh đấu." Tần Hiên thanh âm chầm chậm vang lên, đè xuống tất cả thanh âm, "Một bầy kiến hôi tranh quyền đoạt thế, trong mắt ta quá mức buồn cười!"

"Thế nhưng là, các ngươi không nên dính đến Tần Linh, dính đến muội muội của ta!"

Tần Hiên tay cầm nổi lên một tia thanh mang, cái này thanh mang như lửa, một tia một sợi, rất nhanh liền lan tràn đến đó cái giả Tần Linh trên thân.

"Giống như ta biết, trong tay của ta nữ tử này là khôi lỗi, rất vô tội một dạng!"

Tần Hiên tay cầm buông ra, nhưng trong tay hắn nữ tử kia cũng đã hóa thành tro tàn, triệt để quy về hư vô.

Một màn này, để cho mọi người đều là sợ hãi, tràn đầy sợ hãi nhìn qua Tần Hiên.

"Nhưng, người đi nhầm một bước, liền muốn vì đó trả giá đắt!"

"Ta sẽ không để ý ai vô tội hay không, ta chỉ biết rõ, ai đáng chết!"

Tần Hiên nhẹ nhàng thu hồi tay cầm, hắn lẳng lặng nhìn qua Manpul, "Diệt Thế Cấp cường giả, rất mạnh sao?"

Lời nói rơi, Manpul không khỏi có chút sợ hãi, hắn có chút sợ hãi nhìn qua Tần Hiên.

Thân làm Diệt Thế Cấp cường giả, hắn có tự tin, dù cho là kế hoạch thất bại, hắn cũng có thể giữ được tánh mạng, cùng lắm thì rời đi Rothschild gia tộc.

Nhưng bây giờ, hắn lại có chút sợ hãi.

Bởi vì người trước mắt này, là Thanh Đế, mà Tần Linh, lại là cái này vị Thanh Đế muội muội.

Làm sao có thể!

Tần Linh làm sao sẽ cùng cái này vị Thanh Đế dính líu quan hệ?

Manpul trong lòng kinh khủng, Diệt Thế Cấp cường giả rất mạnh sao? Tại trong mắt người bình thường chí cao vô thượng, nhưng ở cái này vị Thanh Đế trong mắt . . . Manpul rất rõ ràng, thế giới mọi người đều biết là, cái này vị Thanh Đế căn bản không quan tâm Diệt Thế Cấp cường giả.

Thái Sơn chi chiến, Y Quốc, Hi Lạp, chết tại đây vị Thanh Đế trong tay Diệt Thế Cấp cường giả nhiều lắm.

"Nói cho ta biết Tần Linh tại đây, ta có thể cho ngươi trước trốn!" Tần Hiên lời nói bình tĩnh.

"Manpul, ngươi đến cùng làm cái gì?" Rothschild gia tộc Diệt Thế Cấp cường giả cũng hiểu rõ, tràn đầy tức giận nhìn qua Manpul.

Manpul sắc mặt trắng bạch, hắn do dự lấy, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Ngay tại hắn do dự muốn hay không thừa nhận thời điểm, Tần Hiên lời nói cũng đã vang lên.

"Giun dế!" Tần Hiên trên thân, đã có huyết khí tràn ra, Tần Linh hãm sâu nguy cơ, hắn đã không có nửa điểm tính nhẫn nại.

"Chết đi!"

Tần Hiên đạp chân xuống, toàn bộ trang viên phảng phất đều đang run rẩy lấy, như địa chấn đồng dạng.

Hắn rốt cục giận, một chút giun dế, tự cho là bày mưu nghĩ kế, lại nguy hiểm cho hắn Tần Trường Thanh quan hệ huyết thống.

Vì một chút hạt bụi nhỏ giống như quyền thế, nhưng ở khiêu khích nghịch lân của hắn.

Thật coi hắn Tần Trường Thanh . . . Dễ bắt nạt sao?

Tại Tần Hiên bạo khởi một sát na kia, Manpul liền cảm giác được cái kia áp lực kinh khủng, như núi lớn hoành không, chính là hắn đều cảm giác được run rẩy, sợ hãi.

"Ta nói, hắn được đưa tới vùng tây nam dưới mặt đất vu trong trận!" Manpul đại hống, hắn đã nhận ra nguy cơ sinh tử.

"Muộn!" Tần Hiên con ngươi hờ hững vô tình, thân ảnh của hắn, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Manpul trước mặt.

Cặp kia con ngươi màu xanh, phảng phất như cái này ông trời đồng dạng, để cho Manpul hơi có chút thất thần.

Tại cái này trong thất thần, hắn bên tai phảng phất vang lên long ngâm.

Tựa hồ tại cái kia đầy trời thanh sắc bên trong, thấy được từng đầu huyết long, đằng thiên mà lên, nếu thật chính tung hoành cửu thiên Thần Long, hướng hắn đánh giết mà đến.

Hắn nghĩ muốn chạy trốn, nhưng thân làm Diệt Thế Cấp tồn tại, giờ phút này lại cảm giác được hai chân của mình đều ở như nhũn ra.

Đợi hắn lấy lại tinh thần, Tần Hiên quyền đã rơi xuống.

Cửu long đằng thiên, như đảo loạn chư thiên, long trời lở đất.

Tất cả mọi người nhìn qua cái này uy thế kinh khủng, cũng không khỏi sắc mặt trắng bạch.

Đây chính là vị kia Thanh Đế! ?

Hoa Hạ Thanh Đế!

Bọn họ nhìn qua phảng phất thiên địa tại một quyền này xuống đều muốn băng liệt uy thế, trong lòng sợ hãi tới cực điểm.

Làm một quyền này rơi xuống, đại địa như bị xỏ xuyên.

Manpul chỉ là vận chuyển toàn lực phòng ngự, vẻn vẹn một cái chớp mắt, thân thể của hắn cũng đã nổ thành huyết vụ, tỏ khắp trong thiên địa.

Một đường to lớn quyền ấn như nối liền trời đất, toàn bộ Rothschild trang viên, từ Manpul sau lưng vài trăm mét, hoa cỏ cây rừng, thạch điêu kiến trúc, tại thời khắc này đều là hóa thành hư vô.

Cho đến Tần Hiên thu quyền, rất nhiều người đều chưa từng kịp phản ứng.

Bọn họ trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tần Hiên trước mặt cái kia một đám sương máu lớn, đường đường Diệt Thế Cấp tồn tại, đương thời cường giả đỉnh cao một trong, liền chết như vậy?

Cho dù là nghiền chết một con kiến, cũng bất quá cũng như vậy thôi?

Đây là Diệt Thế Cấp cường giả sao?

Cái này Thanh Đế, vẫn là người sao? Liền xem như thần minh, cũng không khả năng như thế nhẹ nhõm diệt sát một vị Diệt Thế Cấp tồn tại a?

Bọn họ sợ hãi, ở trong đó, không thiếu Diệt Thế Cấp tồn tại, nhưng giờ phút này, bọn họ nhưng từ trong đáy lòng dâng lên vô tận sợ hãi.

Cái này Thanh Đế thật là đáng sợ, một quyền, vẻn vẹn một quyền, Diệt Thế Cấp cường giả ở trước mặt hắn lại như giun dế một dạng.

Cái kia trăm mét hư vô, càng là móc ra trong lòng bọn họ chỗ sâu nhất sợ hãi.

Rothschild vậy còn dư lại hai Đại Diệt Thế Cấp cường giả càng là thấp thỏm lo âu, còn có may mắn, may mắn bọn họ chưa từng cùng cái này vị Thanh Đế là địch, nếu không . . . Manpul một quyền liền chết, đổi đi bọn họ đâu? Một quyền, vẫn là hai quyền?

Nison ngơ ngác nhìn qua Tần Hiên, hắn lẩm bẩm nói: "Hắn thật là Tần Hiên, tuyết chất tử?"

"Thượng Đế . . ."

Chỉ có Tần Vân Tuyết, nàng liều lĩnh, gần như là bi thương đến cực điểm.

"Tần Hiên, Tần Linh đến cùng tại đây?" Nàng tràn đầy bối rối, phảng phất toàn bộ thế giới đều sụp đổ.

Nàng không có để ý Tần Hiên khủng bố đến mức nào, không có để ý Manpul sống hay chết, nàng chỉ biết là, bản thân nữ nhi duy nhất . . . Không thấy.

Tần Hiên quay đầu, hắn nhìn qua Tần Vân Tuyết, "Ta sẽ tìm được Linh Nhi!"

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Nison, "Ngươi tốt nhất cầu nguyện Rothschild gia tộc, sẽ không bởi vì một người ngu xuẩn mà chôn cùng!"

Tần Hiên con mắt có chút nheo lại, đột nhiên, thần sắc hắn khẽ biến.

Cả người con ngươi chấn động, quay đầu nhìn về tây nam phương hướng.

"Muốn chết!"

Hắn đã nhận ra phù văn phá toái, nói cách khác Tần Linh thực gặp phải nguy cơ sinh tử, đang hướng về mình cầu cứu.

Tần Hiên triệt để phẫn nộ, khí thế kinh khủng tại thời khắc này quét sạch toàn bộ Rothschild gia tộc, phảng phất thiên địa đều đang run rẩy, muốn sụp đổ một dạng, không ít người càng là đang khí thế kia bên trong ngồi liệt, thậm chí nằm trên đất, run lẩy bẩy, chính là những Diệt Thế Cấp đó cường giả, cũng là đầy mặt sợ hãi.

Tần Hiên đạp chân xuống, đột nhiên, một đường hố to xuất hiện ở đại địa phía trên, hãm sâu mấy mét, chung quanh toàn bộ sụp đổ.

Người khác như cuồng long, phóng lên tận trời, tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng tây nam phương hướng chạy như điên.

Thậm chí tại ngôi trấn nhỏ này bên trong người, bọn họ liền thấy khắp nơi đại địa bạo liệt, lõm, như địa chấn đồng dạng, mà nhưng ngay cả nửa điểm bóng người đều chưa từng phát giác.

Bất quá là ngắn ngủi mấy phút đồng hồ, Tần Hiên cũng đã vượt qua nửa cái thành trấn, xuất hiện ở một chỗ tòa thành giống như kiến trúc trước.

Một đường mảnh nhỏ bé không thể nhận ra thanh âm từ lòng đất vang lên, để cho Tần Hiên tại thời khắc này, lửa giận ngút trời!

"Tần Hiên ca ca . . . Cứu ta!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.