Chương 643: Nhất niệm tru thần (đại chương)

Chương 643: Nhất niệm tru thần (đại chương)

Hỏa diễm thăm thẳm, chú văn tràn ngập.

Phảng phất đây là một chỗ tế tự chi địa, kèm theo Chú Thuật, rất nhiều Hắc Vu Sư thân thể càng thêm run rẩy, chập chờn, không ít Hắc Vu Sư thậm chí đã xụi lơ trên mặt đất, co quắp.

Mà kèm theo chú văn, tấm kia từ hỏa diễm ngưng tụ gương mặt lại càng thêm rõ ràng, không chỉ là gương mặt, thậm chí ngay cả thân thể đều ở chậm rãi ngưng tụ.

Eli trong mắt mang theo hưng phấn, kính sợ, cùng cái kia một màn điên cuồng.

Hắc Vu Sư ở thế giới yên lặng quá lâu, người đời đều biết Huyết Tu Sĩ, biết rõ Quang Minh Giáo Đình, nhưng chỉ có Hắc Vu Sư tại trong mắt của rất nhiều người lại giống như là dơ bẩn côn trùng đồng dạng, không người để ý.

Thậm chí tại Olympus trên bảng, Hắc Vu Sư cũng vẻn vẹn có hai người thôi.

Các nàng thậm chí ngay cả ba mươi vị trí đầu đều chưa từng đi vào, loại này nhục nhã, để cho Eli, Natasha gần như điên cuồng.

Từng có lúc, Hắc Vu Sư cũng là chấp chưởng vương triều tồn tại, thời đại kia, chính là Quang Minh Giáo Đình cũng không dám cùng Hắc Vu Sư tranh phong, rất nhiều nữ thần dưới sự hướng dẫn, câu hồn đoạt phách, hóa người vì vật, luyện chế thi khôi . . .

Mà bây giờ, Hắc Vu Sư tại hải ngoại địa vị hạng gì thấp? Co đầu rút cổ tại ba tòa vu trong trấn, mỗi ngày cho thạch quan làm bạn.

"Rốt cục đợi đến lúc này!" Natasha thanh âm đang run rẩy, nàng tựa hồ đang mong đợi Hắc Vu Sư vinh quang.

Trên thập tự giá, Tần Linh tựa hồ đã sa vào đến triệt để hôn mê, cả người màu da gần như trắng bạch.

Máu tươi chảy trôi qua nhiều lắm, nàng quá mức rất nhiều.

Nhưng nàng răng môi vẫn như cũ đang khe khẽ run rẩy lấy, tựa hồ khó nói mê xin giúp đỡ.

Chỉ là cái kia thanh âm, tựa hồ căn bản chưa từng vang lên một dạng.

Tấm kia từng ngây thơ chất phác gương mặt, bây giờ lại bạch giống một trang giấy, làm cho đau lòng người.

Đáng tiếc, mọi người ở đây ai cũng không từng có thương hương tiếc ngọc suy nghĩ.

Tuyệt vọng nữ thần nhìn xuống Tần Linh, nàng có một tia không kịp chờ đợi, nhưng lại rất ổn trọng, chưa từng bối rối.

Nàng mấy trăm năm trước thọ nguyên không nhiều lúc, đem linh hồn trốn vào đến một cái trong bảo bình, tránh cho Luân Hồi, mấy trăm năm cô quạnh nàng đều các loại, huống chi là cái này thời gian ngắn ngủi?

Theo thời gian đưa đẩy, nàng tựa hồ cảm giác được linh hồn của mình cũng càng ngày càng lớn mạnh, chỉ cần thôn phệ hết phía dưới cô gái này tinh khiết linh hồn, nàng thậm chí có thể trở lại đỉnh phong.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn, thiên diêu địa động.

Toàn bộ dưới mặt đất tựa hồ cũng bị xé nứt, tất cả mọi người ngây dại.

Eli càng là tại thời khắc này điên cuồng, "Là ai đang làm phá hư?"

Argyll, Torness đồng dạng hơi biến sắc mặt.

To lớn chấn động không che giấu được chú văn, Mitti cùng Natasha tại thời khắc này thi triển vu thuật, Chú Thuật hóa thành quang mang, đem toà này vu trận bao phủ tiến vào, che chắn cự thạch cùng tro bụi.

Tuyệt vọng nữ thần cũng không khỏi ngẩng đầu, ánh mắt băng lãnh.

Nàng phục sinh đại kế, lại có nhân quấy nhiễu?

Đem nàng ngẩng đầu nhìn về phía cái kia phía trên lúc, từng đạo từng đạo vết rách to lớn tại lan tràn, lan tràn hướng bốn phương tám hướng, tại cái này vết rách trung tâm, có một chỗ động quật, lộ ra phía ngoài sắc trời, xanh thẳm thiên khung.

Toàn bộ dưới mặt đất đã sa vào đến một mảnh hỗn độn bên trong, Eli cố gắng duy trì lấy chú văn, đôi mắt vằn vện tia máu, tìm kiếm lấy dám phá hư Hắc Vu Sư đại sự như thế thân ảnh.

Cho đến, Eli ánh mắt rơi vào cái kia đứng tại trên mặt đất, nhìn xuống thân ảnh của nàng.

Một cái mười tám mười chín tuổi thanh niên, một bộ áo trắng?

Không chỉ là Eli, Mitti, Natasha, Argyll cùng Tuyệt Vọng Vu Thần, đều là thấy được Tần Hiên.

Tần Hiên trong mắt hờ hững như sương, tại đánh rách tả tơi đại địa về sau, hắn liền đã thấy Tần Linh.

Hắn thấy được Tần Linh cái kia co đầu rút cổ tại sâu trong thức hải, run lẩy bẩy, không giúp linh hồn.

Hắn thấy được Tần Linh cái kia trắng bạch không huyết sắc, mặt như giấy trắng gương mặt.

Hắn càng thấy được đầy đất máu tươi, cái kia lấy Tần Linh máu tươi buộc vòng quanh đại trận.

Tần Hiên cười, song quyền tại thời khắc này nắm lên, đại địa tại thời khắc này lần nữa rung động, khí thế điên cuồng, như núi ngọn núi xông ngang, nghiền nát tất cả.

Tần Hiên cặp kia chưa bao giờ từng mất ung dung con ngươi, giờ phút này đã từ màu xanh thời gian dần trôi qua hóa thành huyết sắc, hắn cái gì cũng chưa từng mở miệng, nhưng loại này sát cơ lại làm cho người không rét mà run.

Dù cho là Eli, Argyll dạng này Diệt Thế Cấp tồn tại, cũng không khỏi cảm giác được tâm thần rung động, toàn thân phát lạnh.

"Ngươi là ai?"

Eli tràn đầy tức giận thét chói tai vang lên: "Ngươi biết ngươi làm cái gì? Tên ngu xuẩn!"

"Đáng chết! Ngươi dám dám phá hư Tuyệt Vọng Vu Thần nghi thức phục sinh!" Natasha đồng dạng phẫn nộ dị thường, khuôn mặt dữ tợn như ác quỷ.

Chỉ có Mitti, nàng ngơ ngác nhìn qua Tần Hiên, nhận ra Tần Hiên.

Cái này lúc trước hủy diệt nàng một bộ phân linh hồn, khiến cho nàng kém chút từ Tai Nạn Cấp rơi vào đến Khủng Bố Cấp gia hoả kia.

"Đáng chết, dĩ nhiên là ngươi!" Mitti trong mắt lóe lên hiểu sâu tận xương cừu hận, thân làm báo thù nữ thần, lúc trước nàng bị ngay ngắn trọng thương đến Tai Nạn Cấp, tu dưỡng mấy trăm năm, lúc đầu khôi phục một chút, rồi lại kém chút bị Tần Hiên trọng thương đến Khủng Bố Cấp.

Hạng gì cừu hận!

Mitti con mắt đỏ lên, khuôn mặt cũng ở đây trở nên dữ tợn.

"Là hắn!" Torness hơi biến sắc mặt, hắn nhận ra Tần Hiên, là Tần Vân Tuyết chất tử, bất quá hắn tử tế quan sát một lần, Tần Hiên bên cạnh cũng không có những người khác thời điểm, không khỏi thở dài một hơi.

"Còn tốt, không có bị còn lại cái kia hai cái lão gia hỏa phát giác, chỉ bằng đứa bé này, có thể làm gì?" Torness cười lạnh, chẳng thèm ngó tới.

Nhưng lại Argyll, hắn nhìn qua Tần Hiên cái này một tịch áo trắng, cau mày.

Hắn cảm giác được có một tia quen thuộc, rất nhanh, thân thể của hắn cũng đã cứng đờ, cặp kia trong con mắt, đều là sợ hãi, hoảng sợ, cùng khó có thể tin.

"Xanh . . . Thanh Đế!"

Hắn âm thanh run rẩy lấy, triệt để nhận ra Tần Hiên.

Một bộ áo trắng, Hoa Hạ gương mặt, cũng không khó phân biệt.

Chỉ là Argyll không nghĩ tới là, vì sao cái này vị Thanh Đế hội xuất hiện ở đây.

"Giết hắn! Giết cái này dám phá hư Tuyệt Vọng Vu Thần nghi thức phục sinh con kiến!" Natasha đại hống, cái kia đen nhánh trong con ngươi nở rộ u mang.

Từng sợi Chú Thuật không ngừng dâng lên, hóa thành ô quang, phóng tới Tần Hiên.

Eli tại lúc này cũng động, nàng thao túng một chút vong linh, xông về cái kia một tịch bạch y thân ảnh.

Mitti cau mày, cười lạnh một tiếng, một tôn to lớn Long Hồn cũng đã xuất hiện, nhào về phía Tần Hiên.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đáng sợ vu thuật tại thời khắc này toàn bộ đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chính là một cái chớp mắt.

Sau đó, những cái này vu thuật đều bể nát, như sụp đổ, thậm chí không gặp Tần Hiên cái gì động tác, những cái kia vô số đều là đã biến mất.

"Cái gì! ?"

"Tên đáng chết, tại sao có thể như vậy!"

"Chẳng lẽ là bởi vì nghi thức tiêu hao quá kịch liệt sao?"

Eli ba người tràn đầy khó tin nhìn qua Tần Hiên, ba người các nàng thi triển vu thuật, vậy mà liền dạng này tan vỡ.

Chỉ tiếc, Tần Hiên ánh mắt từ bắt nguồn từ cuối cùng đều chưa từng nhìn về phía các nàng.

Tần Hiên nhìn chăm chú lên cái kia không trung từ hỏa diễm ngưng tụ Tuyệt Vọng Vu Thần, thanh âm phảng phất là từ Cửu U trong vực sâu vang lên.

"Bằng ngươi nhất giới giun dế, cũng dám ngấp nghé Linh Nhi thân thể linh hồn?"

Tần Hiên đôi mắt trở nên tĩnh mịch, con ngươi màu đỏ ngòm tại thời khắc này phảng phất là một cái như vòng xoáy vậy, thôn phệ tất cả.

Nguyên bản đồng bên trong cây, tại thời khắc này lại phảng phất hóa thành một gốc huyết mộc.

Sau đó, Tần Hiên đôi mắt chấn động, lẳng lặng nhìn qua cái kia Tuyệt Vọng Vu Thần.

Tại thời khắc này, cái kia cao cao tại thượng Tuyệt Vọng Vu Thần đột nhiên phát ra kêu gào thê lương tiếng.

Nàng tấm kia khắc ấn tuyệt vọng trên gương mặt, giờ phút này phảng phất mới thật sự là tuyệt vọng, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi . . . Ngươi là ai!"

Nàng điên cuồng gầm thét, tràn đầy không thể tin.

Thân làm sống không biết bao nhiêu năm tháng tồn tại, linh hồn của nàng cường đại cỡ nào, lực lượng tinh thần càng là vượt qua thường nhân nghìn lần vạn lần.

Nhưng bây giờ, nàng lại hoảng sợ phát hiện, giờ phút này ở trước mặt nàng, người thanh niên áo trắng kia, thân thể như phóng đại ức vạn lần.

Phảng phất như là ngạo trước khi tại tinh khung bên trong, xem tinh thần như hạt bụi nhỏ tồn tại chí cao, mà nàng, lại là trên ngôi sao này nhỏ bé không thể nhận ra giun dế thôi.

Nàng cảm nhận được Tần Hiên lửa giận, nàng ngước nhìn, thậm chí ngay cả Tần Hiên một tia bộ lông cũng không bằng.

Cái này khiến luôn luôn khiến người khác cảm nhận được tuyệt vọng nàng, thân làm ngàn năm qua Hắc Vu Sư đệ nhất cường giả tồn tại, Tuyệt Vọng Vu Thần giờ phút này triệt để cảm nhận được tuyệt vọng.

Tuyệt Vọng Vu Thần rõ ràng, loại này chênh lệch là ảo giác, nhưng cũng là chân thực tồn tại.

Như thế chênh lệch, đại biểu cho linh hồn của nàng, lực lượng tinh thần của nàng cùng đối phương chênh lệch.

Chỉ là nàng bất kể như thế nào cũng không nghĩ ra là, thanh niên mặc áo trắng này, tại sao có thể có kinh khủng như vậy linh hồn.

Nàng tu luyện bao nhiêu năm, sống tạm gần ngàn năm, linh hồn của mình, tu luyện lực lượng tinh thần, nhưng ngay cả người này một tia bộ lông đều không so được, chính là một cái sợi tóc, đều như sơn mạch có thể đem nàng ép thành bột mịn.

"Mẫu thân!" Eli nghe được Tuyệt Vọng Vu Thần kêu thảm, không khỏi trở nên điên cuồng lên, "Tên đáng chết, ngươi đến cùng làm cái gì!"

"Mitti, Natasha, các ngươi còn đang chờ cái gì, còn không mau . . ."

Eli thanh âm còn chưa từng dừng lại, bỗng nhiên, ánh mắt của nàng bị dại ra.

Nàng tràn đầy run rẩy, sợ hãi, khủng hoảng nhìn qua Tần Linh phía trên cái kia Tuyệt Vọng Vu Thần linh hồn.

Giờ phút này, những ngọn lửa kia phảng phất tiêu tán, tấm kia tràn ngập kêu rên mặt, tại thời khắc này cũng đang không ngừng thu nhỏ lại, phảng phất cả người bị thiên địa đè ép, đến cuối cùng, cái kia linh hồn cường đại, sống gần ngàn năm Tuyệt Vọng Vu Thần, mẹ của nàng, vậy mà hóa thành một hạt cát bụi, chủ yếu nhất là, Eli phát giác được, mình cùng mẫu thân mình tinh thần liên hệ biến mất.

Nói cách khác, mẫu thân mình ý chí, đã triệt để tiêu tán, hoàn toàn biến mất tại thế gian này.

"Làm sao có thể!"

"Điều đó không có khả năng! Không có khả năng!"

"Mẫu thân . . ."

Eli tràn đầy điên cuồng, chính là Natasha cùng Mitti giờ phút này cũng không khỏi co quắp ngồi trên mặt đất, các nàng tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Vẻn vẹn một chút, một chút mà thôi, cường đại đáng sợ Tuyệt Vọng Vu Thần, liền chết như vậy? Liền linh hồn đều hóa thành một cái cát sỏi?

Tần Hiên ngón tay gảy nhẹ, cái viên kia cát sỏi rơi vào trong tay, thấu triệt, như nước một dạng, đó có thể thấy được phía trên tam hồn thất phách.

Tần Hiên bước lên phía trước, tâm hắn đau nhìn qua Tần Linh.

Hắn đem cái này miếng linh hồn kết tinh nhẹ nhàng điểm vào đến Tần Linh trên trán, đồng thời bóp ra một cái ấn quyết, đánh vào đến Tần Linh trong thức hải.

Hắn tại lấy cái này vị Tuyệt Vọng Vu Thần linh hồn tư dưỡng Tần Linh hồn phách, có thể khiến cho Tần Linh linh hồn càng thêm cường đại.

Thanh mang hơi rung, cái kia trói buộc Tần Linh chú văn liền trực tiếp phá toái, Tần Hiên ôm lấy Tần Linh, vuốt nhè nhẹ Tần Linh mặt tái nhợt gò má.

"Linh Nhi ngoan, không sợ!"

"Tần Hiên ca ca . . . Đến rồi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.