Chương 644: Luyện hồn (đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 644: Luyện hồn (đại chương cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên đầu rất đau, dưới cơn nóng giận, động Đế Niệm nửa phần, nhất niệm tru thần.

Hắn Đế Niệm cường đại cỡ nào? Chính là nửa phần, cũng không phải hắn bây giờ thân thể có khả năng thừa nhận.

Chỉ bất quá, Tần Hiên lại nửa điểm không quan tâm, cứ việc đầu đau muốn nứt, như đao tại cắt.

Hắn Huyết Đồng như biển, ánh mắt rơi vào Eli các loại một đám Hắc Vu Sư trên thân.

Eli đám người cùng Tần Hiên mắt đối mắt, toàn thân phát lạnh.

Vẻn vẹn một chút, Tuyệt Vọng Vu Thần liền bị triệt để hủy diệt, cái này quá đáng sợ.

Nhưng rất nhanh, Eli cũng đã giận đến phát cuồng.

Nàng vì lần này nghi thức phục sinh chuẩn bị bao nhiêu năm, cố ý đợi đến Tần Linh trưởng thành lúc, linh hồn tinh khiết nhất cường đại ngày đến phục sinh mẹ của nàng, mà bây giờ, đây hết thảy, toàn bộ bị phá hư.

"Ngươi đáng chết!" Eli thét chói tai vang lên, cái kia kiều mỵ dung mạo giờ phút này lại như ác quỷ giống như dữ tợn, một trong đôi mắt đều là cừu hận.

Natasha cũng mặt mo cũng ở đây vặn vẹo lên, "Ta muốn đem linh hồn của ngươi rút ra, nấu luyện trăm năm!"

Hắc Vu Sư cường đại ngày sắp đến, bây giờ lại toàn bộ bị phá hư, loại này phẫn nộ, để cho Natasha điên cuồng.

Chỉ có Argyll, hắn sắc mặt biến huyễn mấy lần, cuối cùng, thân ảnh lặng yên không tiếng động biến mất, rời đi.

Đợi đến hắn ra chỗ này dưới mặt đất, Argyll sắc mặt mới trắng bệch như tờ giấy, "Đáng chết, Thanh Đế làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

"Những cái này ngu xuẩn, các nàng căn bản không biết mình đến cùng trêu chọc dạng gì tồn tại!"

Trong đầu hắn hiện lên nghe đồn, đương thời đệ nhất, một người giết thập đại diệt thế, loại tồn tại này, há có thể là hắn có thể địch? Mặc dù hắn từ chưa từng thấy qua cái này vị Thanh Đế thần uy, nhưng không có nghĩa là Argyll trong lòng không có kính sợ.

Đám này ngu xuẩn, nếu là sớm biết nữ tử kia là cái này vị Thanh Đế muội muội, hắn tuyệt đối sẽ không tham dự vào.

Argyll tựa hồ không để ý đến, lúc trước chế định kế hoạch này, đạt thành đồng minh thời điểm, trên đời còn không Thanh Đế, còn không cái này vị đương thời đệ nhất.

Dưới mặt đất, Tần Hiên ôm Tần Linh, ngón tay hắn chưa phát giác ở giữa phá một cái lỗ hổng, Tần Hiên nhỏ ra ba giọt máu tươi, trơn bóng lấy Tần Linh khô khốc môi cửa.

Hắn bây giờ thể nội tinh khí biết bao khổng lồ, chính là huyết dịch, giờ phút này cũng không yếu với đồng dạng cửu phẩm linh dược.

Máu tươi nhỏ vào, Tần Linh tổn thất huyết khí đang không ngừng bổ sung, tấm kia trên mặt tái nhợt cũng dần dần khôi phục huyết sắc.

Chỉ là ba giọt, Tần Hiên cũng đã thu ngón tay lại.

Tần Linh thể chất suy yếu, nếu là quá nhiều, ngược lại hoàn toàn ngược lại.

Hắn thu về bàn tay, sau đó, ánh mắt rơi vào Eli ba trên thân thể người, Huyết Đồng hình chiếu lấy những cái này Hắc Vu Sư thân ảnh.

"Giết hắn!"

Eli đầy mặt dữ tợn, trong miệng nàng vang lên thâm trầm dài dòng chú ngữ, dưới đất vang dội.

Kèm theo chú ngữ vang lên, Eli trên không trung lấy vu lực vẽ phác thảo vu trận, một cỗ vô hình chi lực từ trên trời giáng xuống, trùng kích tại Tần Hiên trên thân.

Lặng yên không một tiếng động, vu trận vỡ ra, Tần Hiên như trước đang tiến lên, thờ ơ.

Phảng phất giống như là gió nhẹ lướt qua một dạng, một màn này, để cho Eli khẽ giật mình.

"Tên đáng chết, ngươi là Quang Minh Thần sao?" Eli tràn đầy khó tin thét chói tai vang lên, trước đó, các nàng tam đại Vu Thần vu thuật liền bị tuỳ tiện ép diệt, mà bây giờ, lại là như thế.

Nàng chú sát chi thuật, chính là Tai Nạn Cấp cường giả hơi không cẩn thận đều sẽ bị diệt sát.

Mà bây giờ, đối phương thậm chí ngay cả chống cự đều chưa từng có, nàng chú sát chi thuật cũng đã thất bại.

Natasha càng là con ngươi đột nhiên co lại, nàng đen nhánh trong con ngươi lóe ra, sau đó, nàng lấy máu tươi tại mặt đất phác hoạ ra một tòa trận pháp.

Trận pháp sáng lên, trong chốc lát, từng đạo từng đạo tử linh cũng đã từ trong trận pháp xông ra.

Trong chớp mắt, liền đã có trăm ngàn, như mưa cuồng, vô cùng tận một dạng.

Tại những cái này tử linh gần sát Tần Hiên thân thể thời điểm, Tần Hiên thân bị cũng đã dâng lên một tầng hơi mỏng thanh mang.

Hộ thể chân Nguyên tướng Tần Hiên cùng Tần Linh bao phủ trong đó, những cái kia tử linh cùng hộ thể chân nguyên va chạm, phảng phất mưa lớn đánh thái ngọn núi, những cái kia tử linh nhao nhao phá toái, chỉ có thanh mang, sừng sững bất động.

Lần này, Natasha ngây dại, Mitti càng là nhịn không được lui ra phía sau mấy bước.

Nàng bây giờ yếu nhất, thậm chí ngay cả Diệt Thế Cấp thực lực đều chưa từng có được, liền Eli cùng Natasha đều rung chuyển không thanh niên áo trắng này mảy may, huống chi nàng?

Đúng lúc này, Tần Hiên bước chân dừng lại, "Chỉ là giun dế, không có quy tắc!"

Hắn vẻn vẹn phun ra cái này tám chữ, trong phút chốc, bên hông hắn cũng đã có một chút ánh sáng sáng lên, Vạn Cổ Kiếm quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh, như một đầu Hắc Long, tím văn lóng lánh, như tựa như long lân.

Tần Hiên thần sắc lạnh lùng, hắn cúi đầu nhìn qua Tần Linh.

Giờ phút này Tần Linh tại linh hồn, thân thể song trọng làm dịu, rốt cục dần dần tỉnh lại, lông mi khẽ run.

Nàng mở mắt ra trong chớp mắt ấy, đôi mắt kia tràn đầy sợ hãi, thân thể không tự chủ được giãy dụa, nhưng khi nàng nhìn thấy Tần Hiên lúc, bỗng nhiên giật mình.

"Tần Hiên ca ca!" Tần Linh mang theo khóc thầm bắt lấy Tần Hiên cổ áo, thân thể nhịn không được đang run rẩy.

Nàng sợ hãi, trước đó một màn kia, thân làm Rothschild gia tộc công chúa, nàng chưa bao giờ từng gặp được.

Loại kia bất lực, loại kia bất lực.

"Còn đau phải không?" Tần Hiên nhìn qua Tần Linh chỗ cổ tay vết thương, mặc dù tại hắn Trường Thanh Chi Lực dưới chậm rãi khôi phục, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy rõ ràng dấu vết.

Tần Linh ngẩng đầu, đầy mắt giọt nước mắt, nàng thận trọng mắt nhìn Tần Hiên, đột nhiên nín khóc mà cười.

"Không đau!"

Tần Hiên nhìn qua cái nụ cười này, nhưng trong lòng phảng phất bị xỏ xuyên đồng dạng.

Hắn nói khẽ: "Không đau liền tốt!"

"Tần Hiên ca ca, con mắt của ngươi . . ." Tần Linh đưa tay, nhẹ nhàng chỉ chỉ.

"Không dễ nhìn sao?"

"Đẹp mắt, giống như là đá quý một dạng!"

Huynh muội hai người không coi ai ra gì, triệt để để cho Eli ba người ngây người.

Sau đó, các nàng lấy lại tinh thần, quả thực giận đến phát cuồng.

Thân làm Hắc Vu Sư bên trong ba vị Vu Thần, đây quả thực làm cho các nàng cảm giác được bị nhục nhã đến cực hạn.

Khuôn mặt của các nàng  toàn bộ hóa thành dữ tợn, ba người liếc nhau, cảm thấy đối phương phẫn nộ, không khỏi đồng thời đọc lên cổ lão chú ngữ.

Chú ngữ vang lên, tại thời khắc này, đại địa đều đang run rẩy lấy, trên mặt đất, một cái to lớn vu trận hiện lên, sáng lên khủng bố quang mang, sau đó, ở tòa này vu trong trận, dâng lên một cái quái vật to lớn, như Kỵ Sĩ Không Đầu, có vài thước độ cao, cốt mã, bóng tối khôi giáp, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Cái này Kỵ Sĩ Không Đầu không chỉ một vị, trọn vẹn bảy tôn, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, như một đội quân, khủng bố dữ tợn.

Tần Linh cũng bị thanh âm hấp dẫn, quay đầu nhìn lại, sắc mặt hơi tái nhợt, có chút sợ hãi.

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, sau đó, Vạn Cổ Kiếm cũng đã động.

Một đường tím đen kiếm mang, chớp mắt mà qua, còn không đợi cái kia bảy tôn to lớn Kỵ Sĩ Không Đầu động tác, Vạn Cổ Kiếm cũng đã lướt qua trong đó.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, những cái kia Kỵ Sĩ Không Đầu tựa như như tro bụi đồng dạng tan rã, trút xuống đến trên mặt đất.

Tần Hiên Huyết Đồng bình tĩnh, hình chiếu lấy Eli ba người tràn đầy sợ hãi thần sắc.

Sau đó, tại cái này Huyết Đồng bên trong, Vạn Cổ Kiếm cũng đã lướt qua ba vị này Vu Thần thân thể.

Tần Hiên đưa tay, che khuất Tần Linh đôi mắt.

Kiếm qua, máu chảy như suối, trong nháy mắt, cái kia ba tên Vu Thần yết hầu chỗ cũng đã bị xỏ xuyên.

Tam đại Vu Thần đều là khó tin nhìn qua Tần Hiên, phảng phất tại hỏi, cái này sao có thể?

"Các ngươi cho rằng kết thúc sao?" Tần Hiên cười một tiếng, nụ cười lại khiến người ta cảm thấy như rơi xuống địa ngục, Vạn Cổ Kiếm thế như chẻ tre, ngay cả này Hắc Vu Sư cũng chưa từng buông tha, toàn bộ chém giết.

Toàn bộ dưới nền đất, thây ngã đại địa.

Tần Hiên nhìn qua cái kia vô số cỗ thi thể, bỗng nhiên, hắn một tay ngưng quyết.

Từ Tần Hiên trong lòng bàn tay, vậy mà tuôn ra vô số màu xanh xiềng xích, những cái này xiềng xích câu hồn đoạt phách, vọt thẳng vào đến những thi thể này bên trong.

Xiềng xích từ này chút thi thân thể bên trong rút ra, giăng khắp nơi, tại những cái này xiềng xích cuối cùng, từng đạo từng đạo vặn vẹo, vô hình hồn phách cũng đã xuất hiện ở xiềng xích bên trong.

Thanh sắc xiềng xích, đem những hồn phách này trói buộc, có thể nhìn thấy, những hồn phách này kinh khủng, bất lực, các nàng gào thét, nhưng không có nửa điểm thanh âm truyền ra.

Tần Hiên Huyết Đồng hờ hững, tự trọng sinh đến nay, hai tay của hắn nhuốm máu, nhưng lại chưa bao giờ từng làm ra rút nhân hồn phách loại chuyện này.

Đây là tội nghiệt, liên quan đến hồn phách, chính là tại chạm đến Luân Hồi.

Nếu là việc này làm nhiều, sẽ khiến cho nghiệp chướng quấn thân, con đường tu luyện gian nan, trong lúc vô hình thiết lập trở ngại.

Tội nghiệt quá nhiều, thậm chí hội dẫn thiên địa đạo là sinh nghiệp hỏa đốt người, phá hủy cảnh giới, nhiều năm khổ tu hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Tại trong tu chân giới, luyện nhân hồn phách vì cấm kỵ.

Chỉ tiếc, bây giờ Tần Hiên lại hồn nhiên không thèm để ý.

Thiên địa cấm kỵ lại như thế nào? Hắn Tần Trường Thanh nghịch lân chi nộ, chính là thiên địa cấm kỵ lại làm sao có thể ngăn cản?

Nghiệp hỏa đốt người thôi, hắn Tần Trường Thanh vừa lại không cần quan tâm?

Huống chi, cỏn con này hơn mười đạo hồn phách, còn nói không lên nghiệp hỏa đốt người, nhiều nhất trên người nhiều nghiệt chướng.

Tần Hiên Huyết Đồng bình tĩnh, nhìn qua những cái kia xanh khóa bên trong hồn phách, đột nhiên, xanh khóa rút về, những cái kia hồn phách như hạt bụi nhỏ giống như rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Phảng phất là co nhỏ lại thành cát sỏi bóng người, tại trong lòng bàn tay hắn vặn vẹo lên.

"Người đi dương quan đường, quỷ được cầu Nại Hà!"

Tần Hiên lạnh lùng cười một tiếng, nụ cười này, lại làm cho nơi xa đã sớm run lẩy bẩy, sợ hãi đến cực điểm Torness cảm giác được thân thể như băng phong.

Tần Hiên trong lòng bàn tay, bỗng nhiên dâng lên một tòa tháp.

Tháp có cửu trọng, chung quanh có sâm la khóa lớn treo, những cái này khóa vì Khô Lâu chỗ đến.

Nếu có Tu Chân Giới đại tông người nhìn thấy, tất nhiên sẽ sợ hãi vạn phần.

Trong tu chân giới còn có chính ma phân chia, mà trong ma đạo, có một đại tông, vì địa ngục.

Địa ngục trong tông, tam đại tứ phẩm luyện hồn thuật một trong.

Địa ngục tháp!

Tháp này có thể luyện thiên dưới hồn, hưởng hết tra tấn, vì chúng sinh sợ hãi.

Tần Hiên tay nâng địa ngục tháp, ngón tay điểm nhẹ, một chút lửa xanh rơi vào tại ngọn tháp bên trong.

Trong nháy mắt, lửa xanh tràn ngập, từ nơi này trong tháp nhất trọng, có thể nhìn đến những cái kia sợ hãi đến cực hạn, thống khổ chỉ cực hạn hồn phách gương mặt.

Tần Hiên hờ hững cười một tiếng, địa ngục tháp đưa về trong đan điền.

Hắn tại luyện hồn, khiến cái này không có quy tắc giun dế trả giá đắt, tiếp nhận tra tấn.

Tại địa ngục tháp dâng lên nháy mắt, trong lúc vô hình, Tần Hiên trên thân tựa hồ có vài tia mịt mờ hắc khí.

Đây là nghiệp chướng, trở ngại tu hành.

Sau đó, Tần Hiên cười một tiếng, hắn Tiên Tâm khẽ nhúc nhích, trong chốc lát, những hắc khí kia điên cuồng vặn vẹo, đứt đoạn, như núi ngọn núi công kích, tựa như người cùng đạo đánh cờ.

Trọn vẹn mấy phút đồng hồ, Tần Hiên trên người hắc khí liền dĩ nhiên biến mất.

Lăn

Hắn quát lạnh một tiếng, hư không tựa hồ có ô mang vừa mới sáng lên, cũng đã tiêu diệt.

Sâm la Minh Phủ bên trong, Luân Hồi diệu thiên, một tôn cầu lớn ức vạn dặm, xuyên qua nam bắc, có quỷ tiên chấn động, tràn đầy hoảng sợ.

"Tiên Tâm! ? Vị ấy đại năng chuyển thế sao?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.