Chương 645: Đại lễ (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 645: Đại lễ (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên trong con mắt, huyết sắc biến mất dần, Vạn Cổ Kiếm lộn vòng, thuận thế chặt đứt cái kia Torness đầu, máu tươi như suối.

Vạn Cổ Kiếm quy về bên hông, yên tĩnh lại.

Phía trên, Tần Yên Nhi rốt cục đuổi tới, nàng nhìn thấy cái này đầy đất thi thân thể, không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Nàng nhận ra Eli cùng Natasha, đều là Diệt Thế Cấp tồn tại, danh xưng Vu Thần.

Tần Yên Nhi trong lòng thở dài, Diệt Thế Cấp cường giả . . .

Diệt Thế Cấp cường giả, bây giờ tại trước mắt trên đời đã là có thể xưng đỉnh phong, nhưng bây giờ, Tần Yên Nhi thậm chí có một đám ảo giác, Diệt Thế Cấp cường giả như là kiến hôi.

Cái này vị Thanh Đế dưới tay, bây giờ Diệt Thế Cấp cường giả đã chết bao nhiêu?

Chỉ là Thái Sơn chi chiến liền chết rồi mười vị, trong đó còn có nàng không biết được . . . Hai mươi?

Toàn thế giới, Diệt Thế Cấp cường giả bao quát ẩn thế đều chẳng qua trăm người.

Tần Hiên đã rút lui mở tay cầm, hắn đem Tần Linh giao cho Tần Yên Nhi, "Chiếu cố tốt Linh Nhi!"

"Tần Hiên ca ca!"

Tần Linh có chút không muốn, tại Tần Hiên trong ngực, nàng cảm giác thật ấm áp, phảng phất trời sập địa sập cũng sẽ không quấy nhiễu đến nàng.

"Linh Nhi ngoan, Tần Hiên ca ca trước đó từng nói qua, vì ngươi đưa lên một món lễ lớn." Tần Hiên ôn hòa cười, "Linh Nhi sẽ không phải để cho Tần Hiên ca ca thất ngôn a?"

Tần Linh chu môi, "Linh Nhi không muốn lễ vật!"

Nàng trong con mắt còn có một tia sợ hãi, bởi vì lễ vật lưu lại một chút bóng mờ.

Tần Hiên tự nhiên nhìn thấy, tay cầm nắm tay, lại buông ra.

"Tần Hiên ca ca lễ vật, ngươi muốn sao?" Hắn nhìn qua Tần Linh, ngữ khí ôn hòa, thẳng vào lòng người.

Tần Linh trong lòng cái kia một chút bóng mờ tựa hồ tại Tần Hiên trong giọng nói, trong con mắt dần dần trừ khử.

"Tốt, cái kia Linh Nhi chờ lấy Tần Hiên ca ca lễ vật!" Tần Linh cười lên, con mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn quay người liền muốn rời đi, giờ phút này, trong cơ thể hắn Linh Hải không đủ ba trượng.

Địa ngục tháp vì tứ phẩm, Luyện Khí Cảnh luyện hồn, bực nào không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cuối cùng tiêu hao quá nhiều, nhưng Tần Hiên cũng chưa từng để ý.

"Thanh Đế, ngài . . ." Tần Yên Nhi há hốc mồm, nàng cảm giác được trong lòng có chút phát lạnh, biết rõ cái này vị Thanh Đế trong lòng nộ ý khó bình.

"Chiếu cố tốt nàng!" Tần Hiên nhẹ nhàng nói, hắn đạp chân xuống, thân ảnh liền đã biến mất rồi.

Tần Yên Nhi cười khổ một tiếng, trong lòng thở dài.

Cũng không biết vị ấy Diệt Thế Cấp cường giả phải chết?

Nàng nhìn qua Tần Linh, nhẹ nhàng nói: "Linh Nhi, cùng Yên Nhi tỷ tỷ đi thôi, mẹ ngươi rất lo lắng ngươi!"

Tần Linh nhìn thoáng qua Tần Hiên biến mất phương hướng, khẽ gật đầu, "Tốt!"

"Hôm nay là Linh Nhi lễ thành nhân đâu!"

"Mẹ nói hội có rất nhiều người vì Linh Nhi chúc mừng, Yên Nhi tỷ tỷ, là thật sao?"

. . .

Giờ phút này, một chỗ bên trong dãy núi, Argyll tràn đầy lo nghĩ.

Hắn nhìn qua nơi xa, trong lòng ẩn ẩn còn có sợ hãi.

Tiếp qua ngàn dặm, chính là lĩnh vực của hắn.

Tại cái này ngắn chiếm trong lúc đó, hắn đã bôn tập mấy trăm dặm.

Argyll quay đầu, nhìn về phía liêu không có người ở sau lưng, trong lòng cái kia viên nỗi lòng lo lắng khó khăn lắm buông xuống, thở ra một hơi.

"Đáng chết, xem ra chấp chưởng tổ thụ hi vọng lại biến mất!"

"Rothschild gia tộc ngu xuẩn, còn có cái kia chút ngu xuẩn Hắc Vu Sư, thậm chí ngay cả lai lịch của đối phương đều không có điều tra rõ, vậy mà liền dám động thủ!"

Argyll tràn đầy hối hận, nếu là hắn biết rõ thân phận của Tần Linh, tuyệt đối không nguyện ý tham dự vào.

Hắn tự xưng là là một người thông minh, biết rõ người nào có thể trêu chọc, người nào không thể.

Cứ việc, hắn đối với cái này vị Thanh Đế cũng không hiểu rõ lắm, nhưng từ nghe đồn rằng, hắn liền rõ ràng, cái này vị Thanh Đế tuyệt đối thuộc về không thể trêu chọc tồn tại.

Một cái dám giết mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả, dám giết Quang Minh Giáo Đình tứ đại trọng tài trưởng tồn tại, coi như hắn là Huyết tộc Đại Công Tước lại có thể thế nào?

Tứ đại trọng tài trưởng, cũng đủ để đem hắn dọa đến chạy trối chết, huống chi là mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả cái chết.

Không chỉ có như thế, đừng nói là thế giới cường giả, chính là thế giới cường quốc, cái này vị Thanh Đế cũng dám không chút do dự một trận chiến.

Một người địch quốc, dạng người này, nhất định chính là người điên, trong mắt hắn, càng là đụng đều không thể đụng vào lựu đạn.

May mắn, bản thân trốn được nhanh!

Argyll tràn đầy may mắn, hắn khôi phục một chút thể lực, liền dự định tiếp tục chạy trốn.

Trong lòng của hắn càng là quyết định, bất luận đám kia Hắc Vu Sư chết sống, sau này mình tuyệt đối sẽ không cùng đám người kia lại có nửa điểm liên hệ.

Ngay tại hắn vừa mới dự định tiến lên thời điểm, đột nhiên, nét mặt của hắn cứng đờ.

Hắn nhìn tiền phương, thấy được một bóng người, áo trắng như tuyết, đứng lặng tại trên nhánh cây, đang tại hờ hững nhìn xem hắn.

Loại ánh mắt này, phảng phất thần minh tại nhìn xuống con kiến hôi.

Lúc này, Argyll sắc mặt liền càng thêm trắng bệch, hắn tràn đầy sợ hãi nhìn qua Tần Hiên.

Làm sao có thể!

Cái này Thanh Đế làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Eli những thứ ngu xuẩn kia đâu? Các nàng sẽ không phải đều chạy a? Liền kéo dài thời gian đều làm không được sao?

Argyll trong lòng tràn đầy sợ hãi, hắn nhìn qua Tần Hiên, rất nhanh liền kịp phản ứng.

"Tôn kính Thanh Đế, ngài tới đây không biết có chuyện gì?" Argyll trong lòng khẩn trương đến cực hạn, cúi đầu không dám cùng Tần Hiên mắt đối mắt.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Argyll, "Ngươi rất thông minh!"

"Thay thế Tần Linh người, là ngươi tuyển a?"

Phía trước cái kia giả Tần Linh, Tần Hiên cảm nhận được đối phương khí tức trong người, là một gã Huyết Tu Sĩ, càng xác thực mà nói, là một gã huyết bộc.

Argyll thần sắc rung mạnh, vội vàng nói: "Tôn kính Thanh Đế, ta Argyll cũng không phải cố ý tham dự vào, nếu là biết rõ linh Rothschild là muội muội của ngài, ta tuyệt đối không dám động nửa điểm tâm tư, ta có thể vì ta ngu xuẩn cử động mà xin lỗi!"

Tần Hiên ánh mắt đạm mạc, "Cho nên nói, ngươi rất thông minh!"

Argyll thân thể tại ẩn ẩn run rẩy, hắn tràn đầy sợ hãi nói: "Cũng là Eli đám kia ngu xuẩn Hắc Vu Sư, ta chỉ là bị ngôn ngữ của các nàng  chỗ dụ hoặc, tôn kính Thanh Đế, ngài phải tin tưởng ta."

Thân làm một vị Diệt Thế Cấp tồn tại, Huyết tộc Đại Công Tước, bây giờ lại làm ra như thế sợ hãi cử động, nếu là người đời biết được, cái này gần như là bất khả tư nghị.

Chỉ có Argyll rất rõ ràng, người trước mắt này, có để cho hắn như thế sợ hãi tư cách.

"Eli? Mấy cái kia loay hoay ngang bướng thuật pháp nữ nhân sao?" Tần Hiên lời nói bình tĩnh, "Các nàng . . ."

Bàn tay hắn nâng lên, địa ngục tháp hiện lên ở trong lòng bàn tay, Tần Hiên nhìn qua Argyll, "Ngay ở chỗ này, các ngươi muốn tâm sự sao?"

Argyll ngẩng đầu, coi hắn nhìn thấy cái kia địa ngục trong tháp Eli đám người bị lửa xanh đốt người mà không phải, đầy mặt dữ tợn, kêu rên thống khổ lại không phát ra được nửa điểm thanh âm Eli các loại một đám Hắc Vu Sư lập tức ngây dại.

Trong lòng của hắn bốc lên kinh khủng lương khí, tại thời khắc này tựa hồ đem máu của hắn đều đông lạnh.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, "Thông minh cũng không tệ, ngươi vẫn là không hiểu một cái đạo lý!"

"Thế gian đường có ngàn vạn đầu, nhưng có đôi khi đi nhầm một bước, cái kia ngàn vạn con đường liền chỉ còn lại có một đầu tử lộ!"

Địa ngục tháp nhẹ nhàng xoay tròn, quy về Tần Hiên đan điền, sau đó, Vạn Cổ Kiếm rơi vào Tần Hiên trong tay, hắn nhìn qua Argyll.

"Ta còn thiếu Linh Nhi một món lễ vật, mệnh của ngươi, vì đó một!"

Thanh âm rơi, kiếm ra, phong mang tựa như lạnh diệu thiên địa.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.