Chương 646: Thiên hồn

Chương 646: Thiên hồn

Kiếm mang lướt qua, hàn mang diệu thiên.

Tại cái này trong kiếm quang, tựa hồ có không cam lòng gầm thét vang lên.

Nhưng khi kiếm mang này lắng lại qua đi, toàn bộ sơn mạch bị một phân thành hai, to lớn khe rãnh, vách đá như gương, trình lên giữa thiên địa này.

Vạn Cổ Kiếm, đã sớm tại Tần Hiên chém ra một kiếm này về sau, cũng đã quy về Tần Hiên bên hông.

Thay vào đó là một tòa tiểu tháp, có cửu trọng, vô số linh hồn gương mặt ở tòa này tiểu tháp bên trong giãy dụa gào thét, lửa xanh thăm thẳm, vô thanh vô tức ở trong đó chập chờn.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua Argyll hồn phách nhập Luyện Ngục Tháp, sau đó, Luyện Ngục Tháp quy về Tần Hiên đan điền.

Tiểu tháp thăm thẳm xoay tròn lấy, tựa hồ lại có một tia nghiệp chướng quấn thân.

Tần Hiên lại chưa từng để ý tới, hắn ánh mắt khoan thai, nhìn hướng về phía đông.

Châu Âu một chỗ sân bay, biển người phun trào, một bóng người từ trên máy bay đi xuống.

Kèm theo hai giờ máy bay, Tần Hiên đi tới nơi này một tòa thành thị bên trong.

Hắn trực tiếp đi đến sân bay trước một chiếc xe Audi trước, chủ xe có chút mờ mịt nhìn qua Tần Hiên.

"Xe bán không?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

"A?" Chủ xe rõ ràng ngây dại, hắn tràn đầy nghi ngờ nhìn qua Tần Hiên, lập tức lắc đầu.

"300 vạn!" Tần Hiên chỉ là đơn giản duỗi ra ba ngón tay, trung niên nhân kia lập tức ngây dại, giống nhìn một cái đồ đần.

Mấy phút đồng hồ sau, kèm theo một đầu tới sổ tin tức, Tần Hiên khoan thai lên xe.

Phía sau tựa hồ còn mơ hồ truyền đến người trung niên kia tiếng kinh hô, "Thân yêu, ngươi biết không? Ta gặp một người điên, hắn vậy mà hoa 300 vạn mua ta chiếc kia xe nát . . ."

Xe chạy chậm rãi, nhanh như điện chớp, xuyên toa tại đường cái, trong rừng.

Thẳng đến, chiếc xe này chạy qua một tòa sương trắng mịt mờ cầu lớn bên trên, tiến vào một cái phảng phất là liêu không có người ở trong tiểu trấn.

Trong tiểu trấn tựa hồ đã cổ xưa, một chút kiến trúc bên trên có thể nhìn thấy rõ ràng rêu xanh.

Kèm theo chiếc xe này chậm rãi lái vào, cả tòa tiểu trấn tựa hồ tĩnh mịch một dạng.

Tần Hiên ánh mắt lẳng lặng nhìn qua tiểu trấn, "Các ngươi không ra sao?"

Ánh mắt của hắn lướt qua từng đôi sâu thẳm con ngươi, từ một nơi bí mật gần đó rình mò giống như ác ma giống như thân ảnh.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, "Cũng được!"

Sau đó, bên hông hắn Vạn Cổ Kiếm cũng đã sáng lên rơi vào trong tay, trên thân kiếm, từng đạo từng đạo tử mang sáng lên, để cho những cái kia con ngươi chủ nhân lập tức khẩn trương đến cực hạn.

Trong mơ hồ, phảng phất có chú văn vang lên, từng đạo từng đạo đáng sợ Chú Thuật như như độc xà, phệ nhân tâm cốt.

Chỉ tiếc, những cái này chú văn ở trong mắt Tần Hiên, càng giống là ấu nhi nói mớ.

Mặt đối với rất nhiều phù thủy xấu, Tần Hiên hướng về phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước, hoành kiếm mà đi.

Kèm theo hắn đạp chân xuống, cả tòa tiểu trấn phảng phất động đất đồng dạng, lung lay sắp đổ, đại địa rạn nứt, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn hướng bốn phương tám hướng, chung quanh kiến trúc không biết dâng lên bao nhiêu vết rách.

Làm Tần Hiên thân ảnh lại hiện ra lúc, hắn đã xuất hiện ở tiểu trấn cuối cùng, mà liền ở sau lưng của hắn, toà kia tiểu trấn tại thời khắc này phảng phất giống như là một đống đồ chơi bị chém ra một dạng, một phân thành hai.

Không từng có kêu thảm, không từng có kêu rên, như hắn tiến đến thời điểm một mảnh lẳng lặng, tại một kiếm này về sau, đồng dạng trở về tĩnh mịch.

Máu tươi, theo mặt đất lan tràn, tựa hồ hội tụ thành sông.

Cho đến cái kia bị chém đứt kiến trúc na di, phát ra trọng trọng tiếng oanh minh.

Một kiếm, Hắc Vu Sư ba Trấn chi một, Cara trấn biến thành phế tích.

Tần Hiên lần này, Luyện Ngục Tháp từ hắn trong đan điền bay ra, dần dần xoay tròn, phóng đại, cuối cùng hóa thành một tôn cao ba trượng tháp, mỗi một lần xoay tròn, một chút trong suốt giống như quang mang liền rơi vào tại Luyện Ngục Tháp bên trong.

Những cái kia trong suốt, là hồn phách, co nhỏ lại thành cát sỏi, bị cầm tù tại Luyện Ngục Tháp bên trong, thụ lửa xanh nấu luyện, tiếp nhận vô tận thống khổ, độ giây như năm.

Tần Hiên thu hồi Vạn Cổ Kiếm, hắn quay người hướng cái kia cỗ xe Audi đi đến.

Sau đó, hắn quay đầu trở về.

Một màn như thế, không chỉ là tại cái này một cái trấn nhỏ bên trong phát sinh.

Cách xa nhau không đủ nửa ngày, Tần Hiên thừa cơ, lái xe, đã đi qua ba cái quốc gia.

Coi hắn đứng ở cuối cùng một cái trấn nhỏ trong phế tích lúc, Luyện Ngục Tháp bay lên không, thu tập những cái kia linh hồn.

"1132 cái sao?"

Tần Hiên lẩm bẩm, đây là Luyện Ngục Tháp bên trong linh hồn số lượng.

Những linh hồn này, trong đó có Diệt Thế Cấp cường giả, cũng có Tai Nạn Cấp Hắc Vu Sư, còn có Khủng Bố Cấp.

Kèm theo Luyện Ngục Tháp trở về đan điền, Tần Hiên đôi mắt hơi động một chút, hắn bấm tay một chút.

Tại tiểu trấn nơi ranh giới một chỗ phế tích bên trong, có một cái hộp gỗ phá mở, lộ ra một cái màu xanh cái bình.

"Giấu vào linh hồn vật chứa? Lấy Nạp Linh Tinh Thạch điêu khắc thành sao?" Tần Hiên nhíu mày, thở dài một tiếng, "Phí của trời!"

Nạp Linh Tinh Thạch đã coi như là bát phẩm bên trong trân quý vật, bây giờ lại bị người vẻn vẹn tạo hình thành cái bình, liền luyện chế đều chưa từng luyện chế một phen.

Hắn đem vật này ném vào Thần Mộc Huyền Đỉnh về sau, sau đó, hắn bước lên đường về.

. . .

Rothschild gia tộc, giờ phút này, Tần Vân Tuyết, Nison, cùng Rothschild hai Đại Diệt Thế Cấp cường giả tề tụ một đường.

Giờ phút này, phía ngoài khách khứa còn chưa từng rời đi, bọn họ tựa hồ đang chờ đợi lấy cái gì.

"Linh Nhi!" Tần Vân Tuyết thật chặt nắm chặt Tần Linh tay, trước đó tại phát hiện Tần Linh mất tích một khắc này, nàng cảm giác toàn bộ thế giới phảng phất đều đã luân hãm, lâm vào một vùng tăm tối.

Nison càng là ánh mắt âm trầm, ở trước mặt của hắn, là một đám quỳ rạp xuống đất tộc nhân.

Những cái này tộc nhân, cũng là Manpul nhất mạch, Rothschild gia tộc cổ lão, đối với kẻ phản bội, hắn càng hiểu rõ như thế nào đi gõ miệng của những người này dính.

Từ những người này trong miệng biết được chân tướng thời điểm, Nison vẫn là không nhịn được trong lòng một mảnh rét lạnh.

Manpul vậy mà liên hợp Hắc Vu Sư bên trong ba vị Vu Thần, cùng Huyết Tu Sĩ bên trong Argyll Đại Công Tước.

Để Tuyệt Vọng Vu Thần phục sinh liên minh, triệt để lật đổ địa vị của hắn.

Nison trong lòng bốc ti ti hàn khí, hắn càng thêm may mắn, nếu như không phải Tần Vân Tuyết cái kia chất tử, không phải vị kia bây giờ danh xưng đương thời đệ nhất Thanh Đế, giờ phút này, chỉ sợ quỳ dưới đất là hắn.

Liền nữ nhi của hắn, thê tử, đều muốn cùng hắn chôn cùng.

Cái này khiến Nison phẫn nộ vạn phần, toàn bộ trong đại sảnh, càng là sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

"Nison, Manpul đã chết, Linh Nhi cũng bình yên vô sự, cần gì kéo theo nhiều người như vậy, trừng trị trong đó chủ mưu liền có thể, dù sao, đại đa số người cũng là người không biết." Rothschild gia tộc, một tên Diệt Thế Cấp trưởng bối khuyên nhủ lấy.

Trong lòng của hắn cũng tương tự phẫn nộ, nhưng lại minh bạch, Nison thực sự là muốn trắng trợn giết chóc, toàn bộ Rothschild gia tộc đều muốn lòng người bàng hoàng, huống chi, mạch này bên trong, có không ít thiên tư không sai hậu bối, là Rothschild gia tộc tương lai.

Nison ánh mắt âm trầm, hắn lạnh lùng nhìn bản thân cái vị kia Crewe gia gia, "Crewe gia gia, nếu như Manpul chấp chưởng Rothschild gia tộc, ngươi cho rằng, bọn họ sẽ bỏ qua ta đây nhất mạch sao?"

Lão nhân trì trệ, hít sâu một hơi, "Hắn đã chết, thân làm gia chủ, ngươi nên suy tính là Rothschild gia tộc tương lai."

Nison hơi có chút trầm mặc, ngay vào lúc này, tiếng bước chân rất nhỏ chậm rãi vang lên.

Cửa, trực tiếp bị đẩy ra.

Nison cùng một chút Rothschild gia tộc thành viên quay đầu nhìn hằm hằm, cái này quá không lễ phép, nhưng khi bọn họ nhìn thấy cái kia áo trắng thân ảnh lúc, thần sắc khẽ biến.

"Tần Hiên ca ca!" Tần Linh càng là tràn đầy ngạc nhiên nhìn qua Tần Hiên, kinh hô.

Mọi người tại đây, thần sắc khác nhau, có sợ hãi, có kính sợ, có khủng hoảng . . .

Duy nhất giống nhau chính là có hai chữ, như lôi đình trong lòng mọi người hiển hiện.

Thanh Đế!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.