Chương 647: Huynh muội

Chương 647: Huynh muội

Tần Hiên đi tới, hắn lẳng lặng đảo qua quỳ dưới đất những cái kia Rothschild tộc nhân.

Sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Linh trên người.

Tần Linh chạy tới, tràn đầy mặt mũi mỉm cười, đong đưa Tần Hiên cánh tay nói: "Tần Hiên ca ca, lễ vật của ngươi đâu?"

Trong mắt của nàng có chờ mong, con mắt cong thành trăng lưỡi liềm.

"Lễ vật . . ." Tần Hiên cười một tiếng, "Còn không có chuẩn bị kỹ càng, Linh Nhi không nên nóng lòng!"

Hắn có chút cúi đầu, nhẹ nhàng cùng Tần Linh cái trán nhẹ nhàng đụng vào.

Một cái chớp mắt này, Tần Linh thất thần, nàng cảm thấy trong đầu của mình nhiều hơn rất nhiều thứ, rậm rạp, huyền ảo, giống như là thiên thư một dạng.

Một cái chớp mắt này, Tần Hiên cũng chậm rãi ngẩng đầu, hắn ánh mắt băng lãnh hờ hững, đảo qua Nison, đảo qua hai vị kia Diệt Thế Cấp cường giả, cũng quét qua quỳ trên mặt đất tràn đầy sợ hãi sợ hãi Manpul nhất mạch đám người.

Sau đó, Luyện Ngục Tháp từ đan điền của hắn bên trong dâng lên, kèm theo Trường Thanh Chi Lực độ nhập, trong chốc lát, toà kia tiểu tháp như giảm Hỏa Vũ.

Lửa xanh tràn ngập, như mưa phùn ít ỏi, mỹ diệu tuyệt luân.

Thậm chí phía dưới những cái kia quỳ rạp dưới đất người, đều xem đến ngây ngẩn.

Cho đến, những cái này lửa xanh rơi vào tại trên người của bọn hắn, trong nháy mắt, cái kia quỳ dưới đất tất cả mọi người, tại cái này ít ỏi mưa phùn giống như lửa xanh bên trong, hóa thành tro tàn.

Không có kêu rên, kêu thảm, chỉ là một cái chớp mắt, những người kia liền đều là đã tiêu tán, hạt hạt trong suốt bay lên không, rơi vào tại Luyện Ngục Tháp bên trên.

Cái kia 1132 viên linh hồn, tại thời khắc này lại tăng thêm rất nhiều.

Lửa xanh đốt cháy, Nison các loại tất cả mọi người sắc mặt trắng bạch, tràn đầy sợ hãi, bọn họ nhìn qua toà kia tiểu tháp bên trong kêu rên đông đảo linh hồn môn.

Thậm chí, ngay cả trước đó kiên quyết phản đối cái kia hai tên Diệt Thế Cấp cường giả, giờ phút này nhúc nhích một lần bờ môi, cũng không dám phát ra nửa điểm thanh âm, liền hô hấp tiếng đều hơi yếu đáng thương.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn thu hồi Luyện Ngục Tháp, không tiếp tục nhìn về phía tất cả mọi người, mà là nhìn qua Tần Linh.

Tần Linh lấy lại tinh thần, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Tần Hiên ca ca, đây là cái gì?"

"Công pháp!" Tần Hiên cười một tiếng, "Đợi Tần Hiên ca ca về sau giải thích cho ngươi, đây cũng là lễ vật một trong a!"

Tần Linh cái hiểu cái không, những cái kia văn tự quá tối nghĩa khó hiểu, nàng căn bản xem không rõ bạch, nhưng trong mơ hồ, rồi lại có thể thấy rõ một chút.

Tần Linh quay đầu, khi nàng nhìn thấy đã biến mất ở trên mặt đất tất cả mọi người nao nao, đôi mắt chỗ sâu tựa hồ có ảm đạm hiện lên.

Tần Hiên nhẹ nhàng sờ lên Tần Linh cái đầu nhỏ, thản nhiên nói: "Ta cần một chỗ tĩnh thất!"

Nison liền vội vàng gật đầu, trên mặt sợ hãi, hắn nhìn lấy chính mình cái này trên danh nghĩa chất tử, sắc mặt càng thêm trắng bệch.

Chính là Tần Vân Tuyết cũng là như thế, nếu nói trước đó, nàng đối với Tần Hiên còn chỉ có thể nói là kiến thức nửa vời, nhưng bây giờ . . . Nàng nhìn thấy những người kia, tại Tần Hiên trước mặt tan thành mây khói, để cho nàng trong lòng dâng lên sợ hãi.

Nàng không biết, Tần Hiên đối với Tần Linh tốt như vậy, là tốt là xấu.

Đây là cái kia ngại ngùng, quật cường Tần Hiên sao?

Còn là nói, đây mới là nguyên bản Tần Hiên?

Đối với Tần Vân Tuyết ánh mắt, Tần Hiên tự nhiên đã nhận ra.

Người, chắc chắn sẽ trở nên.

Huống chi, hắn đã trải qua Vạn Cổ năm tháng, không có gì ngoài bản tâm, hắn trở nên nhiều lắm.

Sinh mệnh, trong mắt hắn như cỏ rác, đại đạo vô tình, cũng không phải là đang nói ra, có đôi khi cũng là tại ngôn nhân.

Tần Hiên cười một tiếng, người khác nhìn ta, là Phật, là ma, là chính, là tà lại có thể thế nào?

Chúng sinh xem ta, bất quá người khác góc nhìn.

Ta tự nhiên là xem, bản tâm sừng sững.

Tĩnh thất rất nhanh chuẩn bị xong, Tần Yên Nhi dẫn đường, đi đến chỗ này cửa tĩnh thất trước, Tần Yên Nhi muốn nói lại thôi.

Nàng cuối cùng vẫn là không nhịn được, thấp giọng nói: "Thanh Đế, Tần Linh tại ngươi sau khi đi, hỏi ta một vài vấn đề."

Nàng có chút tâm thần bất định bất an, những vấn đề này, nàng có chút trả lời, nhưng lại không biết trả lời là đúng hay sai.

Tần Yên Nhi cảm thấy, những lời này nên nói cho Tần Hiên, không nên giấu diếm.

Tần Hiên dẫm chân xuống, "Ân!"

Tần Yên Nhi thấp thỏm, nói ra Tần Linh tra hỏi.

. . .

"Yên Nhi tỷ tỷ, những cái kia người đã chết, là người xấu đúng không?" Tần Linh cúi đầu, đi theo Tần Yên Nhi sau lưng.

Tần Yên Nhi khẽ giật mình, nàng cau mày, nhưng rất nhanh nhẹ nhàng, "Linh Nhi, ngươi thấy được?"

Nàng biết rõ Tần Linh đơn thuần, hơn nữa Tần Hiên vì Tần Linh che khuất con mắt.

Tần Linh gật đầu, Tần Hiên có thể nhất thời che khuất con mắt của nàng, nhưng không có khả năng vĩnh viễn che khuất.

Nàng hội tò mò nhìn sang, chung quy là thấy được những thi thể này.

Tần Linh minh bạch, những người này đối với nàng làm loạn, sở dĩ Tần Hiên giết các nàng.

Nàng tâm tư đơn thuần, nhưng không có nghĩa là nàng là đồ đần.

"Các nàng đương nhiên là người xấu, ngươi Tần Hiên ca ca rất tức giận, ta chưa bao giờ thấy qua hắn như vậy sinh khí qua." Tần Yên Nhi cân nhắc một chút từ ngữ, thận trọng nói.

Nàng không biết Tần Linh hội thấy thế nào Tần Hiên, giết người ác ma? Hoặc là cái gì.

Tần Yên Nhi biết rõ Tần Linh đơn thuần, nhưng cũng bởi vì đơn thuần, nàng mới không dám tùy ý ngôn ngữ. Tần Hiên nếu thật là bị Tần Linh coi như ác ma, tội lỗi của nàng nhưng lớn lắm.

Lấy vị kia Thanh Đế đối với cô muội muội này coi trọng, Tần Yên Nhi không chút nghi ngờ bản thân cũng tìm được rất nghiêm trọng trừng phạt, thậm chí sẽ chết.

Tần Linh cúi đầu, cảm xúc có chút đê mê, ngay tại Tần Yên Nhi bất an, lo lắng, thậm chí sợ hãi thời điểm, Tần Linh ngẩng đầu, khóe miệng nàng giơ lên, lộ ra nụ cười xán lạn.

"Tần Hiên ca ca đang lo lắng Linh Nhi sao? Đều tại ta, để cho Tần Hiên ca ca tức giận!"

"Về sau sẽ không, Linh Nhi sẽ không bao giờ lại đần như vậy!"

Tần Linh cười, nắm nắm đấm tựa hồ tại hạ quyết định.

Tần Yên Nhi khẽ giật mình, nàng cực kỳ kinh ngạc nhìn qua Tần Linh, Tần Linh phản ứng nằm ngoài dự liệu của nàng.

"Ngươi không cho rằng ngươi Tần Hiên ca ca là người xấu sao? Hắn nhưng là giết . . ." Lời nói còn chưa bật thốt lên, Tần Yên Nhi sắc mặt đột nhiên tái đi, biết mình nói lời không nên nói.

Tần Linh nụ cười dần dần biến mất, càng làm cho Tần Yên Nhi tâm xách tại cổ họng.

"Tần Hiên ca ca là người tốt, đối với Linh Nhi rất tốt!" Tần Linh ngữ khí có chút thất lạc, "Ta biết, Tần Hiên ca ca cũng là vì ta, là Linh Nhi không tốt!"

"Bất luận Tần Hiên ca ca làm cái gì, hắn đều là Linh Nhi ca ca!" Tần Linh ngẩng đầu, kiên định nhìn qua Tần Yên Nhi, "Nếu là những người kia quỷ hồn muốn báo thù, cũng cần phải tìm ta mới đúng, Linh Nhi không sợ!"

Tần Yên Nhi ngốc trệ, hắn nhìn qua Tần Linh đơn thuần nhưng lại kiên định, đè nén vẻ mặt sợ hãi.

"Linh Nhi không sợ quỷ, các nàng cứ tới tốt rồi . . ."

Tĩnh thất trước, Tần Hiên nghe Tần Yên Nhi ngôn ngữ, có chút quay đầu, nhìn qua Tần Linh vị trí.

Tâm tư đơn thuần, sở dĩ, Tần Linh càng rõ ràng hơn ai đối với nàng tốt, ai đối với nàng hỏng, tốt xấu chi phân, cũng càng rõ ràng hơn.

Chỉ là cái kia đơn thuần thậm chí ngây thơ lời nói lại làm cho Tần Hiên lắc đầu bật cười, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn thấy trên người mình quấn quanh những cái kia nghiệp chướng.

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó, hắn dậm chân tiến vào trong tĩnh thất.

Tần Yên Nhi ngạc nhiên, nàng cho rằng Tần Hiên hội trách cứ, cũng sẽ cảm động.

Lại không nghĩ, Tần Hiên chỉ là như thế bình thản đáp lại.

Cho đến tĩnh thất cửa đóng lại, Tần Yên Nhi vẫn không khỏi có chút mê hoặc tại cười khổ trong lòng một tiếng.

Hai huynh muội này a!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.