Chương 648: Cùng ma nói (đại chương)

Chương 648: Cùng ma nói (đại chương)

Trong tĩnh thất, Luyện Ngục Tháp hoành không.

Lớn chừng bàn tay Luyện Ngục Tháp trên không trung lẳng lặng xoay tròn lấy, lượn vòng lấy.

Lửa xanh thăm thẳm, thiên hồn dữ tợn, đem cái này một căn phòng phảng phất chiếu rọi thành Địa Ngục.

Thỉnh thoảng, Luyện Ngục Tháp phía trên, rơi xuống Tinh Huy, lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung.

Đây là Hồn Tinh, từ Luyện Ngục Tháp bên trong luyện hóa mà thành, vì hồn phách cố hóa đồ vật, không còn ý chí.

Giống nhau lúc trước Tuyệt Vọng Vu Thần ý chí bị Tần Hiên Đế Niệm đánh xơ xác, hồn phách hóa trong suốt.

Không trung Hồn Tinh đã có mấy trăm, từ Luyện Ngục Tháp bên trong không ngừng ngưng tụ.

Tần Hiên thần sắc có chút trắng bệch, chỉ là đôi tròng mắt kia, lại như cũ bình tĩnh, đạm nhiên.

Hơn ngàn hồn phách, luyện hóa thành tinh!

Làm Luyện Ngục Tháp bên trong linh hồn không còn, Luyện Ngục Tháp tán đi thời điểm, không trung cái kia Hồn Tinh hội tụ không sai biệt lắm lớn chừng bằng móng tay.

Tần Hiên bóp quyết, lửa xanh từ từ, thiêu đốt lấy những cái kia Hồn Tinh.

Kèm theo tư tư thanh, Hồn Tinh không ngừng hòa tan, dung hợp, cuối cùng, làm cái này Hồn Tinh ngưng tụ thành thời khắc, Tần Hiên tay nắm ấn quyết, từng mai từng mai phù văn huyền ảo như trường xà giống như, rót vào tại cái này Hồn Tinh bên trong.

Liền ở đây vật sắp luyện thành nháy mắt, Tần Hiên nhướng mày.

Hắn con ngươi ngưng lại, thấy được một bóng người.

Cái này cùng hắn tương tự, chỉ bất quá áo trắng hóa Ô, phảng phất là một cái khác hắn.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Chỉ là nghiệp chướng tâm ma, ta không diệt ngươi, ngươi ngược lại là nhiễu ta luyện bảo, tự tìm đường chết sao?"

Hắn nhìn qua nơi xa cái kia lớn chừng bàn tay, lại cùng hắn dung mạo tương tự, chỉ là quần áo nhan sắc chỏi nhau thân ảnh.

Đây là quấn thân nghiệp chướng biến thành, tại Tu Chân Giả bên trong, danh xưng tâm ma.

Dù cho là thiên kiêu, đối với tâm ma cũng phải hồi hộp, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, cái gọi là nghiệp chướng, tâm ma tại hắn Tiên Tâm Đế Niệm trước mặt, giống như là cản đường tro bụi, không đủ thành đạo.

Lần này hắn rút hồn hơn ngàn, nghiệp chướng rất nhiều, vì cho Tần Linh lễ vật, hắn chỉ là tạm thời gác lại ở một bên, không có đi động cái này cái gọi là nghiệp chướng tâm ma.

Tần Hiên kinh ngạc chính là, cái này nghiệp chướng chi lực vậy mà thực dám hóa thành tâm ma, ngăn cản hắn luyện bảo.

Nghiệp chướng vốn không vật, nhưng vừa vào lòng người liền sẽ bắt đầu tâm ma, những cái này tâm ma quỷ quyệt khó lường, có được mê hoặc nhân tâm trí tuệ, còn không đến mức tự tìm đường chết, cái này nghiệp chướng biến ảo tâm ma mà đến, chỉ bất quá sẽ để cho nó tiêu tán càng nhanh thôi.

"Ha ha!" Tâm ma lại cười, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ta vốn là ngươi, Tần Trường Thanh, nghiệp chướng bất quá là kíp nổ, sở dĩ có tâm ma, bất quá là bởi vì ngươi trong lòng chi niệm thôi."

"Ta tới, không phải là trong lòng ngươi chỗ niệm sao?"

Tâm ma đang cười, như hắn nói, nghiệp chướng chỉ là thiên địa đạo là một đám diễn hóa, trừng trị.

Nhưng tâm ma lại là lòng người chi niệm, ở trong đó có rất nhiều, mê hoặc, không hiểu, mê mang, e ngại, tà ác . . . Rất nhiều cảm xúc hội tụ, mới là tâm ma.

Chính vì vậy, tâm ma khó chơi, mê hoặc chúng sinh, chính là chí cường giả, cũng thế nan địch.

Tần Hiên nhíu mày, không có phản bác, đối với tâm ma, hắn tự nhiên hiểu.

Mà ở lúc này, cái kia tâm ma cũng đã tại chắp tay, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, thần sắc cùng Tần Hiên đạm nhiên tương tự, chỉ bất quá một bên kia có chút cong lên khóe miệng, nhưng giống như là tà mị.

"Tần Trường Thanh, ngươi tự xưng là Thanh Đế, bền vững trong quan hệ, kiếp trước một đường đi tới, từng bước qua ức vạn gian nan hiểm trở, lên tiên giới Đại Đế chi uy, vạn tộc cộng tôn." Tâm ma lời nói bình tĩnh, "Chỉ tiếc, kiếp trước đại kiếp bên trong, ngươi cuối cùng vẫn là vẫn lạc, cùng những cái kia xưa nay Đại Đế đồng dạng, đoạn tại con đường trường sinh, bên trên Cổ Thần Giới Táng Tiên Kiếp bên trong."

Tần Hiên chưa từng mở miệng, hắn lẳng lặng nhìn qua cái này tâm ma.

Tâm ma cũng không để ý, ngược lại tiếp tục mở miệng nói: "Ngươi trùng sinh đến nay, ngắn ngủi không đến hai năm trong lúc đó, liền trở thành thế giới Thanh Đế, đương thời đệ nhất."

"Chỉ bất quá, ngươi thực liền trong lòng không nghi hoặc, tự cho là có thể làm kiếp trước con đường, quay về Tiên giới Đại Đế chi uy, thậm chí phá táng Tiên giới, leo lên Cổ Thần Giới, vấn đỉnh trường sinh sao?"

Tâm ma nhìn qua Tần Hiên, cặp con mắt kia, thâm thúy, phảng phất tại vấn tâm.

Thời gian tại thời khắc này phảng phất đình trệ, Tần Hiên lẳng lặng nhìn chăm chú lên tâm ma, "Vì sao không thể? Ngươi nói bất quá nói nhảm thôi!"

"Thế gian nếu không có trường sinh, ta Tần Trường Thanh tự mình người mạnh nhất, như thế gian có trường sinh, ta Tần Trường Thanh chính là một người!"

Tần Hiên thản nhiên nói, lời nói bình tĩnh, nhưng trong giọng nói tự tin cùng bá đạo, lại phảng phất lệnh chúng sinh sợ hãi.

Tâm ma cười, đối với Tần Hiên tự tin, nó không ngoài ý, dù sao nó chính là Tần Hiên, Tần Hiên tính cách, thậm chí trong lòng chỗ niệm, đều là nó biết.

"Như thế, ta lại hỏi bên trên một câu, ngươi như thế nào sống lại?" Tâm ma cười, cặp con mắt kia tại thời khắc này phảng phất cực điểm tà mị, câu nhân tâm hồn, làm cho người thần choáng hoa mắt.

Như thế nào trùng sinh! ?

Tần Hiên đôi mắt tại thời khắc này biến hóa, lông mày nhíu chặt, lẳng lặng nhìn qua cái kia tâm ma, "Ngươi nghĩ hỏi đã là như thế sao?"

Tâm ma cười một tiếng, nó đã nhận ra cái này vị Thanh Đế nộ ý.

Bất quá nó cũng không quan tâm, bởi vì tâm ma rất rõ ràng, chớ nói cỏn con này một chút nghiệp chướng chi lực biến thành, chính là nó cường đại tới đâu ức vạn lần, cũng khó có thể rung chuyển Tần Hiên Tiên Tâm Đế Niệm.

Đây là Tần Hiên kiếp trước Vạn Cổ mài giũa mà thành hoàn mỹ tâm cảnh, hơi có tì vết, nhưng chính là cái này tì vết, tại trùng sinh về sau, đã thời gian dần trôi qua đền bù.

Tâm ma cười, "Thời Gian Trường Hà, thượng cổ đến nay, bao nhiêu kinh diễm tuyệt mới hạng người, đầu nhập trong đó, ngươi có thể thấy được có người trùng sinh sao? Chính là trùng sinh, há có thể như ngươi đồng dạng, có được vạn năm ký ức?"

"Đại Đế đều muốn chôn ở cái này trường hà bên trong, trong đó mạnh hơn ngươi người, không thiếu!"

"Nhưng nặng như thế sống sót quay về đến từ người, lại chỉ có ngươi, trong lòng ngươi liền không nghi hoặc sao?"

Lời nói rơi, Tần Hiên đôi mắt hơi trầm xuống.

"Cái này không phải ngươi có khả năng hỏi thăm, như lại có bất kính, liền trở về tại hư vô a!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Mặc dù trong lòng có nghi ngờ, lại có thể thế nào?"

Tâm ma cười, nó mở miệng lần nữa, "Kiếp trước, ngươi từng tại trên ngôi sao này hoàn khố hưởng lạc, nhưng ngươi cũng rất rõ ràng một cái đạo lý, thế gian nhân quả, câu sai phức tạp. Kiếp trước, ngươi chưa từng làm Thanh Đế, chỉ là một người bình thường, nhưng chính là ngươi tiến vào Tu Chân Giới trước đó, Tần Linh cũng chưa từng tao ngộ cái gọi là cái này cái gọi là kiếp nạn."

"Bây giờ . . . Ngươi xem, cái kia đơn thuần muội muội, bây giờ lại gặp nhận kinh khủng như vậy kiếp nạn, kém một chút biến thành tế phẩm."

Tâm ma nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi biết, cái này vì ngươi mà lên, vì ngươi mà biến, sở dĩ, ngươi mới có thể tức giận như thế, không tiếc kinh động Tiên giới Minh Phủ, rút hồn luyện hồn."

"Chính là bởi vì ngươi biết được nhân quả, nhìn thấu nhân quả, sở dĩ ngươi minh bạch, từ ngươi trùng sinh đến nay, có một số việc rốt cục biến hóa!"

"Hà Vận kém chút bỏ mình, Tần Linh kém chút bỏ mình,. . . Về sau sẽ có nhiều người hơn sa vào đến kiếp nạn bên trong. Thậm chí, kiếp trước Trần Tử Tiêu chưa hẳn có thể chưởng Vương Quyền, nhưng bây giờ, hắn chưởng Vương Quyền tựa hồ đã là việc tất nhiên."

"Ngươi giảo động trên ngôi sao này nhân quả, tất cả cực khổ, vì ngươi mà lên, ngươi cứu một số người, nhưng cũng hại một chút người."

Tâm ma nụ cười càng thêm nồng đậm, "Tần Trường Thanh, ta chính là ngươi, sở dĩ ta rất rõ ràng, ngươi lại bất an, tâm tư ngươi có nghi ngờ, sở dĩ, ta mới có thể xuất hiện!"

"Ta không thể rung chuyển ngươi, càng không khả năng loạn ngươi Tiên Tâm Đế Niệm, ta xuất hiện ở đây, bất quá là đưa ngươi bản thân đáy lòng chi niệm hiển hiện thôi."

Kèm theo tâm ma ngôn ngữ, Tần Hiên lông mày cũng đã dần dần thư giãn tới.

Hắn nhìn qua tâm ma, bỗng nhiên cười một tiếng, "Ta tại bất an? Ta lòng có nghi ngờ?"

Hắn nhìn qua cái kia tâm ma, phảng phất như là tại nhìn lấy chính mình.

"Một chút nghiệp chướng chi lực biến thành ngươi, tự cho là đúng ta? Tự cho là có thể dòm tâm tư ta?"

Tần Hiên khẽ gật đầu một cái, hắn thản nhiên nói: "Ai không biết, trong mắt ta, ngôn ngữ của ngươi . . ."

"Cực kỳ buồn cười!"

Tâm ma sắc mặt hơi đổi, sắc mặt khó coi.

"Tần Trường Thanh, mặc dù ngươi là Thanh Đế, ngươi Tiên Tâm Đế Niệm không gì phá nổi, nhưng ngươi càng nên rõ ràng, Thanh Đế cũng không phải không sai người, ngươi lại phản bác ta, chính là tại phản bác chính ngươi."

Tần Hiên nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc, hắn nhìn qua cái kia tâm ma, phảng phất tại nhìn một chuyện cười.

"Ngươi thật sự cho rằng, ngươi chính là ta?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi bất quá là trong lòng diễn hóa mà thành một sợi ý niệm thôi, như Thái Sơn bên trong một hạt cát bụi, lại tự xưng là chính là Thái Sơn?"

"Ta bất an? Ta trùng sinh đến nay, thân giả nhanh, kẻ thù đau nhức, không lưu tiếc nuối, sao là bất an?"

"Ta lòng có nghi ngờ? Ta vì Tần Trường Thanh, ngày xưa Vạn Cổ Thanh Đế, ngạo trước khi tiên thổ, người khác không thể trùng sinh, vì sao ta không thể?"

"Mặc dù, ta mê thất tại Thời Gian Trường Hà bên trong, không biết trong đó rốt cuộc phát sinh chuyện gì. Nhưng, tất nhiên ta trùng sinh trở về, ngươi cho rằng ta thực quan tâm những cái kia nguyên do sao?"

"Nếu có không hiểu, mang ta tái nhập tiên thổ, tự mình tìm kiếm đáp án thôi! Mà không phải như ngươi suy nghĩ, ở chỗ này bất an, ở chỗ này mê hoặc."

"Ta Tần Trường Thanh con đường, chỉ ở dưới chân, chỉ ở phía trước!"

Lời nói rơi, tâm ma sắc mặt rốt cục biến, khuôn mặt của nó bắt đầu trở nên Hư Huyễn.

"Ta không sợ mọi loại nhân quả tới người, vì ta Tần Trường Thanh, chưa bao giờ thuận thiên mà đi!"

Tần Hiên thản nhiên nói, "Tản đi, chớ có tự cho là đúng, tâm ma, bất quá là trong lòng cái kia tia phi thường đọc xong!"

"Bởi vì ta không sợ trong lòng chi niệm, sở dĩ, ta mới không có chém tới những cái này tâm niệm, nếu không, ngươi thậm chí ngay cả tại trước mặt ngôn ngữ cơ hội đều không có."

"Tần Trường Thanh!" Tâm ma đang kịch liệt run rẩy lấy, hư ảo gương mặt không ngừng biến đổi.

Nó nhớ tới ba chữ này, bỗng nhiên, nó cười.

"Không sai, đây mới là Tần Trường Thanh!"

"Đây mới là Thanh Đế!"

Tâm ma tán chín phần, chỉ còn lại có một đôi tròng mắt.

"Một thế này, con đường của ngươi khó hơn!"

"Minh Phủ sẽ đi tìm kiếm, người khác trùng sinh, còn có kiếp trước có thể tìm ra, nhưng ngươi, không có!"

"Bất quá, ta cũng nghĩ vậy, dù cho là Minh Phủ cản đường, ngươi lại có sợ gì?"

"Lúc trước ngươi kém chút một chưởng vỗ gãy rồi cái kia ức vạn dặm cầu Nại Hà, cả kinh Hoàng Tuyền sóng lớn trăm vạn trượng, toàn bộ Minh Phủ đều ở dưới chân run rẩy."

"Ta chờ mong, một thế này, ngươi cũng có thể như thế!"

Ngôn ngữ lọt vào tai, Tần Hiên vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh, cho đến, tâm ma toàn bộ tiêu tán.

"Ngươi sẽ thấy, ta lấy vô thượng chi tư tái nhập tiên thổ, lại để cho thiên địa này sợ ta, lại để cho cái kia Tiên Phật cúi đầu, lại để cho cái kia vạn tộc cộng tôn chi!"

Tần Hiên cười một tiếng, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia trên không trung đã tế luyện thành hình một trái tim tính thủy tinh.

Thiên hồn luyện chú, thất phẩm Hồn Tinh!

Hắn đứng dậy, áo trắng chập chờn, theo cái kia Hồn Tinh tới tay, Tần Hiên chắp tay mà đi, thân ảnh biến mất tại trong gian phòng đó.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.