Chương 649: Đời này không thay đổi

Chương 649: Đời này không thay đổi

Rothschild gia tộc, khách khứa rất nhiều, hội tụ ở một bên.

Buổi lễ long trọng sân bãi đã sớm dễ mà chuẩn bị, mặc dù hao tốn không ít thời gian, nhưng trận này buổi lễ long trọng vẫn còn tiếp tục.

Không có người rời đi, ngược lại là có nhiều người hơn đến rồi.

Ở trong đó, đa số Diệt Thế Cấp cường giả, mang theo trọng lễ mà đến.

Rothschild gia tộc công chúa và Thanh Đế muội muội hai cái này hoàn toàn khác biệt, cái sau, tại những Diệt Thế Cấp đó cường giả trong mắt, càng trọng yếu hơn mấy chục lần.

Rất nhiều Diệt Thế Cấp cường giả là ôm kết giao tâm tư đến, trước đó cái này vị Thanh Đế quá mức thần bí, Hoa Hạ khó nhập, nhưng bây giờ trận này Rothschild gia tộc buổi lễ long trọng, lại là một cái cơ hội tốt.

Ai không muốn quen biết một chút vị kia đương thời đệ nhất?

Ai không muốn cùng cái này vị đương thời đệ nhất giao hảo?

"Chúc mừng Nison gia chủ!" Một vị Diệt Thế Cấp cường giả lưng có chút phác hoạ, tràn đầy nụ cười nhìn qua Nison.

Nison có chút thụ sủng nhược kinh, dù cho là đệ nhất thế giới đại tộc, hắn cũng chưa bao giờ từng bị Diệt Thế Cấp cường giả đối đãi như vậy qua.

Nison tràn đầy cảm tạ thu hồi lễ vật, nhịn không được nhìn về phía Rothschild trang viên chỗ sâu.

"Làm sao?" Tần Vân Tuyết kéo chồng cánh tay, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Trong mắt nàng có kiêu ngạo, nàng biết rõ những người này vì ai mà đến.

Thân làm Tần Hiên cô cô, Tần Vân Tuyết tự nhận là có kiêu ngạo tư cách.

Đồng dạng, nàng cũng may mắn Tần Linh có dạng này một cái ca ca.

Chí ít về sau Tần Linh một đời, sẽ không còn quá lớn long đong.

"Đây cũng là Thanh Đế a, cường giả đến kính, đương thời đệ nhất!" Nison tràn đầy cảm khái, hắn nhìn qua trên đài cao đã nhanh xếp thành núi nhỏ lễ vật.

Nhớ kỹ lúc trước hắn leo lên Rothschild chức gia chủ thời điểm, đến chúc người trọng lượng còn chưa đủ bây giờ một phần mười.

Ngày xưa những Diệt Thế Cấp đó cường giả, có mấy cái sẽ quan tâm một cái lúc trước hắn dạng này mao đầu tiểu tử?

Dù cho là Rothschild gia chủ, tại những cái kia tồn tại trong mắt, cũng không có gì có thể đáng giá để ý.

Nhưng lại Tần Hiên, mới 18 tuổi a!

18 tuổi, bất quá là hiện thân một lần thôi, liền có thể dẫn tới nhiều cường giả như vậy đến bái kiến, chênh lệch này . . . Thật là quá lớn chút.

Nison thở dài, nhưng hắn không từng có nửa điểm ghen ghét, bởi vì hắn biết rõ, mình nếu là cũng có thể một người giết mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả, có thể đến đương thời đệ nhất, hắn cũng có thể có được này uy thế.

Trên đài cao, Tần Linh nhẹ nhàng quơ hai chân, nàng có chút nhàm chán.

"Yên Nhi tỷ tỷ, Tần Hiên ca ca còn không có đi ra sao?"

Tần Linh ngoác miệng ra, "Đã nói xong lễ vật, ngươi xem, bọn họ đều đưa tốt nhiều lễ vật!"

Tần Linh chỉ chỉ một bên nhanh xếp thành tiểu sơn một dạng lễ vật.

"Tần Hiên ca ca chuẩn bị cho Linh Nhi lễ vật nhất định là tốt nhất, sở dĩ tự nhiên muốn dùng nhiều phí một chút công phu!" Tần Yên Nhi nhẹ nhàng nói: "Linh Nhi hơi chờ thêm chút nữa tốt rồi, ngươi không phải đối với trong đầu của mình xuất hiện những cái kia văn tự không hiểu sao? Yên Nhi tỷ tỷ giúp ngươi chải vuốt một lần."

Tần Linh hướng Tần Hiên vị trí nhìn mấy lần, sau đó, nàng liền lộ ra nụ cười.

Tần Hiên ca ca chuẩn bị lễ vật nhất định là tốt nhất.

Bất quá . . . Là cái gì đây?

Tần Linh tràn đầy hiếu kỳ, mong đợi nghĩ đến.

Rất nhanh, buổi lễ long trọng cũng đã lần nữa bắt đầu rồi, Nison cùng Tần Vân Tuyết thân làm chủ nhân, đứng ở trên đài cao, nói xong một chút khách sáo lời xã giao, ngẫu nhiên, phía dưới hội vang lên một trận tiếng vỗ tay.

Chỉ bất quá hình ảnh như vậy, Tần Linh đã sớm không thèm để ý, chẳng qua là cho Tần Yên Nhi nhẹ giọng nói nhỏ, đang nói chút công pháp của nàng.

Tần Linh chưa bao giờ từng tiếp xúc qua tu luyện, dù cho là Tần Yên Nhi thoáng hiểu rõ một chút, nhưng nàng lại chán nản phát hiện, Tần Linh công pháp tu luyện cùng với nàng hoàn toàn khác biệt.

Cái này khiến Tần Yên Nhi thoáng có chút xấu hổ, nhưng cũng may, những cái kia chữ viết hàm nghĩa nàng là biết đến, cũng biết Tần Linh chỗ công pháp tu luyện danh tự.

"Thiên Nguyên Thần Quyển!"

Tần Yên Nhi thì thào một tiếng, Tần Hiên từng nói, nàng tu công pháp ở cái này mênh mông tinh khung bên trong là hơn ngồi, nhưng Tần Linh lại khác, cái này quyển công pháp, căn bản không dính đến hệ thống tu luyện, ngược lại là tu luyện tinh thần một loại, cũng coi là để cho Tần Linh không có tạp chất chi hồn vật tận kỳ dụng.

Nhưng Tần Yên Nhi nghĩ không hiểu là, lấy Tần Hiên đối với Tần Linh coi trọng, làm sao có thể tặng cho công pháp muốn so nàng còn không bằng? Căn bản không dính đến tu luyện bản thân.

Ngay tại Tần Yên Nhi nghi hoặc lúc, bỗng nhiên nàng giật mình, đột nhiên ngẩng đầu.

Phía dưới khách khứa tựa hồ cũng yên tĩnh, chỉ có Nison còn tại tràn đầy nụ cười nói xong một vài câu.

Đột nhiên, Nison cảm giác được có chút không đúng lắm.

Hắn theo phía dưới ánh mắt của mọi người, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một bộ áo trắng đã xuất hiện trong mắt hắn, Nison tay cầm có chút lắc một cái, hít vào một hơi.

"Tần Hiên?" Tần Vân Tuyết cũng giật nảy mình.

Phía dưới ánh mắt mọi người càng là chú ý tại Tần Hiên trên người, không ít Diệt Thế Cấp cường giả rung động.

"Đây cũng là Thanh Đế?"

"So với nghe đồn rằng, còn còn muốn tuổi nhỏ!"

"Nghe đồn nói, cái này vị Thanh Đế tuổi chưa qua hai mươi, bây giờ xem xét, cũng bất quá vừa mới trưởng thành a?"

Đông đảo mới đến không lâu tồn tại chấn động trong lòng, nhất là những Diệt Thế Cấp đó cường giả.

Mặt đối với ánh mắt mọi người, Tần Hiên phảng phất chưa từng nhìn thấy đồng dạng, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn qua Tần Linh, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Sau đó, bàn tay hắn mở ra, bấm tay một chút.

Cái viên kia Hồn Tinh cũng đã trình lên không trung, tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống, trong chốc lát, viên này Hồn Tinh lộng lẫy đến cực điểm, hào quang bảy màu chiếu sáng thiên địa, gần như làm cho cả thiên địa cũng vì đó thất sắc.

Những ánh sáng này chỗ chiếu rọi chi địa, tâm thần của mọi người tựa hồ cũng bình hòa mấy phần, phảng phất linh hồn đắm chìm trong ánh mặt trời ấm áp phía dưới.

Tất cả mọi người sắc mặt kinh ngạc, thậm chí có Diệt Thế Cấp cường giả đột nhiên đứng lên, tràn đầy kinh hãi nhìn qua cái kia Hồn Tinh.

Thân làm Diệt Thế Cấp tồn tại, bọn họ đối với tinh thần lực biết, tự nhiên nhìn ra, cái kia một khối thủy tinh bên trong, rốt cuộc ẩn giấu đi cái gì.

Dù cho là một vị chuyên tu tinh thần lực Diệt Thế Cấp cường giả, cũng sẽ không có được kinh người như thế tinh thần chi lực.

Đây là một kiện trọng bảo, dù cho là Quang Minh Giáo Đình cái kia Giáo Hoàng quyền trượng, cũng bất quá cũng như vậy thôi?

Này thủy tinh nếu có người đeo, trong đó chỗ tốt khó nói lên lời.

Không ít Diệt Thế Cấp cường giả cũng không khỏi có chút đỏ bừng, còn có một số người thán phục.

Không hổ là Thanh Đế, vậy mà vừa ra tay, đã là như thế trọng bảo.

"Thích không?"

Tần Hiên nhìn qua Tần Linh, giờ phút này Tần Linh tâm thần tựa hồ đều bị cái này Hồn Tinh hấp dẫn.

Nghe được Tần Hiên lời nói, Tần Linh mới hồi phục tinh thần lại, tràn đầy vui sướng nhìn qua Tần Hiên, "Ưa thích, Tần Hiên ca ca tốt nhất rồi!"

Tần Linh trực tiếp bổ nhào vào Tần Hiên trong ngực, tại Tần Hiên trên mặt hôn một cái.

Sau đó, Tần Linh liền một cái tiếp nhận giữa không trung Hồn Tinh, yêu thích không buông tay.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn giơ tay lên, sau đó, nhẹ nhàng lau mặt mình.

Ân . . . Nha đầu này vừa mới nhìn thấy Hồn Tinh lúc, thật vẫn chảy nước miếng.

Tần Hiên trong lòng có chút dở khóc dở cười, Tần Vân Tuyết cùng Nison, thậm chí đám người cũng nhìn thấy Tần Hiên trên mặt tí tách ngoạm ăn nước một màn.

Một số người muốn cười cũng không dám cười, bầu không khí bỗng nhiên trở nên có chút quái dị.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Tần Linh, mỉm cười.

Ưa thích liền tốt!

Nguyện ngươi tính trẻ con như trước, đời này không thay đổi.

18 tuổi, khoái hoạt!

Hắn cười, cực điểm ôn nhu.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.