Chương 650: Về nước

Chương 650: Về nước

Rothschild gia tộc, Tần Hiên ở đây dừng lại ba ngày.

Giờ phút này, Rothschild gia tộc cửa ra vào, Tần Hiên cùng Tần Vân Tuyết dừng lại chốc lát.

"Tần Hiên, ngươi thật muốn mang Linh Nhi hồi Hoa Hạ sao?" Tần Vân Tuyết sắc mặt phức tạp, còn có không muốn.

"Ân." Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn qua ở một bên ngồi trên xe cùng Tần Yên Nhi nói chuyện trời đất Tần Linh, "Linh Nhi đặc thù ngươi cũng biết, ta tặng nàng một quyển công pháp, bất quá nàng cũng không đọc lướt qua những cái này, có một số sự vật, không phải dăm ba câu có khả năng giảng giải rõ ràng."

"Cô cô yên tâm, tại thân ta bên cạnh, phóng nhãn thiên hạ, còn không người có thể thương nàng!"

Tần Hiên đứng chắp tay, một bộ áo trắng, nhàn nhạt ngôn ngữ, lại phảng phất đạo tẫn bễ nghễ thiên hạ tự tin cùng ngạo nghễ.

Cứ việc, loại tâm tình này tại Tần Hiên trên mặt chưa từng hiện ra nửa phần, càng giống lời nói rõ ràng một sự thật.

Tần Vân Tuyết trong lòng thầm than một tiếng, nàng biết rõ đây là sự thật, chỉ là Tần Linh thuở nhỏ liền chưa từng rời đi nàng bên cạnh.

Thân làm mẫu thân, Tần Vân Tuyết khó tránh khỏi không muốn.

Nhưng lại Nison càng thêm nhìn thoáng được, có cái này vị Thanh Đế thủ hộ, Tần Linh tất nhiên sẽ bình yên vô sự.

"Vân Tuyết, liền để Linh Nhi đi Hoa Hạ nán lại một đoạn thời gian a!" Nison nắm chặt lại Tần Vân Tuyết tay cầm.

Tần Vân Tuyết rốt cục gật đầu, nàng đi đến Tần Linh bên cạnh, báo cho mấy tiếng, lúc này mới nhìn qua Tần Hiên chiếc kia xe sang trọng mau chóng đuổi theo.

Cho đến biến mất ở trong mắt, Tần Vân Tuyết lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Cách đó không xa, Nison nụ cười cũng dần dần thu liễm, hắn ánh mắt âm trầm nhìn về phía bên cạnh một ông lão.

"Đã điều tra xong sao? Hắc Vu Sư ba tòa tiểu trấn?" Nison trong giọng nói mang theo một tia rét lạnh, "Hắc Vu Sư, một đám sinh hoạt tại góc tối những con chuột, lại dám đối với nữ nhi của ta động thủ!"

"Thật coi ta Rothschild gia tộc dễ làm nhục sao?"

Tên lão giả kia sắc mặt phức tạp, trong mắt tựa hồ có một loại kinh hãi.

Nghe được Nison lời nói, hắn nuốt nuốt nước miếng một cái.

"Làm sao? Ngươi là không có tra được?" Nison ánh mắt ngưng tụ, trên mặt bất thiện.

Lão giả lắc đầu, cắn răng nói: "Gia chủ, không phải ta không tra được . . . Là ta đến Hắc Vu Sư ba Trấn chi về sau, lại phát hiện cái kia ba tòa Vu Sư chi trấn . . ."

Lão giả thanh âm có chút run rẩy, tựa hồ tại cưỡng chế hoảng sợ trong lòng.

"Ân?" Nison ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chăm chú lên lão giả.

"Ba tòa Hắc Vu Sư chi trấn đã hủy diệt, một mảnh hỗn độn, đầy đất thi thân thể." Lão giả trong thanh âm mang theo run rẩy, thậm chí kinh khủng, "Ba tòa Hắc Vu Sư chi trấn, hơn ngàn Hắc Vu Sư, đều đã chết, không ai sống sót!"

"Gia chủ, cái này chỉ sợ là thần minh hạ xuống chỉ trích, phù thủy xấu cực kỳ bi thảm, gây nên chư thần phẫn nộ, cho nên mới sẽ . . ."

Nison biểu lộ đột nhiên cương trệ, hắn hít sâu một hơi, sắc mặt bỗng nhiên trở nên cực điểm hoảng sợ.

Ba tòa Hắc Vu Sư chi trấn, đều hủy diệt?

Làm sao có thể?

Thần minh? Chư thần? Cực kỳ buồn cười, trên thế giới này làm sao có thể thật có thần minh?

Tại trong mắt người bình thường, chính là Tai Nạn Cấp cường giả chỉ sợ cũng đã là thần minh rồi a?

Chẳng lẽ nói . . .

Nison con ngươi co lại thành dạng kim, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn phía Tần Hiên biến mất phương hướng.

Hắn hít một hơi thật sâu, khó trách, lúc trước cái này vị Thanh Đế cứu Tần Linh sau biến mất.

Nison đắng chát cười một tiếng, hắn gánh nặng vạn phần gật đầu, "Ta đã biết!"

Từng tại trong lịch sử tỏa sáng tài năng Hắc Vu Sư, liền dạng này biến mất sao?

Thanh Đế!

Hắn trong lòng dâng lên cảnh giới, còn có một tia kinh khủng cùng kính sợ.

Như đổi lại Rothschild gia tộc, kết quả cùng Hắc Vu Sư lại sẽ khác nhau ở chỗ nào?

. . .

Nison suy nghĩ như thế nào, Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý.

Trên biển, du thuyền phía trên, Tần Linh tràn đầy nhảy cẫng mừng rỡ nhìn qua cảnh biển, trời xanh mây trắng, đại dương bao la cá bơi.

"Thanh Đế, Rothschild gia tộc dược viên, chẳng lẽ ngài chưa từng nhìn trúng sao?" Tần Yên Nhi mang theo nghi hoặc hỏi đến.

Rothschild gia tộc dược viên, bên trong có thật nhiều linh dược, liền Quang Minh Giáo Đình đều trông mà thèm.

Chỉ là một phần này dược viên giá trị, gần như có thể nói là giá trị liên thành.

"Bất quá một chút cửu phẩm linh dược, giá trị không nhiều." Tần Hiên thản nhiên nói: "Long Trì Sơn bên trên còn có trăm cây cửu phẩm linh dược, với ta hiện tại, đã không có đại dụng, trừ phi là bát phẩm linh dược, có lẽ có thể giúp ta một bậc."

Tần Hiên ánh mắt xa xăm, lúc trước hắn còn chưa nhập viên mãn chi cảnh lúc, hắn có lẽ sẽ còn đối với Rothschild gia tộc linh dược có một tia tâm tư, nhưng bây giờ . . .

Hắn bây giờ đã song trọng viên mãn, con đường phía trước chính là Kim Đan.

Viên mãn chi cảnh dĩ nhiên vì Thiên Đố Chi Cấm, thiên kiêu khó thành, Long Phượng khó nhập, nhưng từ viên mãn chi cảnh đột phá cảnh giới tiếp theo, đồng dạng tiêu hao cũng càng khủng bố hơn.

Thông thường Luyện Khí thượng phẩm đột phá đến Kim Đan cảnh, liền phảng phất đứng trước lấp kín tường thành, tường thành phá, liền có thể ngưng đan, nhập Kim Đan chi cảnh. Nhưng viên mãn chi cảnh muốn đột phá, liền phảng phất tòa thành này tường thình lình ở giữa hóa thành thông thiên sơn nhạc, gian nan đâu chỉ gấp trăm lần, nghìn lần.

Cửu phẩm linh dược, bây giờ đối với hắn đã tác dụng không lớn.

Chính là tại Ác Ma Hải Vực Linh Mạch, đối với hắn đột phá Kim Đan, tựa hồ cũng cực kỳ bé nhỏ.

Ngôi sao này tài nguyên quá mức bần cùng, muốn chèo chống hắn nhập Kim Đan chi cảnh, trừ phi tập chỉnh ngôi sao tài nguyên.

Một bước này, không hề nghi ngờ là cùng toàn bộ thế giới là địch.

Tần Hiên nhưng lại không quan tâm, quét ngang thế giới chiếm lấy tài nguyên đối với hắn hiện tại mà nói, tựa hồ cũng không phải là một đầu khốn đường.

Chỉ bất quá, sở trường về đoạt người khác tài nguyên, cái này với hắn tính cách không hợp.

Hắn Tần Trường Thanh tự có Đại Đế chi ngạo, khinh thường nơi này.

"Thanh Đế, vậy ngài định làm như thế nào?" Tần Yên Nhi thở dài nói: "Nếu ngay cả Rothschild gia tộc dược viên đều đối với ngài tác dụng không lớn, e là cho dù là ta biết những bảo vật kia, đối với ngài cũng là cực kỳ bé nhỏ."

Tần Hiên thần sắc đạm nhiên, "Ta tự có chuẩn bị, chỉ là kém mấy phần thôi!"

Chuẩn bị?

Tần Yên Nhi khẽ giật mình, nàng tự đắc Thái Thượng bảo trải qua đến nay, đối với lữ trình tu chân hơi có biết rồi. Nàng biết rõ cái này vị Thanh Đế công pháp tu luyện tuyệt đối siêu việt Thái Thượng bảo trải qua vạn lần, chỉ là nàng xem không đến bất luận cái gì một đầu đường ra, có thể khiến cho cái này vị Thanh Đế nhập Kim Đan con đường.

Quá gian nan, trừ phi là cái này vị Thanh Đế trong lời nói cái kia cuồn cuộn tinh khung bên trong những ngôi sao còn lại, bằng vào mượn Địa Cầu bên trên tài nguyên . . . Tần Yên Nhi khó có thể tưởng tượng loại này độ khó.

Như Thần Long khốn uyên, nhưng cái này vị Thanh Đế lại phảng phất không từng có rời đi tâm tư.

Nàng lòng có không hiểu, chỉ là không có đến hỏi ra.

Trọn vẹn hai ngày, Tần Hiên trong con mắt rốt cục hình chiếu ra một đường đường ven biển.

Lấy Tần Hiên thị lực, có thể thấy rõ ràng bến cảng, từng chiếc từng chiếc du thuyền, đây là Mạc gia tư nhân bến cảng.

"Tần Hiên ca ca, đến hoa hạ sao?" Tần Linh kinh hỉ vạn phần chạy đến Tần Hiên bên cạnh, nắm lấy Tần Hiên cánh tay lung lay.

Nàng phảng phất là tiễn khách một hơi, trên biển cảnh sắc mặc dù mới lạ, nhưng là bất quá là nhất thời thôi, hai ngày cảnh biển, đối với nàng mà nói, là thật là có chút buồn tẻ.

Nghe vậy, Tần Hiên nhẹ nhàng cười, vỗ vỗ Tần Linh đầu.

Hắn nhàn nhạt nhìn qua cái kia đường ven biển cùng tại bến cảng đã tại mong mỏi cùng trông mong thân ảnh, khẽ gật đầu.

Ân

"Hoa Hạ đến!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.