Chương 651: Thanh Đế lão tử

Chương 651: Thanh Đế lão tử

Mạc Thanh Liên tại bến cảng dừng lại có ba ngày, từ được đến Tần Hiên trở về tin tức một khắc này, nàng liền từ Long Trì Sơn đi xuống, tại chỗ này bến cảng chờ.

Nàng nhìn qua từ trên du thuyền đi xuống thân ảnh, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng.

Vẻn vẹn hơn nửa năm, Mạc Thanh Liên lại phảng phất cách xa nhau như có một thế kỷ.

"Tần Hiên!"

Mạc Thanh Liên như băng sen nở rộ, cái kia kiều uyển nụ cười, phảng phất làm cả thiên địa đều thất sắc.

Không biết bao nhiêu người bởi vì nụ cười này thần choáng hoa mắt, tâm vùi lấp trong đó.

Không ít người ngơ ngác nhìn qua Mạc Thanh Liên, nhiều ngày như vậy, Mạc Thanh Liên mặc dù dung mạo Khuynh Thành, khí chất siêu phàm. Nhưng bọn hắn đều biết, đây là Mạc gia thiên kim, không phải bọn họ có khả năng đụng vào, huống chi, Mạc Thanh Liên trên mặt thủy chung có cự người từ ngoài ngàn dặm lãnh ngạo, như một tòa băng sơn, bọn họ chính là đến gần cũng khó lấy làm đến.

Nhưng bây giờ, dạng này nữ thần giống như tồn tại, lại đối với một tên nam tử lộ ra như thế dịu dàng nụ cười.

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu người nhìn qua Tần Hiên, có một loại ghen ghét đến đỏ con mắt tâm tư.

Cũng có một số người thán phục, trên đời vậy mà lại có như thế cô gái tuyệt mỹ, lạnh như băng xuyên, cười như mở sen.

Có lẽ bọn họ còn không phải biết, nụ cười này, Mạc Thanh Liên sẽ chỉ là một người nở rộ.

Nếu là biết, bọn họ sợ rằng sẽ liền Tần Hiên tổ tiên 18 thế hệ đều muốn ghen ghét bên trên.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Mạc Thanh Liên, hơn nửa năm không gặp, Mạc Thanh Liên khí chất tựa hồ càng thêm xuất trần, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó cổ lão ý vị, loại này ý vị đối với người bình thường là trí mạng.

Liền phảng phất tại trong bóng tối lại thấy được một chút quang minh lực hấp dẫn, hội dẫn tới tất cả mọi người nhìn chăm chú, khó mà quên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Đột phá?"

Hắn nhìn qua Mạc Thanh Liên, mượn nhờ Long Trì Linh Mạch, Mạc Thanh Liên vậy mà đã tu luyện đến Cổ Băng Quyết đệ nhất trọng đại thành.

Bước kế tiếp, chính là Kim Đan.

Chính là Địa Tiên, Mạc Thanh Liên bây giờ chỉ sợ đều có lực đánh một trận.

Thời gian mới trôi qua bao lâu, bất quá một năm thôi.

Mặc dù Long Trì Linh Mạch bên trong linh khí nồng đậm, viễn siêu trên ngôi sao này động thiên phúc địa, lại thêm Cổ Băng Quyết xác thực cùng Mạc Thanh Liên phù hợp, hắn tự mình chỉ điểm, đủ loại nhân tố đúc thành bây giờ Mạc Thanh Liên nhanh chóng như vậy tiến cảnh.

Nhưng loại này, không thiếu Mạc Thanh Liên cố gắng, không dừng ngủ đêm tu luyện, rõ ràng có thể như cái khác nữ tử vui đùa niên kỷ, lại khốn thủ nhất sơn, cùng buồn tẻ làm bạn, cùng nhật nguyệt làm bạn.

Đối với Mạc Thanh Liên tiến cảnh, Tần Hiên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trong tu chân giới, có nghịch thiên tồn tại thậm chí có thể ba ngày thành Kim Đan, lấy Mạc Thanh Liên tư chất, như không giới hạn trong hoàn cảnh, trăm ngày thành Kim Đan cũng không phải vấn đề quá lớn.

Đương nhiên, Tần Hiên kiếp trước vượt qua Kim Đan cảnh, lại trọn vẹn hao tốn hơn mười năm thời gian.

"Ân!" Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng gật đầu, tràn đầy vui sướng.

So với đột phá, Tần Hiên trở về vui sướng càng thêm để cho nàng mừng rỡ.

Sau đó, Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi đám người liền ngồi lên Mạc Thanh Liên xe, hướng trong đô thị chạy tới.

Ngựa xe như nước, phảng phất tất cả lần nữa quay về phồn hoa.

Chỉ tiếc, xe này bên trên bốn người, mỗi một người đều nhất định rời xa cái này nơi phồn hoa.

Tần Linh nằm sấp cửa sổ tựa hồ nhìn quanh, Tần Yên Nhi ngồi yên lặng, tận nô bộc bản phận, Mạc Thanh Liên thỉnh thoảng liếc trộm Tần Hiên, xinh đẹp mặt hơi đỏ lên.

"Tần Hiên, lần này trở về ngươi còn muốn tu luyện?" Mạc Thanh Liên bỗng nhiên mở miệng, "Ta trước đó đi len lén bái phỏng bá phụ bá mẫu."

"Ân?" Tần Hiên quay đầu, nhìn qua Mạc Thanh Liên, đã thấy Mạc Thanh Liên nghịch ngợm thè lưỡi.

"Thanh Liên tỷ tỷ, ngươi đi gặp thúc thúc? Chẳng lẽ . . ." Tần Linh ngửi được bát quái vị đạo, mặc dù nàng tính trẻ con, tựa hồ cũng khó tránh khỏi bản tính.

Tần Linh cười khanh khách, tràn đầy chế nhạo nhìn qua Tần Hiên, còn vỗ Tần Hiên bả vai, giả bộ như một bộ lão đạo bộ dáng, "Tần Hiên ca ca, ngươi muốn là đính hôn, kết hôn, đừng quên nói cho ta biết, Linh Nhi sẽ cho ngươi bao một cái to lớn hồng bao!"

Tần Linh giang tay ra, làm ra một cái rất lớn bộ dáng.

Bộ dáng này, để cho vốn là thoáng có chút ngượng ngùng Mạc Thanh Liên một lần cười ra tiếng.

"Hội!" Mạc Thanh Liên cười nói.

"Loạn nói!" Tần Hiên trừng mắt liếc Mạc Thanh Liên, Mạc Thanh Liên lại tựa hồ như không thèm quan tâm.

Nàng đã thành thói quen, mặc kệ như thế nào, truy cầu Tần Hiên, nếu là liền chút dũng khí này đều không có, nàng sao là nói truy cầu hai chữ.

Tần Hiên lắc đầu, "Gặp cha mẹ ta về sau đâu?"

Hắn hỏi thăm về chính sự, Mạc Thanh Liên tâm tư hắn rõ ràng, vốn lấy Mạc Thanh Liên mà nói, nàng còn sẽ không làm cái gì ngu xuẩn cử động, thậm chí để cho mình chân chính chán ghét cử động.

"Ngươi hơn nửa năm không có ở đây, ta đương nhiên muốn thay thế ngươi đi bồi bồi bá phụ bá mẫu!" Mạc Thanh Liên mang theo một tia chế nhạo nói: "Bằng không đâu? Ngươi cho rằng ta muốn đi cầu hôn sao?"

"Oa, cầu hôn a!"

"Thanh Liên tỷ tỷ, ngươi muốn là cầu hôn mang Linh Nhi một cái!" Tần Linh ở một bên con mắt tỏa ánh sáng, tựa hồ phát hiện đặc biệt chuyện đùa vật một dạng.

"Không có vấn đề!" Mạc Thanh Liên vụng trộm cười.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, liền cũng sẽ không hỏi.

Đúng lúc này, Mạc Thanh Liên bỗng nhiên lại lên tiếng, "Bất quá, ta ngược lại thật ra hỏi thăm bá phụ bá mẫu ngươi là có hay không chuyện kết hôn!"

Vấn đề này, để cho Tần Hiên ánh mắt ngưng lại.

Ngay cả trước đó vẫn luôn chưa từng tham dự vào Tần Yên Nhi cũng không khỏi có chút ghé mắt, tại Tần Yên Nhi trong mắt, giống Tần Hiên mà nói, chỉ sợ đời này đã không phải là thế tục có khả năng giam cầm, chính là một đời không cưới nhưng cũng không phải việc khó.

Nhưng, Tần Yên Nhi cũng biết, Tần Hiên phụ mẫu tại Tần Hiên trong lòng chiếm cứ lấy bao nhiêu phân lượng.

Như cái này vị Thanh Đế phụ mẫu nhất định để cái này vị Thanh Đế kết hôn . . . Tần Yên Nhi khóe miệng chau lên, nàng hiếu kỳ, đến cùng cùng cái này vị Thanh Đế kết làm bạn lữ nữ tử hội là vị nào? Trước mắt cái này vị Mạc Thanh Liên sao?

Có lẽ, nhưng cũng chưa hẳn.

"Cha mẹ ta là nói như thế nào?" Tần Hiên thanh âm êm dịu, đây là hắn cần phải cân nhắc sự tình.

Kiếp trước, bởi vì ngoài ý muốn, hắn không có lập gia đình.

Nhưng một thế này, hắn cuối cùng cũng phải quan tâm tấm lòng của cha mẹ nghĩ.

Mạc Thanh Liên xụ mặt, tựa hồ tại học tập Tần Văn Đức biểu lộ, "Hừ, Tần Hiên tiểu tử thúi kia tự nhiên là muốn kết hôn!"

"Bất hiếu hữu tam, vô hậu vi đại, coi như hắn là Thanh Đế thì thế nào? Ta vẫn là Thanh Đế hắn lão tử đâu?"

Mạc Thanh Liên học giống như đúc, để cho Tần Hiên có chút ngẩn ngơ.

Thanh Đế lão tử . . .

Ân

Đây là cha ta biểu lộ cùng ngữ khí.

"Bất hiếu hữu tam, vô hậu vi đại sao?"

Tần Hiên không khỏi lắc đầu bật cười, nghĩ nghĩ, tựa hồ lại có hơn nửa năm chưa từng cùng cha mẹ gặp nhau.

Tần Hiên không có mở miệng, Mạc Thanh Liên tựa hồ cũng không nói, nàng chỉ là len lén nhìn qua Tần Hiên thần sắc.

Cho đến xuống xe, Tần Hiên tựa hồ cũng không có lộ ra nửa năm đối với sự kiện này mánh khóe, để cho Mạc Thanh Liên có chút thất vọng.

Cho đến đến một chỗ trong trang viên, Tần Hiên bỗng nhiên nói: "Đã ngươi đột phá, không ngại ta liền khảo nghiệm ngươi một chút tu luyện thành quả, như thế nào?"

Hắn đứng ở trang viên chính giữa, nhìn qua Mạc Thanh Liên, lộ ra nụ cười.

Chỉ bất quá nụ cười này, tựa hồ lại mang theo vài phần ngoạn vị ý nghĩa.

Mạc Thanh Liên càng là khẽ giật mình, nàng cùng Tần Hiên đối mặt.

Khảo nghiệm sao?

Hơi chần chờ mấy giây, Mạc Thanh Liên liền gật đầu nói: "Tốt!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.