Chương 652: Chưa từng cải biến

Chương 652: Chưa từng cải biến

Gió mát nhè nhẹ, mặt trời treo cao.

Tại Lâm Hải, nhập thu thời khắc lại là khí trời nóng bức, như hỏa lô đang bốc hơi lấy.

Trong trang viên, Mạc Thanh Liên tuyệt sắc ép nắng gắt, giờ phút này thân bị nhè nhẹ băng vụ lưu chuyển lên, mặt trời đã khuất không tiêu tan nửa phần.

Sắc mặt nàng đầy đủ ngưng trọng, như lâm đại địch.

Bây giờ, nàng đã Luyện Khí đại thành, có thể chiến Địa Tiên.

Trên thực tế, nàng từng lên Hộ Quốc Phủ, cùng danh xưng vừa mới nhập Địa Tiên Hắc Bạch Thiên Quân một trận chiến.

Một trận chiến này, nàng chưa từng bại, nhưng cũng chưa từng thắng.

Mạc Thanh Liên chỉ biết là, trận chiến kia nàng nương tay, chưa từng dùng hết toàn lực.

Bất quá cũng tại một trận chiến kia bên trong, Mạc Thanh Liên rõ ràng thực lực của mình, có thể chiến Địa Tiên.

Địa Tiên!

Từng có lúc, cái này ở trong mắt Mạc Thanh Liên là cao cao ngưỡng vọng tồn tại, tựa hồ chỉ tại trong truyền thuyết, bây giờ nàng lại có thể cùng kề vai, ở trong đó chênh lệch, mới bất quá một năm.

Dù vậy, Mạc Thanh Liên giờ phút này cũng không dám có nửa phần chủ quan.

Bởi vì nàng rõ ràng, người trước mắt là Tần Hiên, là danh xưng đương thời đệ nhất Thanh Đế.

Nhưng, Mạc Thanh Liên cũng chưa từng lùi bước, hàm sương trong đôi mắt tựa hồ ẩn chứa một tia chiến ý, kích động.

Tần Hiên đứng chắp tay, áo trắng như trước.

"Ta cho là ngươi hội cự tuyệt!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Cho rằng Luyện Khí đại thành, liền có thể đánh với ta một trận sao?"

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt hơi rung.

"Ta tự nhiên không từng có tự tin này, đừng nói là Luyện Khí đại thành, chính là Kim Đan cảnh, chỉ sợ cũng khó mà đánh với ngươi một trận." Tuy là nói như vậy, Mạc Thanh Liên lại chưa từng uể oải nửa phần, nàng chỉ là nhìn qua Tần Hiên, "Ta đáp ứng, chỉ bất quá muốn biết, ta với ngươi chênh lệch rốt cuộc có bao nhiêu xa!"

Trong mắt nàng chiến ý càng dày đặc, cùng sơn lâm làm bạn, nhật nguyệt làm bạn, quanh năm khổ tu.

Đây hết thảy, nàng bất quá là đuổi kịp Tần Hiên bước chân.

Hơn phân nửa lại đi qua, Mạc Thanh Liên không dám nói bản thân có thể đánh với Tần Hiên một trận, nhưng nàng đã có vẻ tự tin, chí ít, nàng cùng Tần Hiên khoảng cách đã tại thu nhỏ.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn phảng phất nhìn thấu Mạc Thanh Liên tâm tư, khẽ lắc đầu.

"Rất xa!"

Hắn chỉ là chậm rãi phun ra hai chữ này, để cho Mạc Thanh Liên trong lòng dâng lên một tia không cam tâm.

Tần Hiên cho dù là mạnh, nhưng Mạc Thanh Liên cũng rất rõ ràng, Tần Hiên tu luyện tuyệt sẽ không vượt qua hai năm, đi vào lữ trình tu chân về sau, nàng càng hiểu hơn con đường phía trước rộng lớn đến mức nào, mặc dù như Tần Hiên như vậy, tại đầu này từ từ đường dài bên trên, trên thực tế cũng bất quá là vừa vặn cất bước thôi.

"Hội càng ngày càng gần!" Mạc Thanh Liên trong mắt sương ý càng đậm, chiến ý càng thêm sáng chói, như thông thiên sông băng.

Tần Hiên không nói nữa, sau một khắc, Mạc Thanh Liên hai tay đã tại ngưng quyết.

Mười ngón như băng sen tại Mạc Thanh Liên trước ngực nở rộ, nương theo ngưng quyết nháy mắt, toàn bộ trên mặt đất vậy mà ngưng kết ra lớp băng thật dày.

Trời nắng chang chang dưới, toàn bộ trang viên như thân ở cực địa sông băng, thấu xương băng hàn.

Không trung, còn có băng vụ tràn ngập, đem Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên thân ảnh triệt để che đậy đi vào.

Một bên Tần Yên Nhi ánh mắt ngưng lại, phát giác được Mạc Thanh Liên thực lực bất phàm.

Vẻn vẹn ấn quyết khởi thế liền kinh người như thế, như này ấn quyết thi triển, uy lực lại nên hạng gì đáng sợ?

Nàng đã là Kim Đan, nhưng lại vẫn như cũ đối với Mạc Thanh Liên tu vi cảm giác được kinh ngạc.

Tần Hiên thân ở băng vụ bên trong, hàn ý thấu xương, nhưng hắn vẫn phảng phất chưa từng phát giác đồng dạng.

Hắn lẳng lặng nhìn qua trước mắt cái này băng vụ, "Băng Vụ Kiếm Quyết? Đáng tiếc, kiếm đạo của ngươi nông cạn, pháp quyết này ngươi khó mà phát huy ra uy lực!"

Tần Hiên khẽ gật đầu một cái, "Ở trước mặt ta thi triển kiếm quyết, cũng không sáng suốt!"

"Có lẽ!" Băng vụ bên trong chầm chậm truyền đến Mạc Thanh Liên thanh âm lạnh lùng, tại thanh âm lọt vào tai một sát na kia, Tần Hiên lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

Hắn nhìn qua trước mắt băng vụ, bất tri bất giác bên trong, từng chuôi phong mang đã tới người.

Oanh

Như vạn kiếm tới người, bốn phía cái kia băng vụ bên trong, chẳng biết lúc nào tuôn ra rậm rạp chằng chịt băng kiếm, trong suốt thấu triệt lại mang theo cực hàn chi lực đánh rơi tại Tần Hiên hộ thể chân nguyên bên trên.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tần Hiên hộ thể chân nguyên vậy mà tại có chút run rẩy, trên đó càng là vì lạnh vô cùng ngưng băng, hàn ý phảng phất xuyên thấu qua hộ thể chân nguyên ăn mòn đến Tần Hiên thể nội, khí huyết tại thời khắc này vậy mà trở nên có chút cứng đờ.

Nếu không có Tần Hiên tu luyện là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, có được Vạn Cổ Trường Thanh Thể, chỉ sợ tại bất thình lình tình huống dưới, lại chịu ảnh hưởng, thậm chí ăn thiệt thòi.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt lóe lên một tia khen ngợi.

"Ba quyết hợp nhất, nhưng lại có lòng!"

Tần Hiên nhẹ nhàng mở miệng, sau đó, bàn tay hắn phất qua, nhẹ nhàng rơi vào cái kia tầng băng bên trên.

Chỉ là trong nháy mắt, tầng băng cũng đã bị chấn động thành vô số trong suốt, sau đó biến thành hư vô.

"Băng Vụ Kiếm Quyết là giả, kì thực lại là đem Bách Kiếm quyết cùng Cổ Băng Quyết dung hội." Tần Hiên mỉm cười, "Suy một ra ba, không phải được thường đường, điểm này, nhưng lại làm ta kinh ngạc."

Sau đó, hắn đạp chân xuống, cái này đạp mạnh, đại địa bất động, nhưng toàn bộ hư không tựa hồ trảm run rẩy, khí lãng như biển gầm, hướng bốn phương tám hướng quét sạch, cái kia tất cả băng vụ tại cái này đạp mạnh phía dưới tản hết ra.

Mạc Thanh Liên biểu lộ có chút mất tự nhiên, một màn này nhìn như bị Tần Hiên tuỳ tiện phá mở, nhưng kì thực nàng lại là mài nghiên cứu hơn phân nửa năm, không biết hao phí bao nhiêu tâm lực.

Chẳng qua là có lòng sao?

Mạc Thanh Liên đắng chát cười một tiếng, nàng than nhẹ một tiếng. Loại cảm giác này để cho nàng rất không cam tâm, phảng phất như là bản thân tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật, tại trong mắt của đối phương lại tùy ý có thể thấy được như vậy bình thường một dạng.

Đúng lúc này, Mạc Thanh Liên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nàng nhìn thấy một đôi lãnh đạm con ngươi.

"Ta từng nói qua với ngươi, trong chiến đấu phân thần vì tối kỵ." Tần Hiên hờ hững lời nói vang lên, mà ở lời nói truyền vào Mạc Thanh Liên trong tai thời điểm, Tần Hiên thân ảnh cũng đã xuất hiện ở Mạc Thanh Liên trước người.

Bất quá cách xa một bước, lại như ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Mạc Thanh Liên.

Tần Hiên thần sắc hờ hững, không còn như vậy bình thản, tựa hồ tại đối với Mạc Thanh Liên phân thần mà bất mãn.

Sau đó, Tần Hiên chậm rãi nhô ra tay cầm, tay cầm chậm chạp, lại làm cho Mạc Thanh Liên bỗng nhiên biến sắc.

Một màn này, nàng cảm thấy quen thuộc, Mạc Thanh Liên tại thời khắc này, trong cơ thể pháp lực ra hết, thân bị như hình thành một cỗ lạnh vô cùng, chính là biển động tới người, cũng sẽ vì cái này lạnh vô cùng mà đông lạnh thành điêu khắc. Nếu là người bình thường ngón tay rơi vào trong đó, sợ rằng sẽ triệt để chết cóng trong đó.

Không chỉ có như thế, Mạc Thanh Liên đồng thời hai tay ngưng quyết, thể nội ẩn ẩn truyền ra Giang Hà lao nhanh thanh âm.

Tại trước người của nàng, hàn vụ ngưng kết, hóa thành một tòa mini đại trận, trong trấn, một cái hộ tâm kính xuất hiện ở Mạc Thanh Liên trước người.

Cổ băng kính!

Cửu phẩm đỉnh phong pháp quyết, cùng Cổ Băng Quyết phù hợp, thậm chí có sánh ngang bát phẩm pháp quyết uy lực, đủ để chống cự dưới kim đan tất cả công kích.

Bàn về hắn phòng ngự, chính là một tòa chân chính sông băng phía trước, cũng không gì hơn cái này.

Chỉ tiếc, dù cho là như thế, Tần Hiên tay cầm nhưng như cũ chưa từng trở ngại nửa phần.

Những nơi đi qua, hàn vụ bất xâm nửa phần, rơi vào cái kia cổ băng kính phía trên lúc, Tần Hiên tay cầm càng là tại thời khắc này chuyển thành ngón tay, ngón trỏ khoan thai, hiện ra xanh ngọc, tiết lộ tử sắc lôi xương.

Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, rơi vào cổ băng kính bên trên.

Trong nháy mắt, cổ băng kính liền tan vỡ, lấy ngón tay làm trung tâm, hiện lên giống mạng nhện vỡ ra.

Cho đến, toàn bộ cổ băng kính phá thành mảnh nhỏ, Tần Hiên ngón tay nhẹ nhàng rơi vào Mạc Thanh Liên ngực.

Như ngày đó hắn tại Tịnh Thủy châu, cái kia đạm mạc một chỉ một dạng.

Thời gian qua đi một năm, lại chưa từng có nửa phần cải biến.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Mạc Thanh Liên, "Ngươi ta khoảng cách, cũng không gì hơn cái này thôi!"

Tần Hiên nhàn nhạt thu về bàn tay, nhìn qua Mạc Thanh Liên tràn đầy đờ đẫn thần sắc.

"Luyện Khí đại thành lại như thế nào?"

"Ta bại ngươi, vẫn như cũ . . ."

"Một chỉ là đủ!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.