Chương 653: Các phương động tĩnh

Chương 653: Các phương động tĩnh

Tần Hiên lướt qua Mạc Thanh Liên, tại Mạc Thanh Liên bên cạnh thân một khắc này, tựa hồ cảm giác được giai nhân thân thể trong mơ hồ run rẩy.

"Quỷ hẹp hòi!"

Mạc Thanh Liên không có từ trước đến nay lầm bầm một tiếng, khiến cho Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại.

Hắn nhịn không được cười lên, chợt lướt qua Mạc Thanh Liên, bóng lưng ung dung, "Lần này là ta, như thật là của ngươi địch nhân, ngươi đã ngược lại trong vũng máu!"

"Lấy đó mà làm gương!"

Tần Hiên cười nhạt, như nhìn thấy mặt mũi của hắn, có thể phát hiện nụ cười của hắn tựa hồ càng thêm nghiền ngẫm.

"Thanh Liên tỷ tỷ, ngươi thật lợi hại!" Tần Linh nháy mắt, tràn đầy hồn nhiên hỏi: "Ngươi là tiên nữ sao?"

Ngưng quyết sinh băng vụ, nàng xem không đến bên trong tình huống chân thật, nhưng một màn này cũng đã để cho Tần Linh kinh động như gặp thiên nhân.

"Tiên nữ?" Mạc Thanh Liên bật cười, "Ta nếu là tiên nữ, cũng là bị người ghét bỏ tiên nữ!"

Nàng có chút ai oán, Tần Hiên một chỉ này, không phải liền là đang trả thù nàng vụng trộm đi bái phỏng Tần Hiên phụ mẫu sao?

Nói là khảo nghiệm, chính là Tần Hiên tại biểu đạt bất mãn, đả kích xuống nàng mà thôi.

Bất quá, Mạc Thanh Liên nhưng trong lòng đem Tần Hiên lời nói in dấu in ở trong lòng, dâng lên mấy phần tỉnh táo.

Tần Hiên chỗ nói không sai, như Tần Hiên thực sự là địch nhân, nàng đã hương tiêu ngọc vẫn.

Đột phá đến Luyện Khí đại thành, Mạc Thanh Liên tâm thái đích xác có chút mất cân bằng chút, dù sao nàng thời gian tu luyện ngắn ngủi, tâm cảnh lại có thể nào như Tần Hiên như vậy.

Tần Yên Nhi nhìn chăm chú lên Mạc Thanh Liên, nàng nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nàng còn chưa bao giờ thấy qua cái này vị Thanh Đế đối với người khác có cử động như vậy, ác thú vị trả thù? Chỉ sợ thiên hạ này nữ tử, cũng không có mấy người có tư cách này a?

Tại chỗ này trong trang viên, Tần Hiên dừng lại chốc lát, sau đó, Mạc Thanh Liên liền chuẩn bị kỹ càng tất cả.

Kèm theo Mạc gia máy bay tư nhân vọt lên thiên tiêu, Tần Hiên lần nữa rời đi Lâm Hải.

Giờ phút này, Hoa Hạ các phương có ít người được Tần Hiên trở về tin tức, đều là tâm tư dị biệt.

Hộ Quốc Phủ bên trong, Tô Xảo Nhi lẳng lặng nhìn qua tinh đồ, này tấm tinh đồ bên trên, bây giờ hắc động kia đã biến mất rồi.

Từ Tần Hiên song trọng viên mãn một khắc này, Tần Hiên cũng đã triệt để từ tinh đồ bên trên biến mất.

Tô Xảo Nhi không phải không đã từng thử chiếm đo, lại phảng phất thân ở trong hỗn độn, một khi chạm tới Tần Hiên, toàn bộ bức tranh các vì sao tựa hồ cũng muốn sụp đổ, mấy lần về sau, Tô Xảo Nhi liền lại chưa từng thử.

Tinh Thần Thuật bất phàm, nhưng không có nghĩa là vạn năng, huống chi, Tô Xảo Nhi tu vi, muốn dính đến Thiên Đố Chi Cấm tồn tại, càng gần như hơn chuyện không thể nào.

"Hắn đã trở về?" Tô Xảo Nhi nhìn qua Hứa Minh, nhíu mày.

"Mới vừa từ Lâm Hải xuất phát, hướng Kim Lăng đi, phủ chủ, chúng ta . . ." Hứa Minh có chút dừng lại, trước đó Tần Hiên một người địch quốc, ảnh hưởng quá lớn, Hoa Hạ cao tầng đối với Tần Hiên sớm đã có phê bình kín đáo, cho rằng dính đến quốc gia căn bản.

Dù sao loại tồn tại này, giống như là một khỏa không ổn định đạn hạt nhân, ai dám cam đoan, Tần Hiên có thể hay không đột nhiên bộc phát, làm ra tại Y Quốc lúc loại kia kinh thế tiến hành.

Đây chính là Hoa Hạ, nhân khẩu rất nhiều, một khi có loại tình huống này, Hoa Hạ tổn thất không nổi.

Đây là một loại uy hiếp, để cho đương thời đại quốc đều coi như là kinh khủng uy hiếp.

"Không cần, ta tự có tính toán!" Tô Xảo Nhi thản nhiên nói, sau đó nàng ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Tinh Đế đã từ Kim Lăng Võ Đạo Học Viện rời đi sao?"

Hứa Minh khẽ giật mình, sau đó gật đầu, thán nhiên nói: "Không ngoài sở liệu, Tinh Đế đã nhập Địa Tiên!"

Hắn đắng chát cười một tiếng, vẻn vẹn bốn chữ, lại lệnh Hoa Hạ ra hai đại Địa Tiên.

Khốn cảnh hơn mười năm, lại còn không bằng cái này vị Thanh Đế chỉ là bốn chữ.

Tô Xảo Nhi nhẹ nhàng gật đầu, phất phất tay, "Đi thôi!"

Nàng ánh mắt lần nữa rơi vào bức tranh các vì sao bên trên, lâm vào trầm tư.

Tây Nam, Phổ La Tự.

Trong núi không biết năm tháng qua, quay đầu đã không phải đời bên trong người.

Một nữ tử, phật y xám xanh, hướng mộc tia nắng ban mai, đêm tắm tinh thần.

Năm tháng dằng dặc, trong bất tri bất giác cũng đã là hơn một năm năm tháng.

"Tự chủ!"

Một tên lão tăng đi chân trần mà đến, chắp tay trước ngực, trong miệng lẩm bẩm một tiếng phật hiệu.

Nữ tử tỉnh dậy mà đến, nàng cái này một đôi tròng mắt, lại tựa hồ như trống không, lại ẩn chứa vạn tượng.

"Hắn đã trở về?"

Tiêu Vũ lẩm bẩm một tiếng, như Bồ Tát bộ dạng phục tùng, nàng ánh mắt rơi vào Phổ La Tự bên trong, bên tai tựa hồ có hài đồng tại học hành cực khổ phật kinh.

Lão tăng chưa từng mở miệng, lẳng lặng mà đứng.

Tiêu Vũ nhẹ nhàng đứng dậy, tới eo tóc dài như thác nước mà rơi, khẽ đung đưa lấy, một năm năm tháng, trong bất tri bất giác, nàng tựa hồ lớn lên, chính là cái này xám xanh phật y tựa hồ cũng khó che đậy nàng thướt tha chi tư, thần thái càng như siêu thế, trong mắt chứa non xanh nước biếc, nhàn vân dã hạc, khó có thể tưởng tượng, đây là người 18 tuổi nữ tử, khó khăn lắm trưởng thành, lại phảng phất cũng đã ở đây hồng trần bên trong đi thôi trăm năm.

Tiêu Vũ nhẹ nhàng gật đầu, "Bảo vệ tốt Phổ La Tự!"

Nàng hướng dưới núi mà đi, nhìn về phía nơi xa liên miên núi cùng vô cương thiên tướng hợp chi cảnh.

"Một năm sao? Đương thời đệ nhất!" Tiêu Vũ lộ ra mỉm cười, nàng từ phật y bên trong xuất ra một bản bút ký, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó, liền một người một mình hướng trong núi mà đi, như lại vào trong hồng trần.

Long Trì Sơn bên trên, Tần Hiên cả đám đi chậm rãi.

"Hồ ly tinh!" Thấp kém ghen ghét tiếng lọt vào tai, Tần Hiên lông mày không khỏi hơi nhíu, quay đầu nhìn lại.

Đã thấy một vị phụ nhân, tràn đầy lòng đố kị nhìn qua Mạc Thanh Liên.

Vẻn vẹn một chút, phụ nhân kia sắc mặt đột biến, sắc mặt tái nhợt, phảng phất bị kinh sợ một dạng.

Tần Hiên nhàn nhạt thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về Mạc Thanh Liên, "Ngươi tựa hồ trêu chọc phải một chút địch ý."

"Cũng không phải ta trêu chọc!" Mạc Thanh Liên tức giận nói: "Ta đi quản lý biệt thự thời điểm, nữ nhân này lão công thường xuyên nhìn ta chằm chằm nhìn, chẳng lẽ ta còn muốn đâm mù ánh mắt của hắn, cắt bỏ nữ nhân này đầu lưỡi không được."

Mạc Thanh Liên cũng rất bất đắc dĩ, bất quá loại chuyện này nàng đã tập chấp nhận.

Tần Hiên khẽ gật đầu một cái, tiếp tục tiến lên lấy, "Người đời không biết kính sợ, ngươi càng là dễ dàng tha thứ, có được bất quá được một tấc lại muốn tiến một thước thôi!"

"Nếu có lần sau nữa, có thể hơi thi hành giáo huấn!"

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, chợt không khỏi cười nhạo nói: "Tần Hiên, ngươi sẽ không ăn dấm rồi ah?"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua, Mạc Thanh Liên lập tức khoát tay, "Không nói, không nói!"

Tần Hiên trong lòng thầm than một tiếng, hướng càn chữ trong biệt thự đi đến.

Làm Tần Hiên đi đến càn chữ trước biệt thự, một chiếc xe hấp dẫn mấy người chú ý.

Đây là một cỗ bước dính hách, đứng ở trước cửa, có một nữ tử đang lẳng lặng chờ đợi.

"Quân Vô Song?"

Tần Hiên lông mày khẽ động, Mạc Thanh Liên cũng không khỏi lông mày hơi nhíu, "Nàng tới làm gì?"

Quân Vô Song một bộ quần lụa mỏng, váy theo gió nhẹ chập chờn.

Tại Tần Hiên nhìn thấy Quân Vô Song đồng thời, Quân Vô Song tự nhiên cũng nhìn thấy Tần Hiên.

Nàng chưa từng quan tâm Mạc Thanh Liên trong mắt điểm này địch ý, mà là cùng Tần Hiên nhìn nhau, sau đó, Quân Vô Song dịu dàng cười một tiếng, đi đến Tần Hiên trước mặt, nhẹ nhàng thi lễ.

"Quân Vô Song, bái kiến Thanh Đế!"

Thanh âm nhu hòa, chầm chậm truyền đến, nếu như để cho người tắm rửa xuân phong.

Mạc Thanh Liên không khỏi hừ nhẹ một tiếng, thần sắc dần dần khôi phục lãnh ngạo.

Ân

Tần Hiên gật đầu, "Ngươi tới nơi đây chờ đợi, tìm ta có việc?"

Quân Vô Song ngẩng đầu, nụ cười ôn hòa như nước.

"Mấy phần ngôn ngữ, muốn cùng Thanh Đế nói!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp hướng Long Trì Sơn trong đại trận đi đến.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.