Chương 654: Long Trì

Chương 654: Long Trì

Đại trận mở ra, Linh Vụ bốc lên.

Hơn phân nửa lại chưa về, toàn bộ Long Trì Sơn linh khí càng thêm nồng đậm.

Chỉ bất quá, Quân Vô Song sắc mặt cũng rất khó coi, có chút tái nhợt, thể chất nàng phi phàm, linh khí càng thêm nồng đậm chi địa, đối với nàng lại nguy hại càng lớn.

Tần Hiên tự nhiên cũng biết, nhưng hắn vẫn chưa từng làm ra cái gì, mặc cho Quân Vô Song tiếp nhận thống khổ.

Rống

Đột nhiên, một tiếng dã thú gào thét vang lên, Quân Vô Song sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Nàng ngẩng đầu nhìn đầu kia giống như núi nhỏ gấu bắc cực, cùng đứng lên, nhìn như tuổi nhỏ, thực tế đứng lên cũng đã có gần cao hai mét gấu con.

Lúc trước cái kia gấu con, bây giờ cũng đã trưởng thành đến bây giờ bộ dáng, cao hai mét thân thể, mang cho người ta lực áp bách phi phàm.

"Gấu!" Tần Linh nhịn không được sợ hãi, nhưng lại có hiếu kỳ, bắt được Mạc Thanh Liên cánh tay.

Tần Hiên nhíu mày, còn không đợi hắn mở miệng, cái kia ở một bên nằm Hùng Vương lại trực tiếp giương lên to lớn tay gấu, một bàn tay đập vào cái kia gấu con trên đầu.

Cái kia gấu con trực tiếp bị nó đập dưới mặt đất, hai tay ôm đầu, phát ra ô ô thanh âm.

Hùng Vương chậm rãi đứng dậy, như một tôn như ngọn núi, quay đầu tràn đầy kính úy nhìn qua Tần Hiên, cúi đầu, quỳ rạp trên đất, tựa hồ tại cung nghênh.

Một màn này, để cho Quân Vô Song không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Kinh khủng như vậy dã thú, tại Tần Hiên trước mặt lại hèn mọn như thế.

Nàng lần đầu tiên tới Long Trì Sơn, chợt, sắc mặt nàng càng thêm tái nhợt, chỉ thấy này mặt trước phiêu miểu Linh Vụ đột ngột tản ra, có một đầu hơi có hư ảo kim lân đồ vật đằng không mà lên, Quân Vô Song cẩn thận nhìn lại, lại phát hiện, dĩ nhiên là một con rồng.

Lân giáp hiện kim, có chút Hư Huyễn, nhưng tại thời khắc này Quân Vô Song rất vững tin, đây cũng là long.

Trong truyền thuyết Hoa Hạ Thần Long!

Cái này Long Trì Sơn bên trên, lại có một đầu Hoa Hạ Thần Long?

"Vân Vũ bái kiến tiền bối, chúc mừng tiền bối trở về!" Miệng rồng bắt đầu hợp, nói ra nhân ngôn, để cho Quân Vô Song càng là có chút rối loạn.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, cũng chưa từng để ý tới.

"Long!" Tần Linh lần nữa kinh hô, nàng mặc dù e ngại, nhưng dạng này một màn thật sự là quá mức thần kỳ, để cho Tần Linh có một loại đưa thân vào tiên cảnh cảm giác.

Kèm theo Linh Vụ tản ra, Quân Vô Song càng là thấy được một mảnh kia dược địa, thấy được cái kia linh dịch chứa đầy Linh Trì.

Càng nhìn thấy có một con tiểu quy, như phụ trọng nhi hành, chở đi hồ lô, miệng ngậm cát vàng, tại đối với Tần Hiên cúng bái.

Quân Vô Song đã chấn kinh đến khó nói lên lời, thậm chí ngay cả nàng vì sao mà đến tựa hồ đều quên.

"Linh Nhi ngoan, đây đều là cư tại Long Trì Sơn bên trên sinh linh, bọn chúng không dám đối với ngươi có ác ý!" Mạc Thanh Liên cười, nàng ánh mắt nhìn qua vậy trước đó dọa người gấu con, "Tiểu Bạch, quay lại đây!"

Giọng nói của nàng mang theo một tia lãnh ý, "Ta bất quá rời đi mấy ngày, ngươi nghĩ tạo phản sao?"

Tần Hiên không có ở đây thời điểm, cái này gấu con gần như cũng là Mạc Thanh Liên đang nhìn, có thể nói, Mạc Thanh Liên cũng coi là tại cái này đại trận bên trong nửa cái chủ nhân.

Đừng nói là cái này gấu con, chính là cái kia Hùng Vương, đối với Mạc Thanh Liên ngôn ngữ đều nói gì nghe nấy.

Gấu con tràn đầy ý lấy lòng chạy tới, con mắt tròn vo nhìn qua Mạc Thanh Liên, sau đó trên mặt đất lăn lộn, lăn qua lăn lại.

Tần Linh càng thêm sợ hãi, nhưng nhìn thấy gấu con lần này bộ dáng, không khỏi cười khanh khách, hòa tan e ngại.

"Nằm xuống!" Mạc Thanh Liên lãnh đạm nói.

Gấu con lúc này liền không dám đánh lăn, ghé vào Mạc Thanh Liên trước người.

Mạc Thanh Liên dư quang lướt qua bị khiếp sợ tột đỉnh, sắc mặt trắng như tờ giấy Quân Vô Song, khóe miệng phác hoạ bắt đầu vẻ tươi cười.

Nàng quay đầu nhìn về Tần Linh, "Linh Nhi, muốn hay không cùng Tiểu Bạch chơi đùa?"

Tần Linh mang theo ba phần e ngại, bảy phần tò mò nhìn gấu con, cuối cùng khẽ gật đầu.

Nàng thận trọng bò lên trên gấu con trên lưng, rất nhanh, đại trận bên trong liền vang lên hoan thanh tiếu ngữ.

Hùng Vương buông thõng đôi mắt, cũng không để ý, tiếp tục nằm sấp trở về, như một tôn toàn thân trắng như tuyết sơn phong.

Cho đến đến bàn đá ghế đá trước ngồi xuống, Tần Yên Nhi nâng trà mà đến, Tần Hiên lúc này mới nhìn về phía lòng vẫn còn sợ hãi Quân Vô Song.

"Tìm ta có chuyện gì?"

Trà nóng bừng bừng, rơi vào tại trong chén trà, Tần Hiên khẽ nhấp một cái, ánh mắt bình thản.

Quân Vô Song lúc này mới nhịn không được thu hồi ánh mắt kinh hãi, nhìn về phía Tần Hiên không khỏi đắng chát cười một tiếng, "Thanh Đế trụ sở, dọa ta!"

Long, gấu, rùa . . . Quân Vô Song thậm chí thấy được cái kia hai cái toàn thân hiện kim côn trùng rơi vào Tần Hiên bờ vai bên trên chấn động cánh, mặc dù côn trùng rất nhỏ, nhưng lại để cho nàng càng thêm cảm giác được sợ hãi, phảng phất hai cái này con côn trùng so với trước đó cái kia lớn nhỏ hai cái gấu bắc cực còn muốn đáng sợ.

"Quân gia tài nữ đảm lượng còn không đến mức nhỏ như vậy, lại không thương tổn ngươi, có sợ gì?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta mới vừa trở về, ngươi liền ở chỗ này chờ ta, nói đi!"

Tần Hiên đặt chén trà xuống, lẳng lặng nhìn qua Quân Vô Song.

Quân Vô Song lúc này mới thu thập nỗi lòng, chậm rãi mở miệng nói: "Ta lần này đến, chủ yếu là vì Thanh Đế mà đến, Thanh Đế ra ngoài mới vừa trở về, có vài lời đối với Thanh Đế có lẽ hữu dụng."

"Dù sao Thanh Đế cùng ta có ân, vô song ít ỏi, chỉ có thể làm đến những cái này cho phép ngôn ngữ vừa đi vừa về báo!"

Tần Hiên nghe vậy cũng không mở miệng, lẳng lặng chờ đợi Quân Vô Song dưới nói.

"Chuyện thứ nhất, là liên quan tới Trần gia." Quân Vô Song nhíu mày, chung quanh linh khí nồng nặc để cho nàng có chút như ngồi bàn chông.

"Từ Thái Sơn chi chiến về sau, Trần gia bởi vì xúc phạm một chút cấm kỵ, bị Hoa Hạ cao tầng chèn ép, bây giờ đã biến thành Kinh Đô thứ ngũ đại thế gia. Hơn nửa năm này đến nay, Trần gia rất điệu thấp, từng cái phương diện, đều rất điệu thấp, thế lực cũng đang không ngừng khóa nước, nhưng Trần gia tựa hồ không có nửa điểm động tĩnh."

"So với Thái Sơn chi chiến trước, Trần gia thế lực chỉ còn lại một phần ba." Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt hàm chứa không hiểu quang mang.

Trần gia như thế, cái này vị Thanh Đế không thể bỏ qua công lao, thậm chí, cái này vị Thanh Đế còn chưa từng trực tiếp đối với Trần gia động thủ, Trần gia cũng đã nghèo túng đến cảnh giới như thế, bây giờ khó khăn lắm có thể thủ ở ngũ đại thế gia chi danh thôi, trên thực tế, ngay cả bây giờ Kinh Đô nhất lưu thế gia, tại quyền tài phương diện, đều chưa hẳn so Trần gia yếu.

Tần Hiên khẽ gật đầu, Trần gia như thế, hắn tự nhiên vui lòng thấy.

"Ta nghĩ, Trần gia là ở chờ đợi Trần Tử Tiêu, hi vọng Thanh Đế cẩn thận!" Quân Vô Song nhẹ giọng khuyên nhủ lấy.

"Giun dế thôi, không đủ thành đạo!" Tần Hiên lời nói đạm mạc, bất quá, trong mắt của hắn chỗ sâu lại xen lẫn nhỏ xíu hàn mang.

Trần gia sở dĩ vẫn tồn tại tại Hoa Hạ, hắn liền là đang chờ đợi Trần Tử Tiêu.

Kiếp trước, Trần Tử Tiêu hại hắn cửa nát nhà tan, một thế này, Tần Hiên lại có thể nào buông tha?

Hắn đang đợi Trần Tử Tiêu chưởng Vương Quyền, tại Trần Tử Tiêu tự cho là đăng phong thời điểm, đem hắn như hạt bụi nhỏ giống như càn quét, hắn không vội ở rời đi Địa Cầu, sở dĩ điểm ấy thời gian, hắn còn chưa từng quan tâm.

Quân Vô Song cũng không vì Tần Hiên thái độ mà cảm giác được ngoài ý muốn, Trần Tử Tiêu cũng được, Vương Quyền cũng được, tại bây giờ cái này vị đương thời đệ nhất trước mặt, chưa chắc có thường nhân như vậy coi trọng.

Quân Vô Song hơi trầm ngâm, sau đó, nàng chậm rãi nói: "Chuyện thứ hai, chính là Hoa Hạ cùng Hộ Quốc Phủ!"

Nàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, tựa hồ muốn tại Tần Hiên trên mặt nhìn thấy hơi khác nhau, kết quả lại phát hiện thất vọng đến cực điểm, tại Tần Hiên trong con ngươi, nàng không cách nào nhìn ra nửa điểm chấn động.

Quân Vô Song hơi có ngưng trọng mở miệng, "Thanh Đế tại Y Quốc chuyện làm, tại Hoa Hạ bên trong đưa tới gợn sóng rất lớn."

"Hoa Hạ cao tầng một số người, đã tại biểu đạt bất mãn, thậm chí còn có người . . ."

Quân Vô Song có chút dừng lại, nàng nhìn qua Tần Hiên, thanh âm chầm chậm.

"Dự định đem Thanh Đế khu trục xuất ngoại!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.