Chương 655: Trong núi ngữ

Chương 655: Trong núi ngữ

Khu trục xuất ngoại?

Nghe vậy lọt vào tai, Tần Hiên thần sắc lại chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Quân Vô Song thật sâu thở dài một tiếng, "Thanh Đế liền không lo lắng sao?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, ung dung bưng lên chén trà, khẽ nhấp một cái, hương trà ở trong miệng tràn ngập.

"Sao là lo lắng? Không cần ngươi nói, ta cũng biết rõ kết quả của chuyện này." Tần Hiên thản nhiên nói, nhẹ nhõm tùy nhiên.

Đại quốc khu trục, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, nhưng Tần Hiên lại phảng phất chưa từng chút nào để ở trong lòng.

"Thanh Đế biết rõ kết quả?" Quân Vô Song khẽ giật mình, chợt bật cười nói: "Cùng là, nếu thật quyết định khu trục, Thanh Đế như thế nào lại xuất hiện ở trước mặt ta?"

Chén trà lên xuống, Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Cũng không phải!"

Quân Vô Song khẽ giật mình.

"Ngươi thật sự cho rằng, Hoa Hạ hội khu trục ta sao?" Tần Hiên thản nhiên nói: "Cũng không phải là ta nhẹ Hoa Hạ, Hoa Hạ vì đương thời đại quốc, cái này không thể phủ nhận."

"Thân làm cổ quốc, đại quốc, Hoa Hạ không thiếu truyền thừa, càng sẽ không thiếu cường giả, như phóng tới một năm trước, Hoa Hạ có lẽ sẽ còn khu trục ta!"

"Bởi vì khi đó, ta còn chưa đủ mạnh!"

"Nhưng bây giờ, ngươi cho rằng, Hoa Hạ khu trục ta, sẽ trả ra giá bao nhiêu?"

Quân Vô Song có chút trầm mặc, xác thực, đắc tội một vị đương thời đệ nhất cường giả, trả ra đại giới quá lớn.

Như lúc trước Nhạc Long, bất quá nửa bước Địa Tiên, cũng đã quấy đến Hoa Hạ mưa gió không yên, bây giờ Tần Hiên, so với lúc trước Nhạc Long cường đại đâu chỉ gấp trăm lần, nghìn lần?

Y Quốc trảm trăm tỷ vũ trang, nhìn như đánh vỡ cấm kỵ, lệnh đại quốc phẫn nộ, đồng thời, đây cũng là một sự uy hiếp.

Muốn giết cái này vị Thanh Đế, chính là trăm tỷ vũ trang cũng làm không được.

Đây mới là rất nhiều đại quốc sợ hãi, trừ phi vận dụng vũ khí hạt nhân, nhưng đó là lập quốc đến binh, cái nào đại quốc dám tùy ý vận dụng?

Huống chi, cái này vị Thanh Đế còn chưa từng nguy hiểm cho Hoa Hạ, Hoa Hạ hội bốc lên như thế phong hiểm sao?

Quân Vô Song cười một tiếng, nàng đột nhiên cảm giác được sự lo lắng của chính mình có chút mù quáng.

"Rất nhiều nguyên do quy nhất, bất quá là . . ." Tần Hiên trong mắt bình tĩnh, cười nhạt một tiếng, "Hoa Hạ không dám!"

Thanh âm hắn ung dung, "Ta không quan tâm phải chăng bị khu trục tại Hoa Hạ, bằng vào ta bây giờ, thiên hạ chi địa, không có ta không thể đi chi địa. Nhưng Hoa Hạ lại không dám mạo hiểm, bốc lên chọc giận ta phong hiểm!"

"Huống chi, ngươi thật sự cho rằng, ta hội e ngại cái gọi là vũ khí hạt nhân, cái gọi là đương thời đại quốc sao?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Trên ngôi sao này người, như ếch ngồi đáy giếng, trong mắt thế nhân, đại quốc cũng đã là chí cao vô thượng, chỉ tiếc, trong mắt ta, cái gọi là đại quốc, nhưng cũng bất quá là thoảng qua như mây khói thôi."

Quân Vô Song chỉ là đắng chát cười một tiếng, thở dài.

Đổi lại người khác nói sai lời nói này, nàng tất nhiên cho rằng là đồ điên.

Nhưng bây giờ, Quân Vô Song lại có một loại cảm giác, Tần Hiên nói, nhưng từng chữ nhập nàng tâm.

18 tuổi đương thế đệ nhất, vẻn vẹn như thế, liền chứng minh Tần Hiên tuyệt đối không phải thường nhân có thể hiểu được.

"Thanh Đế, trên đời thật có chuyển thế sao?" Quân Vô Song không có từ trước đến nay hỏi một câu.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi cảm thấy ta là sao?"

Quân Vô Song không nói nữa, mà là mang theo xin lỗi nói: "Xin lỗi, vô song đường đột, mời Thanh Đế thứ lỗi!"

Nàng ánh mắt cực kỳ phức tạp, tâm tư cũng cực kỳ phức tạp.

Tần Hiên quá mức không thể tưởng tượng nổi, trên thực tế, không chỉ một người đang suy đoán Tần Hiên, là có hay không là cổ chi tiên thần chuyển thế, mới có hôm nay Thanh Đế.

"Không sao!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi có Thôn Linh Huyết Mạch, có lẽ, ngươi cũng sẽ đạp vào con đường kia!"

"Chuyển thế, có, Tu Chân Giới trăm vạn Chí Tôn bên trong, chưa chắc có một người có thể chuyển thế, hơn nữa, coi như chuyển thế, cũng chưa chắc có thể thức tỉnh trí nhớ kiếp trước!"

"Ta không phải chuyển thế người." Tần Hiên cười một tiếng, lúc trước Táng Tiên Kiếp bên trong, chính là Đại Đế đều muốn hao tổn, Luân Hồi cũng không cách nào che chắn đại kiếp nửa phần, nói gì chuyển thế.

Đó là chân chính kiếp nạn, danh xưng Đại Đế tử kiếp, thập tử vô sinh.

Quân Vô Song sắc mặt chấn động, Tu Chân Giới?

Nàng ánh mắt lưu chuyển, trong lòng âm thầm ghi lại, chưa từng hỏi nhiều.

Nàng biết mình thể chất khác thường, nhưng nhưng chưa từng nghĩ, cái này vị Thanh Đế vậy mà lại cho như thế đánh giá.

Con đường kia? Tu chân sao?

Quân Vô Song suy nghĩ quay cuồng, Đạo gia tu chân, nàng cũng không phải là tia không biết chút nào. Mình cũng có thể đi đến con đường kia, như trước mắt Thanh Đế?

Quân Vô Song trọn vẹn trầm mặc mấy phút đồng hồ, nàng đây mới không khỏi cười khổ một tiếng.

"Tự mình biết mình, vô song bây giờ không còn sống lâu nữa, còn khó nói sống tạm, có một số việc, vô song không dám cưỡng cầu." Trong nội tâm nàng khôi phục bình tĩnh.

Rất khó tưởng tượng, mặt đối với cám dỗ lớn như vậy, Quân Vô Song lại mạnh mẽ tuân thủ nghiêm ngặt ở bản tâm.

Phóng nhãn thế gian người, ai không muốn trở thành Thanh Đế?

Đương thời đệ nhất, đại quốc sợ hãi.

Có thể cùng cái này vị Thanh Đế mất tướng cùng con đường, chính là Diệt Thế Cấp cường giả chỉ sợ cũng khó ép tâm tư, nhưng Quân Vô Song lại làm được.

Tần Hiên nhẹ nhàng đau đầu, trong lòng có chút cho phép khen ngợi.

Có lẽ, Quân Vô Song như đi đến lữ trình tu chân, hội ngoài ý liệu đi càng xa.

Chỉ tiếc, cái này Thôn Linh Huyết Mạch, hắn cần Kim Đan cảnh mới vừa có nắm chắc.

"Chuyện thứ ba, Thanh Đế, trước đó ngươi giao phó cho ta tìm kiếm cái kia mấy thứ bảo vật, ta nếm thử đi tìm." Quân Vô Song bỗng nhiên mở miệng, khiến cho Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Tìm được?" Tần Hiên nhìn qua Quân Vô Song.

Quân Vô Song thở dài một tiếng, "Để cho Thanh Đế thất vọng rồi, ba kiện bảo vật, ta chỉ tìm được một kiện!"

Nàng từ trong tay xuất ra một cái hộp gỗ, hộp gỗ nhẹ nhàng mở ra, lộ ra phía trên màu đen vật phẩm, ngọc cũng không phải ngọc, đá cũng không phải đá.

"Hồng Ly Thạch?" Tần Hiên trong mắt có quang mang một cái chớp mắt, kinh ngạc nhìn về phía Quân Vô Song.

Bát phẩm đỉnh phong bảo liêu, Hồng Ly Thạch!

Gặp nước không chìm, gặp hỏa không đốt, có thể cho linh luyện vật, tại trong tu chân giới, là nhẫn trữ vật tài liệu chính một trong.

Đương nhiên, Tần Hiên cũng không phải là lấy Hồng Ly Thạch đi luyện cái gọi là trữ vật giới chỉ.

Quân Vô Song có thể tìm được, cái này khiến Tần Hiên kinh ngạc đến cực điểm, lúc trước những cái kia bảo liêu, chính là Ninh Tử Dương cũng bất quá tìm được mấy thứ, Quân gia là Bắc phương đại tộc, nhưng là vẻn vẹn như thế mà thôi.

"Vật này là ta tại hải ngoại một người bạn gặp phải, cảm thấy vật này thần kỳ, cho nên mới lưu lại." Quân Vô Song mỉm cười nói.

"Về phần còn dư lại Lang Hào Mộc, Phượng Huyết Sa còn tại tìm kiếm bên trong."

Tần Hiên lộ ra nụ cười, "Không vội!"

Lúc này mới bao lâu, hắn cũng đã tập thổ linh hồ lô, Kim Túy, cửu phẩm Bí Ngân, Càn Khôn Thạch cùng bây giờ Hồng Ly Thạch ngũ đại bảo liêu.

Hắn vốn cho rằng sẽ rất lâu, thậm chí cần tự mình xuất phát đi tìm.

"Lang Hào Mộc ta đã có vật thay thế, Phượng Huyết Sa có thể sẽ tìm, bất quá ta còn không nhất thời vội vã."

Tần Hiên trong lòng thở dài, tưởng tượng kiếp trước, hắn vì tầm bảo liệu nhập bao nhiêu hiểm địa, liều chết chém giết.

Một thế này, số phận lại là không sai.

Ánh mắt của hắn rơi vào cố sức trên lưng hồ lô đất, hắn muốn luyện là một kiện thất phẩm pháp bảo, liên quan đến hắn tiến cảnh Kim Đan.

Tần Hiên đem Hồng Ly Thạch thu hồi, "Việc này ta hội nhớ ở trong lòng." Bỗng nhiên, Tần Hiên ánh mắt dừng lại, nhìn về phía Quân Vô Song.

Hắn như có điều suy nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu, Thôn Linh Huyết Mạch sao?

Quân Vô Song vốn là vui vẻ, đột nhiên nhìn thấy Tần Hiên cái này hơi quỷ dị ánh mắt, khẽ giật mình.

"Thanh Đế, ngài thế nhưng là còn có việc?"

"Không có chuyện gì!"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn nhìn qua Quân Vô Song, "Chỉ là đột nhiên nghĩ tới một chút sự tình, có lẽ mấy năm sau, ngươi sẽ có một cơ duyên to lớn!"

Đại cơ duyên?

Quân Vô Song có chút không hiểu, nhưng Tần Hiên cũng đã ngậm miệng không nói.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.