Chương 656: Mấy ngày nhàn

Chương 656: Mấy ngày nhàn

Long Trì Sơn bên trên, Tần Hiên cùng Quân Vô Song lẫn nhau ngồi, thưởng thức nhạt trà.

Hương trà mùi thơm, chính là Kinh Đô bên trên tốt nhất cái kia nhất chà xát thế gia đại lão đều chưa hẳn thưởng thức đến, bởi vì trà này xuất từ Thần Nông.

"Vị đạo vẫn là kém chút!" Một chén uống cạn, Tần Hiên hơi có bất mãn.

Một bên Tần Yên Nhi hơi biến sắc mặt, "Thanh Đế, ta một lần nữa pha một bầu."

Trà không tốt, tự nhiên là nàng người hầu gái này làm không tốt.

"Dùng linh dịch a!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ngón tay điểm một cái.

Tần Yên Nhi không khỏi giật mình, nâng bình trà lên vội vàng rời đi.

Quân Vô Song chau mày, bưng ly trà tay phải đầu ngón tay đang run nhè nhẹ lấy. Nàng tựa hồ tại khắc chế cái gì, thân ở Long Trì Linh Mạch, linh khí thành sương, người bình thường chính là hô hấp một lần, đều sẽ cảm giác được phế phủ thanh lương, thần thanh khí sảng. Nhưng đối với Quân Vô Song mà nói, lại phảng phất là hút vào khói đặc giống như.

Thôn Linh Huyết Mạch, không giờ khắc nào không tại cắn nuốt linh khí, thân ở linh khí nồng nặc địa phương lâu, Quân Vô Song thể nội linh khí bùng nổ điểm tới hạn hội càng thêm sớm.

Đây là nguy hiểm cho tánh mạng sự tình.

Bất quá Quân Vô Song vẫn là đang cố nén, nàng suy nghĩ trong lòng, đều là Tần Hiên nói phần kia đại cơ duyên.

Nàng không cho rằng Tần Hiên là đang lừa hắn, Quân Vô Song rất rõ ràng, bản thân còn chưa từng có tư cách này.

Tần Hiên nhìn qua Quân Vô Song bộ dáng như vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Mặc dù thống khổ, nhưng nơi đây đối với ngươi vẫn còn có chút chỗ tốt."

Quân Vô Song khẽ giật mình, có chút không hiểu.

"Lần sau Thôn Linh Huyết Mạch bộc phát trước, ta nếu có thể giúp ngươi chữa trị, những linh khí này, sẽ là ngươi đặt chân con đường căn bản!" Tần Hiên chưa từng nói quá nhiều, Quân Vô Song thể nội linh khí bộc phát sẽ trả có thời gian mấy năm.

Kim Đan chi cảnh sao?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn không có ý định kéo quá lâu, một cái Kim Đan mà thôi, nếu không có bị giới hạn hoàn cảnh, hắn đã sớm đúc nên.

Nhìn Mạc Thanh Liên, nhìn Tần Yên Nhi, cũng đã là Kim Đan cảnh trên dưới, hắn cái này vị Thanh Đế, còn tại Luyện Khí Cảnh, thật sự là có chút không thể nào nói nổi.

Quân Vô Song sắc mặt chấn động, "Mời Thanh Đế chỉ điểm!"

Lúc này, Tần Yên Nhi đã lần nữa ngâm tốt một bình linh trà, nước trà bạch Thanh, thiếu lại mấy phần hương trà, nhưng cửa vào lại lưu răng khó quên.

"Ở trong núi này ngây ngốc mười ngày a, sẽ có chút đau đớn dày vò!" Tần Hiên đặt chén trà xuống, "Bất quá đối với ngươi ngày sau có chỗ tốt, ngươi lại cần phải biết một chút, tu chân một đường đường rất dài, buồn tẻ không thú vị, hơn xa trước ngươi chân không bước ra khỏi nhà. Hỏi dày vò, càng hơn này mười ngày gấp 100 vạn lần."

Tần Hiên khoan thai đứng dậy, "Chính ngươi đến quyết định."

Tần Hiên chắp tay mà đi, không để ý Quân Vô Song, mà từ đó sau mấy ngày, trong đại trận lại thêm ra một người, sắc mặt tái nhợt, dễ dàng tha thứ chỗ đau nhưng thủy chung chưa từng cách trận.

Cái này mấy ngày thời gian, Tần Hiên ngược lại cũng không phải một mực tại tu luyện.

Ngưng tụ Kim Đan, không phải nhất thời thành quả, chủ yếu nhất là, bây giờ Long Trì Linh Mạch đã không đủ cung cấp hắn tu luyện, cực kỳ bé nhỏ.

Tần Hiên trong đoạn thời gian này, hắn ngẫu nhiên nhìn một chút dược viên bên trong linh dược, lấy linh dịch tưới nước nhuận nuôi. Ngẫu nhiên lấy ra Thần Mộc Huyền Đỉnh, nấu luyện cái kia Ứng Long Nghịch Cốt, chỉ tiếc, mấy ngày nấu luyện, Ứng Long Nghịch Cốt thậm chí ngay cả một tầng đều chưa từng nấu luyện đi ra, liền Thần Mộc Huyền Đỉnh đều bị lửa xanh bị phỏng đỏ bừng.

Ngẫu nhiên, Tần Hiên sẽ cùng Tần Linh trò chuyện với nhau, giảng giải kinh văn huyền ảo, trong đó xen lẫn trong tu chân giới mấy phần chuyện lý thú.

Ngẫu nhiên, Tần Hiên hội lấy ngón tay làm kiếm, cùng Mạc Thanh Liên luận bàn, vì đó giải hoặc.

Ngẫu nhiên, Tần Hiên càng là sẽ đứng tại càn chữ trong biệt thự, nhìn một chút TV, ngẫu nhiên lên mạng, thậm chí có thời điểm sẽ đánh bên trên một bàn trò chơi.

Con đường từ từ, trộm đến kiếp phù du mấy ngày nhàn.

Không có gì ngoài Tần Hiên như vậy nhàn nhã bên ngoài, chỉ sợ chỉ có Tần Linh.

Đối với con đường tu luyện, Tần Linh không giống Tần Yên Nhi cùng Mạc Thanh Liên, nàng càng thêm thẳng thắn, muốn tu luyện lúc, liền tu luyện một hồi, không muốn sửa luyện, liền cùng Hùng Vương mẹ con vui đùa một phen, ngẫu nhiên thậm chí hội lôi kéo Tần Yên Nhi xuống dưới đi dạo phố.

Tần Hiên cũng cho tới bây giờ không đốc xúc, ngẫu nhiên nhìn thấy Tần Linh vui đùa bộ dáng, tựa hồ cũng không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

. . .

Càn chữ bên ngoài biệt thự, Tần Linh bĩu môi.

Vừa mới bắt đầu, nàng đích xác là rất hưng phấn, nhìn qua Long Trì Sơn đỉnh trong đại trận kỳ cảnh. Chỉ tiếc, theo mấy ngày nay vui đùa về sau, nàng liền cảm giác có chút nhàm chán.

Dù sao nàng vẫn là tính tình trẻ con, có mới nới cũ.

Bất quá vừa rồi, Tần Linh còn muốn lôi kéo Mạc Thanh Liên cùng Tần Yên Nhi lại dạo phố, chỉ tiếc, bị hai người cự tuyệt.

Sở dĩ, Tần Linh rất không vui, nàng tại biệt thự trước trên xích đu có chút rầu rĩ không vui.

Bỗng nhiên, Tần Linh ánh mắt dừng lại, nàng ánh mắt rơi vào cách đó không xa tản bộ thân ảnh bên trên.

Đây là một cái nữ nhân, ước chừng ba mươi mấy tuổi niên kỷ, trong tay nắm một đầu không sai biệt lắm có cao một thước chó ngao Tây Tạng.

Nàng tựa hồ tại dắt chó, chó ngao Tây Tạng rất hung hãn, ánh mắt như nhắm người mà phệ giống như, nhìn thấy Tần Linh về sau, nhìn chăm chú vài lần liền lơ đễnh.

Nhưng lại Tần Linh con mắt hơi sáng lên, nàng còn chưa từng gặp qua chó ngao Tây Tạng, hơn nữa đầu này chó ngao Tây Tạng rất uy vũ.

Nữ nhân cũng nhìn thấy Tần Linh, không khỏi nao nao.

"Tiểu muội muội, chỉ một mình ngươi ở nhà không?" Nữ nhân lộ ra nụ cười hỏi, ánh mắt rơi vào càn chữ trong biệt thự.

Càn chữ biệt thự chủ nhân ở toàn bộ Long Trì Sơn trong biệt thự lộ ra rất thần bí, toàn bộ Long Trì khu biệt thự lại lớn như vậy, nơi này đại đa số cũng là quan to hiển quý, lẫn nhau ở giữa gần như đều biết, chỉ có cái này càn chữ biệt thự chủ nhân, toàn bộ Long Trì khu biệt thự, tựa hồ không từng có một người nhận biết.

Nhưng lại có một ít người biết rõ, chủ nhân nơi này là một vị mỹ nữ.

Nữ nhân có chút thất vọng, âm thầm cười lạnh một tiếng, nếu là Mạc Thanh Liên ở chỗ này, tất nhiên biết rõ nữ nhân này là ai.

Lúc trước Tần Hiên trở về thời điểm, chính là cái này nữ nhân mắng một tiếng hồ ly tinh, lại bị Tần Hiên một chút dọa trở về.

"Dĩ nhiên không phải!" Tần Linh tâm tư đơn thuần, không nghi ngờ gì, "Tần Hiên ca ca, Thanh Liên tỷ tỷ, Yên Nhi tỷ tỷ, còn có vô song tỷ tỷ đều ở."

Lần này, đến phiên nữ nhân kia kinh ngạc.

Đều ở?

Nàng ánh mắt rơi vào trong biệt thự, không khỏi có chút nghi hoặc.

Mấy ngày nay, nàng gần như mỗi ngày đều sẽ đến, hơn nữa còn là nắm chồng mình tốn hao mấy trăm vạn mua cái này thuần huyết chó ngao Tây Tạng. Chỉ tiếc, nàng chưa có nhìn thấy người xuất nhập biệt thự này.

Tâm tư của nữ nhân cũng rất đơn giản, cũng không phức tạp, trước đó đối với Mạc Thanh Liên ghen ghét, cùng bị Tần Hiên một chút kinh hãi nàng tự nhiên đối với cái này càn chữ biệt thự chủ nhân có chút oán hận.

Về phần mang theo chó ngao Tây Tạng đến, bất quá là đùa giỡn một chút uy phong, dù sao cái này chó ngao Tây Tạng chính là ba năm cái tráng hán đều sẽ cảm giác được sợ hãi. Nữ nhân nhưng lại cũng có một chút ác độc tâm tư, tỷ như không cẩn thận để cho đầu này chó ngao Tây Tạng xé nát cái kia hồ ly tinh mặt . . . Chỉ là nữ tử rất rõ ràng, cái này là không thể nào, nàng còn không có ngu đến mức thân người tổn thương trình độ này, cứ việc, trong nhà nàng cũng coi như là không phú thì quý.

"A di, đây là ngươi cẩu cẩu sao?" Tần Linh rất nhanh ánh mắt liền chú ý tới đầu này chó ngao Tây Tạng, tràn đầy là tò mò hỏi.

A di?

Nữ nhân mặt không khỏi có chút biến thành màu đen, nụ cười cũng cương trệ.

"Là!" Nàng cắn răng nghiến lợi phun ra một chữ, nàng hiện tại cảm thấy, trước mặt mình cái này mặt mũi tràn đầy đơn thuần cô nương tựa hồ cũng không phải là cái gì người tốt.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.