Chương 657: Hai đầu gấu

Chương 657: Hai đầu gấu

Tần Linh cười, con mắt cong lên hình trăng lưỡi liềm, "Cái kia ta có thể sờ sờ sao?"

Nữ nhân sắc mặt hơi có chút khó coi, lắc đầu nói: "Không được, nó hội cắn ngươi!"

Đầu kia chó ngao Tây Tạng đã tại có chút quỳ xuống đất, tựa hồ làm ra công kích trạng tâm tư, như không phải nữ nhân lôi kéo nó, chỉ sợ đầu này chó ngao Tây Tạng đã khó nhịn hung tính.

"Cắn ta?" Tần Linh thu hồi bản thân nhao nhao muốn thử tay, nàng chỉ là tâm tư đơn thuần, lại không ngốc, tự nhiên có thể nghe ra trong giọng nói ý nghĩa.

"Cái kia a di nhà cẩu cẩu tựa hồ rất không ngoan a, Đại Bạch Tiểu Bạch liền sẽ không cắn ta!" Tần Linh nhíu mày, cặp mắt kia nhìn qua chó ngao Tây Tạng, tựa hồ muốn nói 'Ngươi không ngoan' một dạng.

Nữ nhân bỗng nhiên trong mắt hơi sáng, không để ý đến Tần Linh cái kia phát ra từ nội tâm 'A di' hai chữ.

"Nhà ngươi cũng có chó sao?"

Nàng tựa hồ tìm được có thể cho bản thân lật về một ván phương pháp, trên mặt không khỏi lần nữa lộ ra nụ cười.

"Là danh khuyển sao? Muốn hay không cùng nhà ta Fils gặp mặt một lần?"

Fils là đầu này chó ngao Tây Tạng danh tự, tiếng Anh là hung mãnh ý nghĩa.

Nữ nhân rất rõ ràng Fils đáng sợ, trượng phu của mình hao tốn mấy trăm vạn mua lại thuần huyết, nghe nói có thể cùng sư hổ vật lộn, mặc dù nữ nhân chưa từng thấy qua, nhưng nàng nhưng lại thỉnh thoảng sẽ tham dự một chút Pitbull trong trò chơi, mỗi một lần cũng là Fils lấy toàn thắng chấm dứt.

Trên thực tế, tại Long Trì trong biệt thự, đầu này chó ngao Tây Tạng vì đại đa số người giàu sang sĩ yêu thích, còn có người ưa thích xưng hô Fils vì ngao vương.

Nữ nhân trong lòng cười lạnh, nàng mặc dù không dám để cho Fils đi xé nát cái kia hồ ly tinh mặt, nhưng nếu là 'Không cẩn thận' đem đối phương yêu chó cắn chết, tựa hồ cũng không phải ghê gớm sự tình, không có gì hơn bồi thường một chút tiền mà thôi.

Tiền, nàng không thiếu.

Nàng chỉ là muốn trút cơn giận.

Tần Linh nghe được lời của cô gái, lắc đầu nói: "Đại Bạch Tiểu Bạch không phải cẩu cẩu, là gấu!"

Tần Linh giang tay ra cánh tay, hình dung lấy, "Rất lớn loại kia, gấu bắc cực, a di gặp qua sao?"

Gấu bắc cực! ?

Nữ nhân biểu lộ cương trệ, sau đó nàng liền cười nhạo nói: "Tiểu muội muội, ca ca của ngươi tỷ tỷ không có nói cho ngươi biết nói dối là không tốt sao?"

Gấu bắc cực?

Nói đùa cái gì!

Tại cái này Long Trì Sơn bên trên, vậy mà lại có hai đầu gấu bắc cực?

Không nói trước tại Kim Lăng có thể hay không chăn nuôi loại này dã thú, chính là Kim Lăng hoàn cảnh, cũng không khả năng là gấu bắc cực sống sót hoàn cảnh a?

Tần Linh vội vàng nói: "Ta không có nói sai, rõ ràng, Tiểu Bạch thật là gấu bắc cực!"

Nữ nhân ngậm lấy một tia nụ cười giễu cợt: "Đã ngươi nói ngươi trong nhà nuôi hai đầu gấu bắc cực, như vậy gấu bắc cực tại đây? Ngươi nên sẽ không nói cho ta, ngay tại trong biệt thự a?"

Nàng ánh mắt quan sát biệt thự, trong mắt trào phúng cùng khinh thường càng thêm nồng đậm.

Hai đầu gấu bắc cực, nuôi dưỡng ở trong biệt thự? Cái này càn chữ biệt thự chủ nhân là đồ điên sao?

"Không có, Đại Bạch Tiểu Bạch thì ở đỉnh núi!" Tần Linh chỉ chỉ Long Trì Sơn đỉnh, "Ngươi muốn là không tin, ta dẫn ngươi đi xem nhìn!"

Nữ nhân biểu lộ lập tức cương trệ, Long Trì Sơn đỉnh? Đây chính là quân đội cấm địa!

Thân làm Long Trì khu biệt thự lão nhân, nữ nhân rất rõ ràng Long Trì Sơn tương đương với người không phận sự miễn vào bốn chữ tuyệt đối không phải đùa giỡn.

Mấy năm trước thì có một cái nhà giàu sang mang theo lòng hiếu kỳ đi vào, kết quả ngày thứ hai quân đội liền phái ra súng thật đạn thật quân nhân đem cái kia người một nhà toàn bộ mang đi, nghe trượng phu của nàng nói, gia nhân kia bị phán án mấy năm hình.

Nữ nhân con mắt có chút nheo lại, nàng lại cũng không cảm thấy Tần Linh đơn thuần.

Chẳng lẽ nàng dự định hại ta nhập giám ngục sao?

Không thể không thừa nhận, tâm tư của nữ nhân thật sự là khó đoán, e là cho dù là Tần Linh cũng chưa từng nghĩ đến nữ nhân sẽ như vậy nghĩ.

Dù sao, Long Trì Sơn đỉnh đối với nàng mà nói cũng không phải cái gì cấm địa, mỗi ngày đều lại ra nhập.

"Hừ, được rồi, tiểu muội muội, ngươi phải nhớ kỹ, nói dối là không tốt, nói khoác càng là không đúng!" Nữ nhân thu hồi tâm tư, lôi kéo đầu kia cao một thước chó ngao Tây Tạng, liền dự định quay người rời đi.

Nàng cảm thấy, hôm nay khẩu khí này tựa hồ không ra được.

Tần Linh lập tức cảm thấy ủy khuất, hốc mắt có chút đỏ lên, "Linh Nhi không có nói sai, Đại Bạch Tiểu Bạch thật là gấu bắc cực!"

Nữ nhân lắc đầu, cũng không rảnh để ý, quay người liền muốn đi.

"Ân, Linh Nhi đương nhiên không có nói sai!"

Đúng lúc này, một đường thanh âm nhàn nhạt từ cửa biệt thự vang lên, Tần Hiên thân mang áo trắng đi ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Linh đầu.

Nữ nhân hơi biến sắc mặt, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên, thấy được cái ánh mắt này đáng sợ thanh niên.

Tại Tần Hiên đi ra giờ khắc này, đầu kia chó ngao Tây Tạng càng là như lâm đại địch, bàn chân nắm lấy mặt đất, lông dựng lên.

"Thế nhưng là a di này nói Linh Nhi nói dối, nói khoác!" Tần Linh tràn đầy ủy khuất, nàng không minh bạch, chính mình nói cũng là lời nói thật, vì sao lại bị người chế giễu.

"Bởi vì cái này a di ánh mắt thiển cận, giống như ếch ngồi đáy giếng!" Tần Hiên nhẹ giọng an ủi.

Nhưng câu nói này tại nữ nhân kia trong tai, lại có vẻ dị thường chói tai.

Nàng đối với Tần Hiên ẩn ẩn có chút e ngại, không khỏi cúi đầu nhìn thoáng qua uy vũ hùng tráng chó ngao Tây Tạng, trong lòng an tâm một chút.

"Ngươi nói ai là ếch ngồi đáy giếng?" Nữ nhân dựng thẳng lông mày lạnh lẽo nhìn.

Tần Hiên ánh mắt bình thản, nhìn qua nữ nhân này, "Nói ngươi ếch ngồi đáy giếng, ngươi có nghi vấn?"

Đột nhiên, nữ nhân cảm giác được một cỗ ý lạnh từ đáy lòng dâng lên, cả người như rớt vào hầm băng.

Không chỉ có như thế, liền nàng coi như là dựa vào đầu kia hung mãnh chó ngao Tây Tạng, tại thời khắc này vậy mà bắt đầu cụp đuôi, phát ra ô ô thanh âm, cặp kia hung ác trong con ngươi càng là tràn ngập sợ hãi.

"Cũng được!" Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, "Ngươi nói muội muội ta nói dối, cái kia ta liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút tốt rồi!"

Hắn nhĩ lực hạng gì nhạy cảm, tại biệt thự bên trong sớm liền nghe được đối thoại của hai người, nhưng nữ nhân này đã từng có quá lớn ác ý, hắn liền không cùng để ý tới.

Nhưng cái này không có nghĩa là, hắn có thể xem Tần Linh ủy khuất mà không gặp.

Ếch ngồi đáy giếng hạng người, cũng dám trào phúng hắn Tần Hiên muội muội?

"Đại Bạch Tiểu Bạch!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, thanh âm chầm chậm truyền ra.

Hắn thanh âm không lớn, lại tràn ngập rất xa, tràn ngập đến Long Trì Sơn đỉnh.

Tại Long Trì Sơn trên đỉnh, Hùng Vương cùng cái kia gấu con khẽ ngẩng đầu, chợt, toàn bộ Long Trì Sơn đỉnh tựa hồ cũng có chút rung động.

Như thế tiếng vang, nữ nhân tự nhiên đã nhận ra, nàng quay đầu nhìn về Long Trì Sơn đỉnh, chợt, nét mặt của nàng cương trệ, con ngươi càng thêm kinh hãi.

Chỉ thấy cây rừng chập chờn, đại địa run rẩy, thậm chí cách đỉnh núi rậm rạp cây rừng, nữ nhân cũng nhìn thấy cái kia bộ lông màu trắng từ đỉnh núi xuống.

Cho đến, một lớn một nhỏ, hai đầu gấu bắc cực xuất hiện ở trước mặt nữ nhân.

Hùng Vương xuất hiện sau lưng Tần Hiên đứng lên, cao bốn mét khôi ngô thân thể, như một tôn Tuyết Sơn, cặp kia con ngươi băng lãnh càng là tại thời khắc này, dọa đến cái kia chó ngao Tây Tạng nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Nữ nhân đã sớm bị dọa đến trong đầu trống rỗng, lập tức co quắp ngồi trên mặt đất, nhẹ buông tay, cái kia nắm chó ngao Tây Tạng xiềng xích đều rơi vào trên mặt đất, dù vậy, cái kia chó ngao Tây Tạng lại bất an động nửa phần, liền ô ô thanh âm cũng không dám phát ra.

"Đại Bạch Tiểu Bạch!" Tần Linh tràn đầy tung tăng nhìn qua Hùng Vương mẹ con, sau đó nhìn về phía cái kia nữ nhân, "A di ngươi xem, Linh Nhi không có nói sai!"

Nữ nhân đột nhiên giật mình tỉnh lại, nàng thậm chí cảm giác được bản thân lá gan đều muốn phá mở.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua nữ tử kia, chậm rãi phun ra một chữ.

Lăn

Nữ nhân gần như là trốn giống như rời đi, trong đầu của nàng chỉ có một cái suy nghĩ.

Ta thiên!

Long Trì Sơn đỉnh, vậy mà thật sự có . . .

Hai đầu gấu bắc cực! ! !

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.