Chương 658: Tiêu Vũ chi Phật

Chương 658: Tiêu Vũ chi Phật

"Tần Hiên ca ca, a di kia giống như rất sợ hãi!" Tần Linh nhìn qua cái kia chật vật mà chạy nữ nhân, mang theo một tia mê hoặc.

Nàng ánh mắt rơi vào Đại Bạch Tiểu Bạch trên người, tựa hồ rõ ràng một chút.

Nhưng, rõ ràng cùng Tiểu Bạch rất ôn hòa a!

Bọn chúng thế nhưng là tốt gấu!

A di kia vì sao lại sợ chứ?

Tần Hiên cười khẽ, không có giải thích.

Bất quá ra Long Trì Sơn về sau, Hùng Vương mẹ con giống như có chút khó chịu đứng lên, bọn chúng dù sao thân ở cực địa, bây giờ Kim Lăng thời tiết vẫn như cũ như hỏa lô bốc hơi. Trong đại trận, vì có Linh Vụ che trời, còn còn không cảm giác được dạng này nhiệt độ.

"Trở về đi!" Tần Hiên phất phất tay, kèm theo hai cái này gấu trở lại, hắn không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đây chính là yêu đan Hùng Vương, cái kia gấu con bây giờ cũng đầy đủ nghiền ép Nội Kình võ giả, mới một năm mà thôi.

Ôn hòa? Tương đối mà nói thôi.

Nếu không có Tần Hiên tại, hai cái này gấu nhưng là sẽ để cho Hộ Quốc Phủ đều khó giải quyết tồn tại.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa, cái kia một đường áo xám sa ảnh.

"Đường đường Thanh Đế, đương thời đệ nhất, lại cũng muốn khi nhục phàm nhân sao?"

Người còn chưa đến, thanh âm cũng đã truyền đến, linh hoạt kỳ ảo dập dờn.

Tần Hiên ngơ ngẩn, hắn nhìn qua cái kia từ trên đường mà đến nữ tử, tóc dài rủ xuống bên hông.

Cái kia quen thuộc khuôn mặt, để cho Tần Hiên nhưng trong lòng dâng lên gợn sóng.

"Thật là đẹp tỷ tỷ!" Tần Linh nháy mắt, nhìn chăm chú lên đạo thân ảnh kia, dù cho là tăng y, nhưng cũng khó nén Phương Hoa, khá là xuất trần, như siêu phàm thoát đời.

Tần Hiên bỗng nhiên khóe miệng cong lên, hắn nhìn qua Tiêu Vũ, nhẹ nhàng nói: "Xuống núi?"

"Ngươi đã đương thời đệ nhất, ta không ứng bái chúc sao?" Tiêu Vũ mỉm cười, một đôi mắt bên trong đều là cái kia áo trắng thân ảnh.

Nàng đi đến Tần Hiên ba bước trước, cùng Tần Hiên đối mặt.

"Vậy ngươi muốn ba bái chín khấu mới được!" Luôn luôn lạnh nhạt Tần Hiên, giờ phút này lại mở lên một tia trò đùa.

"Ba bái chín khấu, ngươi cho rằng ngươi là cái kia trang nghiêm đại phật, đương thời Như Lai sao?" Tiêu Vũ nhịn không được phi một tiếng, "Xem ra, mặc dù đã là Hoa Hạ Thanh Đế, đương thời đệ nhất, thực lực như thế nào ta không biết, nhưng da mặt xác thực dày thêm vài phần."

Tần Hiên nhịn không được cười ra tiếng, "Dám nói ta da mặt dày, tại trước mắt trên đời không có mấy người."

"Ta cũng không cho phép sao?"

"Trong đó có ngươi một cái!"

Tiêu Vũ nhịn không được nụ cười càng thêm nồng nặc, "Thanh Đế, tiểu ni còn tại nơi đây đứng đấy, khó tránh khỏi có chút thất lễ a!"

Tần Hiên nụ cười dần dần mẫn đi, hắn nhìn qua phật y giai nhân, ánh mắt càng thêm nhu hòa.

"Đã lâu không gặp!"

Tiêu Vũ nhẹ nhàng gật đầu, nhìn qua đã rút đi non nớt Tần Hiên, thăm thẳm thở dài.

"Đúng vậy a, đã lâu không gặp!"

. . .

Càn chữ trong biệt thự, Tần Hiên cùng Tiêu Vũ đứng sóng vai, thấu cửa sổ mà nhìn.

"Không đi nhìn một chút sao?" Tần Hiên hỏi, ý hắn là Long Trì Sơn đỉnh.

"Không đi, gặp ngươi cũng đã là đủ!" Tiêu Vũ nhẹ nhàng nói: "Ta vốn là không muốn xuống núi, nhưng lần này ngươi làm có hơi quá, ta khó nén tâm lo."

Tần Hiên cười một tiếng, hắn biết rõ Tiêu Vũ là chỉ hắn tại Y Quốc việc làm.

"Không cần để ý, ngươi gặp ta bây giờ có thể tổn thất nửa phần tay áo?" Tần Hiên cười nhạt nói.

Tiêu Vũ nhẹ nhàng gật đầu, "Sở dĩ a, ta cần phải trở về!"

Tần Hiên nghe vậy cũng không ngoài ý, hắn nhẹ nhàng nhìn thoáng qua Tiêu Vũ, "Ngươi đã nhanh ngưng xá lợi?"

Lúc trước hắn tặng bảo trải qua, lúc này mới bao lâu, Tiêu Vũ vậy mà cũng ngưng xá lợi.

Cái này cùng nàng thuở nhỏ lễ Phật có quan hệ, tâm cảnh đã có, tu vi bất quá là nước chảy thành sông.

Nhưng Tần Hiên vẫn là một chút có chút ngoài ý muốn, dù sao Phổ La Tự Linh Mạch không bằng Long Trì, Tiêu Vũ có thể có bây giờ tiến cảnh, so sánh cũng là cùng nhật nguyệt làm bạn, phật kinh cùng thân.

Ở trong đó khắc khổ, há có thể lấy ngôn ngữ hình dung.

"Ân! Nhanh, bất quá như xem trải qua tối nghĩa, xá lợi khó kết, có lẽ muốn cần mấy năm." Tiêu Vũ thanh âm mịt mờ, "Lần này xuống núi, ta đi một chuyến Tiêu gia từ đường, gặp ngươi một mặt, có lẽ gặp lại về sau, chính là mấy năm sau."

"Bế quan sao?" Tần Hiên ánh mắt có chút trầm một cái, "Còn chưa từng buông xuống?"

Tiêu Vũ cười không nói, nàng nhẹ nhàng quay người hướng phía cửa đi tới.

Nàng phải đi, đi bộ mấy ngàn dặm, chỉ vì ngắn ngủi này một mặt.

Tần Hiên khẽ nhíu chân mày, cuối cùng lại là thăm thẳm thở dài.

Cho đến giai nhân thân ảnh biến mất, hắn cũng không có lại nói thêm một câu.

"Cũng được!"

Tần Hiên chắp tay, nhìn qua nơi xa Long Trì, ánh mắt xa xăm thâm thúy.

. . .

Long Trì Sơn dưới chân, Tiêu Vũ người khoác phật y mà đi.

"Ra đi!"

Cước bộ của nàng dừng lại, cũng chưa từng quay đầu.

Chân núi chỗ, một bóng người chầm chậm đi ra, Mạc Thanh Liên nhìn qua Tiêu Vũ.

"Cứ như vậy không chào mà đi?" Mạc Thanh Liên hơi có mấy phần trách cứ, nàng là nhận biết Tiêu Vũ, có chút tiếp xúc, tính cả là bằng hữu a.

"Vì hắn một người mà đến, tị thế người, cần gì gây phiền tia?" Tiêu Vũ cười nhẹ, "Ta cũng sẽ không cùng ngươi tranh Tần Hiên, Mạc Thanh Liên, ngay cả ta dạng này một cái tị thế người cũng phải kiêng kị sao?"

Mạc Thanh Liên sắc mặt chợt biến đổi, lắc đầu cười nói: "Là có vài tia kiêng kị, ta rất rõ ràng, ngươi lại Tần Hiên tâm lý không giống nhau."

"Đồng dạng, Tần Hiên trong lòng của ngươi, đồng dạng cũng không giống nhau!"

Mạc Thanh Liên giờ phút này càng giống là ăn dấm tiểu nữ tử, không che giấu chút nào ý niệm trong lòng.

"Ai biết ngươi có hay không đầu óc nóng lên, bỏ xuống ngươi phật kinh, rút đi ngươi phật y, cùng ta giành giật một hồi."

Tiêu Vũ không khỏi nhịn không được cười lên, nàng nhẹ nhàng quay người, lắc đầu nói: "Vậy ngươi quá lo lắng! Ta tất nhiên quyết định cùng cổ tháp làm bạn thì sẽ không lại vào thế tục."

Mạc Thanh Liên cười, "Ta biết!"

"Bất quá vẫn là muốn gặp một lần ngươi, ta biết ngươi chưa hẳn thả xuống được Tần Hiên!"

Mạc Thanh Liên mang trên mặt nụ cười, nhưng trong lòng thì thở dài.

Cho dù là Tần Yên Nhi, Quân Vô Song, nàng đều không từng có như thế cảm giác nguy cơ, chỉ có trước mắt cái này xuất gia, tị thế nữ tử, lại làm cho nàng như lâm đại địch.

Bởi vì Mạc Thanh Liên rõ ràng, Tiêu Vũ tại Tần Hiên trong lòng chiếm cứ rất lớn vị trí, thậm chí, Tiêu Vũ ưa thích Tần Hiên.

Tiêu Vũ cười một tiếng, "Có lẽ vậy!"

Tiêu Vũ ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua Mạc Thanh Liên mấy phút đồng hồ, sau đó, nàng nhẹ nhàng quay người, phật y lượn quanh.

"Mạc Thanh Liên, ngươi lại là một cái không sai thê tử. Tần Hiên giao cho ngươi, có lẽ cũng coi là hiểu ta một kiện tâm sự!"

"Về sau mấy năm, ta hội một mực tại Phổ La Tự, tị thế ngộ Phật, ngươi không cần đi lo lắng cái gì."

"Bất quá, có một chút ngươi nói rất đúng."

Tiêu Vũ dưới chân hơi ngừng lại, bóng lưng cùng cái kia phồn hoa Kim Lăng hình chiếu lấy, lại phảng phất dung không được một mình nàng.

"Ta Tiêu Vũ từng lễ Phật một đời, nhưng từ kiếp sau, ta Tiêu Vũ Phật cũng đã thành không."

"Mẫu thân của ta lễ Phật một đời, lại đến kết quả như vậy, đã như vậy, ta lễ Phật làm gì dùng?"

Giờ khắc này, Tiêu Vũ đôi mắt không có ở đây linh hoạt kỳ ảo, nàng có chút rủ xuống lông mày, cũng không người nào biết trong mắt nàng bao gồm ý gì.

Nàng thanh âm ung dung, tựa như đối với Mạc Thanh Liên nói, lại như đối với mình ngữ, "Phật độ thế gian khổ ách, lại không thể độ ta!"

"Từ cái này năm mỏng trong mưa, trong nội tâm của ta Phật liền đã chết!"

"Chỉ có môn kia trước một người, vì ta lại chống đỡ cả phiến thiên địa!"

"Từ đó về sau, ta Tiêu Vũ trong lòng . . . Lại không Phật!"

"Chỉ có một người!"

Tiêu Vũ dậm chân, thanh âm tại thời khắc này như ấn thiên địa.

"Tần Hiên!"

"Vì ta Tiêu Vũ chi Phật!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.