Chương 659: Phượng Huyết Sa tung tích

Chương 659: Phượng Huyết Sa tung tích

Tần Hiên, vì ta Tiêu Vũ chi Phật!

Chính là Tiêu Vũ sau khi đi, Mạc Thanh Liên đều ở vào trong rung động.

Đợi nàng kịp phản ứng, Mạc Thanh Liên có chút nghiến răng nghiến lợi, còn có chút tức giận.

"Ngươi không phải muốn cả đời tùy tùng Phật a?" Mạc Thanh Liên bất lực, còn có chút dở khóc dở cười.

Nàng thở dài một tiếng, chí ít, từ Tiêu Vũ trong thái độ, nàng cảm giác nguy cơ dần dần biến mất.

Tiêu Vũ sẽ không tranh, nhìn như tĩnh táo nàng, trên thực tế lại so ai cũng kiêu ngạo.

Tiêu Vũ khinh thường tại tranh đoạt Tần Hiên, chỉ là trong lòng có một người liền vậy là đủ rồi.

Chỉ là Mạc Thanh Liên bất đắc dĩ là, trong đầu của nàng nổi lên một câu, không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương.

Bản thân chung tình nam nhân bị những nữ nhân khác coi trọng như thế, chỉ sợ cái đó một nữ tính đều không vui.

Mạc Thanh Liên ngẩng đầu nhìn một chút càn chữ biệt thự phương hướng, lẩm bẩm nói: "Tần Hiên, ngươi vốn là gió lùa, hết lần này tới lần khác dẫn lũ ống."

"Tiêu Vũ, Tần Yên Nhi, Quân Vô Song thậm chí còn có vị kia dị quốc công chúa!"

"Đạm nhiên tại thế, lại dẫn quần phương cảm mến, ta còn thực sự là số khổ."

Nàng mang theo một tia bất đắc dĩ, nhưng cũng rõ ràng, thế gian nam tử càng thêm ưu tú tự nhiên càng thêm hấp dẫn khác phái.

Huống chi, Tần Hiên cái này vị đương thời đệ nhất?

Chính là quan to hiển quý, thê thiếp thành đoàn cũng không phải số ít, càng chớ bàn về cái này vị Thanh Đế.

Núi bên trên, Tần Hiên nhìn xuống cả tòa Long Trì Sơn.

Vừa mới Tần Linh sự tình trong mắt hắn bất quá một trận nháo kịch, nhưng cũng cho hắn cảnh tỉnh.

Long Trì Sơn, người tựa hồ nhiều lắm.

Không phải trong đại trận người, mà là chân núi Long Trì Sơn khu biệt thự, đời bên trong quá nhiều người. Đợi hắn chuẩn bị hoàn thành, cái này Long Trì Sơn đỉnh, chỉ sợ đã không đủ để hắn bày trận.

"Có lẽ nên chuẩn bị sớm!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó, hắn liền hoàn toàn như trước đây, qua mấy ngày khoan thai tự đắc sinh hoạt.

Thậm chí, tại Tần Linh năn nỉ cùng Mạc Thanh Liên chờ mong dưới, hắn còn xuống núi làm bạn hai người này dạo phố một lần.

Cho đến một ngày này, càn chữ trong biệt thự một bóng người tràn đầy bất đắc dĩ gõ cửa.

"Vào đi!"

Tần Hiên tại biệt thự bên trong, nhàn nhạt lên tiếng.

Tần Yên Nhi mở cửa, một bóng người xuất hiện ở cửa biệt thự.

Ninh Tử Dương!

Cái này vị Chân Võ Thiên Quân, bây giờ mang theo một tia chê cười đứng ở cửa biệt thự.

Trên mặt của hắn càng mang theo một tia bất đắc dĩ, đi vào trong biệt thự về sau, cười khổ, "Thanh Đế!"

"Có việc?" Tần Hiên nhìn thoáng qua Ninh Tử Dương, cũng không từng có nửa điểm kinh ngạc.

"Đương nhiên!" Ninh Tử Dương nụ cười càng thêm đắng chát, từ khi cái này vị Thanh Đế quật khởi về sau, hắn đường đường Chân Võ Thiên Quân sắp trở thành quan ngoại giao.

Ninh Tử Dương có chút bất đắc dĩ, ai bảo Hộ Quốc Phủ trên dưới đều biết, hắn Ninh Tử Dương cùng cái này vị Thanh Đế quen thuộc nhất.

Ai cũng biết, cái này vị Thanh Đế sát phạt quả đoán, không phải dễ cùng người, không dám tùy tiện tiếp xúc.

Sở dĩ, hắn lại tới.

Ninh Tử Dương ngồi xuống, Tần Yên Nhi tự giác châm trà, một màn này để cho Ninh Tử Dương khóe miệng có chút co quắp.

Hắn nhận biết Tần Yên Nhi, đã từng đệ nhất thánh kỵ, bây giờ Quang Minh Giáo Đình sỉ nhục lớn nhất, kẻ phản đạo.

Chủ yếu nhất là, hắn chưa thành Địa Tiên lúc, cái này vị Tần Yên Nhi cũng đã danh chấn thế giới, chính là bây giờ, hắn cũng không có một chút lòng tin thắng qua.

Ninh Tử Dương không khỏi trong lòng có chút ai thán, trước đó hắn không bằng Tần Hiên còn chưa tính, bây giờ xem ra, hắn tựa hồ liền cái này vị Thanh Đế người hầu tựa hồ cũng không bằng.

Quá đả kích người!

Đây là Ninh Tử Dương sở dĩ không thích tới bái phỏng cái này vị Thanh Đế nguyên nhân, áp lực quá lớn.

Rõ ràng đối phương mới 18 tuổi, hắn đều là trăm tuổi trở lên người, lại thường xuyên phát hiện, bản thân một đời khổ tu, còn không địch lại đối phương một năm trưởng thành.

Ninh Tử Dương khẽ nhấp một cái nước trà, trong mắt hơi sáng lên, để cho hắn bất mãn trong lòng, ai oán toàn bộ biến mất.

"Mùi vị không tệ!" Ninh Tử Dương tràn đầy sợ hãi thán phục.

Chỉ tiếc, Tần Hiên cũng chưa từng để ý tới, Ninh Tử Dương cũng chưa từng xấu hổ.

"Ta tới, một chút vô dụng lời nói cũng không nhiều lời, lần này chủ yếu là làm phụ chủ cùng Hoa Hạ cao tầng mang hai câu nói." Ninh Tử Dương nhìn thoáng qua Tần Hiên thần sắc, gặp Tần Hiên thần sắc không khác, lúc này mới thở dài một hơi.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Ninh Tử Dương biểu lộ cứng đờ, chê cười không có đi tiếp lời này, hắn cân nhắc một chút ngôn từ, "Phủ chủ cùng Hoa Hạ cao tầng có ý tứ là, Thanh Đế lần này làm có hơi quá, nếu thật gây nên chúng quốc tru phạt, Hoa Hạ cũng vô pháp vi phạm chúng quốc ý chí, không cách nào bảo vệ Thanh Đế!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Ninh Tử Dương, chưa từng lên tiếng.

Hắn từng tại Y Quốc cũng đã nói rõ, chúng quốc tru phạt lại như thế nào? Hắn Tần Trường Thanh không cần quan tâm?

Ninh Tử Dương tự nhiên cũng minh bạch, nhưng có mấy lời hắn vẫn phải nói.

"Mặt khác, còn có một việc, là phủ chủ lời nhắn nhủ." Ninh Tử Dương chậm rãi nói, ánh mắt của hắn nhìn qua Tần Hiên, "Phủ chủ hi vọng ngươi có thể vào kinh, cùng sư môn của nàng gặp mặt một lần."

Tô Xảo Nhi sư môn?

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đây là nàng nói?"

Ninh Tử Dương biểu tình ngưng trọng, chê cười nói: "Là phủ chủ sư thúc nói!"

Tần Hiên cười một tiếng, lấy Tô Xảo Nhi mà nói, nàng đương nhiên sẽ không nói ra như vậy lời nói.

"Không đi." Hắn nhàn nhạt hồi hai chữ, "Nếu muốn gặp ta, để cho hắn tự mình đến Long Trì bái kiến, để cho ta tự mình đi Kinh Đô, hắn còn chưa đủ tư cách."

Tần Hiên lời nói để cho Ninh Tử Dương hơi biến sắc mặt, cuối cùng không khỏi cười khổ một tiếng, chưa từng nói cái gì.

Tô Xảo Nhi sư thúc nhưng là đương kim Hoa Hạ một trong cường giả nhất, tại Tần Hiên chưa quật khởi trước đó, chính là Trần Long Đế cũng không dám tại vị lão nhân kia trước mặt làm càn, dù cho là Ninh Tử Dương, bây giờ cũng mười điểm kính sợ.

Mặt đối với Tần Hiên như thế cuồng kiêu ngôn ngữ, Ninh Tử Dương sớm đã thành thói quen, thậm chí đã có đoán trước.

Hắn tự nhiên minh bạch, hắn không cải biến được Tần Hiên thái độ, sở dĩ sẽ không lại nói, chỉ là có chút đau đầu, làm sao trở về phục vị tiền bối kia.

Khổ sai sự tình a!

Ninh Tử Dương trong lòng đắng chát thở dài, lắc đầu, "Lần này tới, còn có một ít chuyện, ngươi nắm ta tìm cái kia mấy món bảo vật, Phượng Huyết Sa có một chút tung tích!"

"Từng xuất hiện ở Tây mạc một chỗ bên trong di tích, bị Quang Minh Tự sở được đến, ta trước đó đi thương lượng một phen, cuối cùng bị cự tuyệt, nhưng Quang Minh Tự bên trong đích thật là từng có Phượng Huyết Sa."

"Phượng Huyết Sa tại Quang Minh Tự?" Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, đủ loại chuẩn bị, bây giờ còn kém Phượng Huyết Sa.

"Quang Minh Tự đại tự chủ nói, Phượng Huyết Sa đã đã dùng hết." Ninh Tử Dương mở miệng, "Ta chỉ có thể lại đi tìm một chút, bất quá Quang Minh Tự đại tự chủ vì ta cung cấp một chút manh mối, ngươi cũng biết, Tây mạc cát bụi dưới chôn dấu một chút bí ẩn, chỉ là có chút địa phương cùng dính đến nước ngoài, ta cũng chỉ có thể nói hết sức nỗ lực."

Tần Hiên cau mày, nhẹ nhàng gật đầu, "Cũng tốt!"

Hắn hơi suy tính một chút, có lẽ nên đi Tây mạc tìm kiếm một phen.

Ninh Tử Dương cười một tiếng, sau đó liền không lại nói cái gì.

"Không có chuyện rồi khác?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

"Nhưng lại có một chút tư nhân lỗ tai sự tình!" Ninh Tử Dương vội vàng mở miệng, tựa hồ liền đợi đến Tần Hiên hỏi đâu.

Tần Hiên bật cười, "Chuyện riêng?"

Sau đó, Ninh Tử Dương liền đem gần nhất tu luyện hoang mang chậm rãi nói ra, mời Tần Hiên chỉ điểm, thái độ cung kính.

Tần Hiên cũng không keo kiệt, vì Ninh Tử Dương giải hoặc.

Cho đến vào đêm, Ninh Tử Dương mới hài lòng rời đi, nghe Tần Hiên ngôn ngữ, hắn cảm giác mình cái này hơn phân nửa lại khổ tu cũng không bằng cái này mấy canh giờ.

Long Trì Sơn dưới, Ninh Tử Dương nụ cười trên mặt bỗng nhiên biến đổi, trở nên đắng chát.

"Ai, tại sao cùng Lý tiền bối đi nói a!"

Hắn mang theo thở dài, quay đầu nhìn về phía Long Trì Sơn, khẽ lắc đầu.

Còn nữa, làm cho này lần chỉ điểm đại giới, Tần Hiên lại giao cho hắn một cái việc phải làm.

Tần Hiên muốn mua xuống toàn bộ Long Trì Sơn, chuyện này đối với với hắn mà nói cũng không khó, chí ít, so với đáp lại ra sao vị tiền bối kia mà nói, không biết dễ dàng gấp bao nhiêu lần.

Ninh Tử Dương quay đầu, nhìn thoáng qua Long Trì Sơn, ngọn núi này, chỉ sợ về sau muốn đổi tên Thanh Đế.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.