Chương 660: Ma thú chi tử

Chương 660: Ma thú chi tử

Kinh Đô, một vị lão nhân thần sắc băng lãnh, Ninh Tử Dương cúi thấp đầu, tràn đầy cười khổ.

"Hắn thực sự là nói như thế?" Lý Minh Tâm thản nhiên nói, trong hai con ngươi tựa hồ che dấu cái này tinh thần vạn vật đồng dạng.

"Là!" Ninh Tử Dương gật đầu, hắn đã hết sức tại êm dịu từ ngữ, hi vọng cái này vị Lý tiền bối có thể không ngại Tần Hiên để cho hắn đi Kim Lăng bái kiến sự thật.

Lý Minh Tâm sống nhanh hai trăm tuổi, mặc dù Ninh Tử Dương lại che giấu, hắn vẫn như cũ hiểu rồi Tần Hiên ý nghĩa.

Hắn Lý Minh Tâm còn chưa đủ tư cách để cho vị kia Thanh Đế đến Kinh Đô, nếu muốn gặp cái này vị Thanh Đế, hắn chỉ có tự mình đi Kim Lăng bái kiến.

Buồn cười! Cuồng vọng!

Lý Minh Tâm bất mãn trong lòng, cười lạnh một đời, "Tốt một cái Thanh Đế, tốt một cái đương thời đệ nhất!"

Ninh Tử Dương nghe ra Lý Minh Tâm bất mãn, thở dài một tiếng, không dám nhiều lời.

"Cũng được, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể cuồng vọng đến khi nào! Thanh Đế? Muốn cho ta đi Kim Lăng bái kiến, hắn đồng dạng không từng có tư cách này!" Lý Minh Tâm đạm mạc nói: "Vốn định khuyên bảo hắn một hai, tất nhiên hắn không biết tốt xấu, vậy liền không cần!"

Chợt, Lý Minh Tâm lạnh rên một tiếng, vung tay rời đi.

Ninh Tử Dương lúc này mới khó khăn lắm ngẩng đầu, cười khổ một tiếng. Cũng là ngạo người, may mắn cái này vị Lý tiền bối còn có lý trí, chưa từng giận đi Kim Lăng.

Ninh Tử Dương suy nghĩ một lần, nếu là cái này vị Lý tiền bối đánh với Tần Hiên một trận, ân . . . Có lẽ, sẽ bại a?

Ninh Tử Dương không biết mình vì sao có ý nghĩ như vậy, Tinh Thần Thuật chi huyền ảo, hắn là thấy qua, cái này vị Lý tiền bối thực lực, chính là Thần Nông, Côn Lôn đều muốn kính sợ, coi như Tần Hiên vì đương thời đệ nhất, thắng bại khó phân có lẽ là ổn thỏa nhất kết quả.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Ninh Tử Dương lại cảm giác được vị kia Thanh Đế hội thắng, hơn nữa còn là tất thắng không thể nghi ngờ loại kia.

Liền Ninh Tử Dương chính mình cũng cảm giác có chút không hiểu thấu, hắn quay người rời đi, vuốt càm, lẩm bẩm nói: "Có phải thật vậy hay không bị vị kia Thanh Đế đả kích!"

Ninh Tử Dương thở dài một tiếng, có lẽ là bởi vì hắn gặp Tần Hiên từ Tịnh Thủy cho tới bây giờ . . . Còn chưa bại một lần sao?

. . .

Được khu, sơn mạch liên miên.

Ở một nơi dãy núi bên trong, ở trên không nhìn xuống dưới, to lớn khe núi như ác ma miệng lớn, tuyết trắng che phủ dưới, đã có một cái khe, thông vào trong núi, lòng đất.

Khe hở biên giới, đã có mấy phần thân ảnh, đạp ở cái này lạnh địa chi bên trên, nhìn chăm chú lên đạo này khe hở.

Cái này khe hở đối với cả tòa núi loan mà nói, cũng không lớn, nhưng đối với người mà nói, lại đủ để dung nạp hàng trăm hàng ngàn.

Xuyên thấu qua tuyết đọng nhìn lại, một chút trông không đến cấp độ, vào mắt chỉ có hắc ám.

"Heller, Đại tế ti ngón tay chính là nơi này sao?" Một tên dáng người khôi ngô, như Hắc Hùng giống như nam tử đầy mặt ngưng trọng, nhìn chăm chú lên cái này vết rách to lớn.

Một bên mấy người, cũng đồng dạng là ngưng trọng vạn phần.

"Phải là, Đại tế ti địa đồ miêu tả chính là chỗ này." Trong đó một tên đôi mắt già nua trung niên nhân mở miệng, trung niên nhân này người khoác báo vằn áo choàng, nhìn qua cái này vết rách, "Lúc trước Đại tế ti lấy được Cổ Bản, ghi chú rõ trong truyền thuyết ma thú, phân bên trong ngươi chi tử tồn tại."

"Đại tế ti hao tốn thời gian mấy chục năm phá giải cái kia bản Cổ Bản, không có khả năng phạm sai lầm."

Heller quay đầu nhìn về phía cái kia mấy người, chậm rãi nói: "Thân làm Thánh thú nhất tộc dũng sĩ, các ngươi chẳng lẽ e ngại?"

Trong mấy người này, gần như cũng là Khủng Bố Cấp, liền hắn cũng là.

Bất quá cái này cũng không trở ngại bọn họ hành động, bọn họ chỉ là đến dò xét trong truyền thuyết ma thú, phân bên trong ngươi chi tử vị trí.

Dù sao nơi này là Hoa Hạ, nếu thật có Tai Nạn Cấp cường giả xuất hiện, Hoa Hạ Hộ Quốc Phủ chắc là sẽ không cho phép.

Đến nay vị kia Hoa Hạ Thanh Đế, còn tại liền đem ngày đêm không nghỉ phòng bị hải ngoại lực lượng xâm nhập, thậm chí có lời đồn, vị kia Hoa Hạ Tinh Đế đã trở thành Diệt Thế Cấp cường giả.

Heller cũng không muốn đi kinh động giá cá cổ xưa này quốc độ, nhất là ở không có tìm kiếm đến thành quả dưới tình huống.

Mấy người còn lại khẽ nhíu mày, bọn họ tự nhiên không có khả năng nói bản thân e ngại, không chút do dự hồi trừng mắt Heller.

Heller lộ ra nụ cười, "Đã như vậy, chúng ta liền lưu một người ở chỗ này, những người còn lại xuống dưới dò xét!"

Trong bọn họ mỗi người đều gánh vác lấy to lớn bọc hành lý, có đầy đủ thám hiểm trang bị, những người bình thường này gian nan phụ trọng bọc hành lý, đối với bọn hắn mà nói lại cực kỳ dễ dàng.

Có người lấy ra dây thừng, treo ở bên hông, cũng có người ném hòn đá, tựa hồ tại tìm kiếm cái này dưới cái khe rốt cuộc có bao nhiêu sâu, chỉ tiếc, nhưng không thấy nửa điểm tiếng vang, phảng phất bị cái kia bóng tối vô tận thôn phệ.

"Chuẩn bị đi!" Heller trầm giọng nói, sau đó, không có gì ngoài một người canh giữ ở phía trên bên ngoài, những người còn lại toàn bộ tiến vào cái này vết rách to lớn bên trong.

Một đạo đạo ánh sáng chiếu rọi xuống, nhưng như cũ khó mà chiếu sáng tới cấp độ.

Hơn mười phút về sau, đoàn người này lại nổi lên, sắc mặt khó coi.

Heller cau mày, "Nơi này quá sâu, chỉ sợ cần cầm dây trói liền cùng một chỗ!"

Bọn họ chuẩn bị mấy chục thước dây thừng, lại còn chưa dò xét đến cái này kẽ hở dưới đáy quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí, cái này khiến bọn họ cảm giác được bất an, loại này chiều sâu, như có gì ngoài ý muốn, như dây thừng đứt gãy, chính là thân làm Khủng Bố Cấp cường giả bọn họ, cũng chưa chắc có thể đi tới.

"Tất cả dây thừng liền cùng một chỗ, ta xuống dưới dò xét!" Heller nhàn nhạt liếc qua đám người, liền làm ra quyết định.

"Heller, ngươi có ý tứ gì, là cho là chúng ta e ngại sao?" Có người bất mãn, quát.

Heller không nói tiếng nào, những người này tâm tư hắn vẫn là rõ ràng một chút.

"Dây thừng chưa hẳn đủ, ta tự mình một người xuống dưới là được!" Heller mở miệng, không có nhiều lời, hắn trực tiếp đem tất cả mọi người dây thừng liền cùng một chỗ, hóa thành một sợi dây thừng, đủ mấy trăm mét lớn lên.

Còn lại Thánh thú nhất tộc cường giả liếc nhau, không khỏi chậm rãi gật đầu.

Sau đó, ở tại bọn hắn nhìn soi mói, Heller cũng đã linh hoạt hướng trong cái khe rơi xuống đi.

Hắc ám, cho dù là có được đầu đèn chiếu rọi xuống, vẫn như cũ khó mà sơ sót hắc ám cùng thâm thúy gần như bao phủ tại Heller trên thân.

Hắn trọn vẹn bỏ vào gần như trăm mét cấp độ, rốt cục đã nhận ra lòng đất, cùng cái kia thanh thúy giọt nước tiếng.

Cho dù là Heller, cũng không khỏi thở dài một hơi, trong lòng càng có tia hơn tia kinh hãi.

Cái này khe hở lại có trọn vẹn trăm mét sâu, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, thiên khung tựa hồ chỉ còn lại một đường điểm trắng.

Heller từ trong bọc hành lý lấy đèn pin ra, cùng que huỳnh quang, hướng bốn phía chiếu sáng, để cho hắn ngạc nhiên phát hiện, hoàn cảnh chung quanh so với hắn tưởng tượng còn muốn rộng lớn, tựa hồ là to lớn hang động.

Bất quá, rất nhanh để cho Heller thất vọng là, cái này to lớn trong huyệt động, cũng không từng có cái gọi là ma thú chi tử.

Hắn nhưng lại thấy được một chút đặc thù cảnh tượng, hắn cầm đèn pin, đi về phía một chỗ vách tường, đây là một chút phù văn, Heller nhận ra, là Hoa Hạ văn tự cổ đại, phồn thể.

Không chỉ có như thế, hắn còn chứng kiến những cái này che kín Hoa Hạ chữ cổ trên vách tường từng đầu to lớn xiềng xích, trên xiềng xích đã che kín hòn đá, pha tạp xuyên qua đến lòng đất.

Những cái này xiềng xích khoảng chừng chín cái, mỗi một đầu xiềng xích đều chừng một người thô, phân biệt tại các phương vách đá chung quanh.

Heller không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh, hắn vững tin lấy, nơi này chính là cái kia Ma Lang bị trấn áp chi địa.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.