Chương 661: Phá phong

Chương 661: Phá phong

"Căn cứ Đại tế ti ngôn ngữ, cái kia tôn Thôn Nguyệt Ma Lang cuối cùng tiến vào Hoa Hạ, bị Hoa Hạ phật đạo trấn áp, nơi này có được Hoa Hạ cổ văn, làm sao có thể không gặp cái kia Thôn Nguyệt Ma Lang đâu?" Heller tràn đầy mờ mịt, hắn tinh tế tìm kiếm.

Hắn từng nghe Đại tế ti nói qua, lúc trước phân bên trong ngươi bỏ mình, song tử một trong số đó vẫn lạc, con thứ hai trốn hướng Đông Phương, nhập Hoa Hạ làm ác, nhưng chưa từng nghĩ bị Hoa Hạ gặp một vị cường giả tuyệt thế, vị kia Hoa Hạ cường giả từng từ đi về phía tây mười vạn tám ngàn dặm, những nơi đi qua, không một người có thể địch.

Cái kia tôn Thôn Nguyệt Ma Lang bại thật thê thảm, cuối cùng tức thì bị Hoa Hạ phật đạo phong ấn tại một nơi bí ẩn, tính toán ra, cách nay đã có gần ngàn năm.

Có lẽ là chết già rồi sao?

Heller thở dài, thân làm Thánh thú nhất tộc, bộ tộc này lấy thú huyết tu hành, xem Thánh thú đồ đằng, dung hội Thánh thú chi huyết. Thôn Nguyệt Ma Lang là trong thần thoại ma thú, nếu là có dạng này huyết mạch, đối với Thánh thú nhất tộc tuyệt đối là chí bảo.

Đáng tiếc!

Heller từ bỏ, hắn lấy điện thoại di động ra vỗ xuống một chút ảnh chụp, dự định.

Ngay vào lúc này, mặt đất bỗng nhiên vỡ ra hai đạo khe hở, đất đá băng liệt, tại trong bóng tối, thấy không rõ băng liệt chỗ có cái gì.

Còn không đợi Heller kịp phản ứng, một đường chầm chậm thanh âm cũng đã vang lên.

"Nhân loại, ngươi đã tại trên người của ta đã lâu!"

Thanh âm từ lòng đất vang lên, đột nhiên, đại địa oanh minh, vô số đất đá băng liệt, tại cái này vết rách bên trong, ánh đèn chiếu rọi xuống, Heller tựa hồ thấy được cái kia ngân sắc như trăng bộ lông, cùng cặp kia hờ hững vô tình, xem chúng sinh như con kiến hôi con ngươi.

Heller tràn đầy kinh khủng, hắn nhìn qua dưới chân bút lông sói, vết rách bên trong một mảnh trắng bạc.

"Vĩ đại Thú Thần, Thôn Nguyệt Ma Lang, lại còn sống sót!" Heller gần như là sợ hãi đến cực điểm ở trong nội tâm gào thét.

Cái này rộng mấy chục thước dày mặt đất, dĩ nhiên là đầu kia Thôn Nguyệt Ma Lang lưng.

Chính là Thánh thú nhất tộc bây giờ cường đại nhất Thánh thú, tại đầu này Thôn Nguyệt Ma Lang trước mặt, phảng phất có mịt mù cực kì nhỏ.

Ma Lang tại bàn nằm lấy, vẫn như cũ nằm ở mặt đất.

Oanh

Mặt đất vỡ ra, một đầu to lớn đuôi sói, chừng hơn mười mét, giơ lên, rơi xuống, chấn động đến toàn bộ động quật gần như lung lay sắp đổ.

Heller thấy được đầu kia to lớn đuôi sói, cùng xuyên qua cái kia đuôi sói xiềng xích.

Tốt một nửa buổi, Heller mới hồi phục tinh thần lại, hắn quỳ rạp dưới đất, tràn đầy sợ hãi kính sợ lên tiếng, "Tôn kính Ma Lang đại nhân!"

Ma Lang con ngươi tại trong bóng tối này như song tháng, hờ hững vô tình.

"Thánh thú nhất tộc sao?" Ma Lang chưa từng mở miệng, đã có thanh âm truyền ra.

Không đợi Heller kịp phản ứng, Ma Lang thanh âm cũng đã vang lên lần nữa.

"Cởi ra cái này cửu tỏa, ta sẽ ban cho ngươi Ma huyết!"

Heller khẽ giật mình, chợt, hắn sắc mặt bên trong lộ ra cuồng hỉ.

Ma Lang đôi mắt chậm rãi nhắm lại, nó ở chỗ này quá lâu, thậm chí đã quên lãng năm tháng, chỉ biết là, cái kia mỗi đêm chiếu rọi trên người mình yếu ớt nguyệt quang, không sai biệt lắm đã có hơn ba mươi vạn lần.

Tại cái này hơn ba mươi vạn lần ánh trăng chiếu diệu dưới, hắn gần như thời khắc đều đang nghĩ lấy rời đi nơi đây. Tòa đại trận này, hắn đã nghiên cứu triệt để, chỉ cần một ngoại nhân đem hắn phá mở thôi.

Kèm theo thanh âm vang lên, Heller trong mắt dần dần sáng lên, hắn nhìn qua trên vách tường chung quanh to lớn xiềng xích, cùng Hoa Hạ văn tự cổ đại, kích động vạn phần đi đến . . .

Vết rách bên ngoài, những cái kia Thánh thú nhất tộc cường giả cau mày.

"Heller tại sao còn phía dưới, chẳng lẽ hắn đã bị cái kia Ma Lang thôn phệ?" Có người mang theo vẻ sợ hãi, bất an mở miệng.

"Hừ, đều đã hơn một nghìn năm, đầu kia Ma Lang chỉ sợ đã sớm hóa thành hài cốt, thậm chí ngay cả hài cốt đều không tồn tại." Một bên có người cười lạnh nói: "Đại tế ti muốn tìm kiếm cái kia Ma Lang thánh huyết, bồi dưỡng ra cường đại nhất cường giả, đây chẳng qua là vọng tưởng thôi."

"Im ngay, Đại tế ti há có thể là ngươi hồ ngôn loạn ngữ?"

Mấy người hơi có cãi lộn, cuối cùng không khỏi lạnh rên một tiếng, sa vào đến yên lặng.

Đột nhiên, bọn họ tựa hồ cảm giác được mặt đất đang run rẩy, rất nhỏ bé, nhưng lại dễ dàng cảm giác được.

Chung quanh tuyết trắng lã chã rơi, kèm theo cái này chấn động càng ngày càng rõ ràng, vết rách bên cạnh đại địa đều đang run rẩy lấy, thậm chí, liền hai bên sơn nhạc đều ở rung động.

"Xảy ra chuyện gì?"

Bọn họ thần sắc đột biến, tràn đầy nhao nhao lui về phía sau.

Rống

Đột nhiên, một tiếng thú hống, phảng phất sói tru đồng dạng, từ cái này vết rách bên trong truyền ra.

Cái kia vết rách bên trong, phảng phất có gió bão vọt lên, vết rách ranh giới đại địa tại cái này gió bão lao ra một khắc này, cũng đã hóa thành bột mịn.

Ngủ say ngàn năm ma thú thức tỉnh, một tiếng sói tru, chung quanh dãy núi phảng phất đều ở rung động, tuyết trắng quay cuồng, thậm chí có tuyết lở bộc phát.

Đúng lúc này, to lớn kia trong cái khe, một đường to lớn thân ảnh xông ra.

Làm cái kia Thánh thú nhất tộc người nhìn thấy cái này kinh khủng thân ảnh về sau, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bạch.

"Vĩ đại Thú Thần!" Bọn họ sợ hãi quỳ trên mặt đất, nhìn qua cái kia đằng trên không trung kinh khủng tồn tại, phảng phất như là một tòa núi cao đồng dạng, vào mắt đều là ngân sắc.

Một đầu cự lang, chừng số dài hơn mười trượng thân thể, độ cao chừng bảy trượng, lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, ngửa mặt lên trời rít gào nhật nguyệt.

Tại cái này cự lang trên người, có một đường nhỏ bé thân ảnh, Heller, ở tại hơn Thánh thú nhất tộc cường giả trong mắt, Heller phảng phất như là cự tượng bên trên giống như con kiến.

"Ta thiên, đây chính là trong truyền thuyết Thôn Nguyệt Ma Lang sao?" Người mở miệng là trước đó không tin Thôn Nguyệt Ma Lang tồn tại vị kia, nhưng giờ khắc này, hắn cũng chỉ có sợ hãi, nhìn qua to lớn kia bóng sói, phảng phất là gặp được Thú Thần đồng dạng sợ hãi.

Không chỉ là hắn, những người còn lại càng là như vậy.

Từng tượng trưng cho tử vong cùng cơn ác mộng Ma Lang, phân bên trong ngươi chi tử, trong truyền thuyết có thể nuốt trăng sáng khủng bố ma thú, bây giờ vậy mà xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Không chỉ có như thế, cái này như núi lớn cự thú, phảng phất nhân loại tại trước mặt của nó, càng giống là yếu đuối không chịu nổi con kiến.

Một tiếng sói tru, Ma Lang tựa hồ đang phát tiết ngàn năm lửa giận.

Sau đó, nó đầu to sọ có chút chuyển động, nhìn phía những cái kia Thánh thú nhất tộc người.

Hắn lưng chấn động, Heller cũng đã bị đánh bay.

Heller gần như là chật vật không chịu nổi rơi trên mặt đất, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Nhưng hắn vẫn không dám có nửa năm nộ ý, mà là sợ hãi nói: "Vĩ đại Ma Lang đại nhân!"

Mấy người còn lại cũng đều là cúng bái, như Heller giống như sợ hãi, hô to vĩ đại Ma Lang đại nhân.

Ma Lang nhếch miệng, Lang Nha như răng cưa đồng dạng, lộ ra đầu lưỡi đỏ thắm.

Nó phảng phất nhếch miệng lại cười, như người đồng dạng, cười cực điểm trào phúng, khinh miệt.

Sau đó, nó một bàn tay vỗ xuống, đem Heller đám người toàn bộ bao phủ trong đó.

Khi nó giơ bàn tay lên, nó vuốt sói phía trên đã đều là máu thịt be bét.

"Rác rưởi!"

Tràn ngập khinh miệt thanh âm vang lên, sau đó, nó ánh mắt nhìn phía sơn nhạc một phương khác, Hoa Hạ phương hướng.

"Bụng tựa hồ có chút đói bụng!" Ma Lang ngân đồng nổi lên hung mang, cặp kia như trăng tròn con ngươi, tại thời khắc này như được trên một tầng huyết sắc.

Sau đó, nó nhảy lên một cái, như một tôn bạc ngọn núi mà đi, xông về cái kia mênh mông tuyết phong.

Vài ngày sau, thứ nhất khủng bố tin tức truyền vào Hộ Quốc Phủ.

Mông Khu một thôn trang, vạn con dê bò, hơn trăm người, toàn bộ biến mất ở Mông Khu bên trong.

Có người ở cái kia bị san thành bình địa thôn trang bên trên, phát hiện một chút to lớn vuốt sói ấn.

Từng cái vuốt sói ấn, đều có trượng lớn.

Trong lúc nhất thời, Hộ Quốc Phủ trên dưới chấn động, không chỉ có như thế, Long Hổ Đạo Quan, Phổ La Tự, Đại Quang Minh Tự . . . Toàn bộ chiếm được tin tức này.

"Ngàn năm trước cái kia tôn lang thần, xuất thế!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.