Chương 662: Hoá hình đại yêu (cầu nguyệt phiếu)

Chương 662: Hoá hình đại yêu (cầu nguyệt phiếu)

Hộ Quốc Phủ, Tô Xảo Nhi sắc mặt ngưng trọng.

"Tinh Đế đã đi Mông Khu, Ninh Tử Dương, Hứa Minh, các ngươi cũng lập tức khởi hành!" Trong mắt nàng có tức giận, "Như không đem súc sinh kia diệt sát, hai người các ngươi liền lăn đi biên cương, cùng Tinh Đế cùng nhau thủ quốc a!"

Tô Xảo Nhi ánh mắt băng lãnh, tại thời khắc này, Hộ Quốc Phủ phủ chủ uy nghiêm lộ ra.

Ninh Tử Dương cùng Hứa Minh đều là cúi đầu, âm thầm liếc nhau, vội vàng đáp: "Là!"

Hai người lập tức khởi hành, một lần này ảnh hưởng quá lớn, trăm người tính mệnh, hơn vạn dê bò, thậm chí ngay cả một thôn trang đều hoàn toàn bị san bằng.

Đây tuyệt đối là trăm năm qua lớn nhất Yêu thú họa loạn sự tình!

Đợi đến Ninh Tử Dương hai người rời đi, Tô Xảo Nhi lúc này mới nhịn không được thở dài một tiếng.

Nàng cau mày, lẩm bẩm nói: "Ngàn năm chi yêu, khuê mộc thôn nguyệt, chỉ sợ lấy ba người bọn họ, còn có không đủ!"

Nàng cầm lấy máy truyền tin, liên lạc, Đại Quang Minh Tự, Long Hổ Đạo Quan, thậm chí còn bao quát Thần Nông Côn Lôn.

Cho đến cúp máy thông tin, Tô Xảo Nhi mới cảm giác được chuyện này gian nan.

Liên quan tới đầu kia đại yêu, nàng tra duyệt rất nhiều, lại phát hiện cái này vị đại yêu khủng bố, từ phương tây mà đến, từng tại thịnh Đường thời kì họa loạn Mông Khu phụ cận nhiều, thậm chí bị Mông Khu sinh linh sợ hãi xưng là lang thần. Cuối cùng là một vị Hoa Hạ tuyệt thế người đi ngang qua, đem hắn trấn áp.

Tìm đọc càng nhiều, Tô Xảo Nhi trong lòng chính là càng thêm bất an.

Nàng minh bạch một sự kiện, cái kia chính là đầu kia đại yêu, tại ngàn năm trước đã là có thể so với Địa Tiên tồn tại, bây giờ lại còn sống ngàn năm, ai biết đầu kia đại yêu đã khủng bố đến loại trình độ nào.

Nàng cầm di động, nhìn qua phía trên một chiếc điện thoại, do dự về sau, thở dài một tiếng, đưa điện thoại di động buông xuống.

"Đại Quang Minh Tự tự chủ, đời trước long hổ lão quan chủ, lại thêm Thần Nông Vương Hầu, ba vị Hộ Quốc Tướng, lục đại Địa Tiên, nên đủ để trừ yêu rồi ah?" Tô Xảo Nhi thì thào, nhưng nàng nhưng trong lòng thì càng thêm bất an.

Đi đến Mông Khu trên đường, Lý Hướng Tâm ngồi ở trên máy bay, trong tay lật xem một bản gần như là phiếm hoàng Cổ Bản.

"Sư phụ, đầu kia lang yêu thật là trong truyền thuyết khuê mộc lang sao?" Long Hổ lão đạo cau mày, "Bị vây ngàn năm mới xuất thế, cái này đại yêu vậy mà như thế điên cuồng, dám làm ra bậc này chuyện ác."

Đương thời, yêu gần như đã khó gặp, tại Hoa Hạ càng là như vậy, gần như đều đã thoát đi Hoa Hạ.

Bây giờ vậy mà lại có dạng này một tôn đại yêu, tàn sát sinh linh, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Lý Hướng Tâm vượt qua Cổ Bản, "Xem như thế đi, cái gọi là khuê mộc lang, bất quá là thần hóa xưng hô mà thôi. Đầu này lang yêu từng tại cổ phương tây còn có truyền thuyết, là vị kia ma thú phân bên trong ngươi chi tử, sau trốn đến Hoa Hạ."

"Lịch sử như thế nào, chúng ta không cần khảo cứu, dù sao chúng ta chưa từng sinh sống ở thời đại đó."

Lý Hướng Tâm thở dài nói: "Ta lật xem một chút cổ tịch, nhưng lại biết rõ đầu này lang yêu một ít chuyện."

"Nó là từ phương tây trốn đến không sai, xác thực đã từng tại ngày xưa Mông Khu phụ cận họa loạn nhiều quốc, thực lực tại ngàn năm trước đã là trong truyền thuyết ngưng tụ yêu đan đại yêu." Lý Hướng Tâm khép lại Cổ Bản, "Còn có một việc, ta cảm thấy hẳn là cái này đại yêu bây giờ tàn sát nguyên do, có một Cổ Bản ghi chép, ngày xưa thịnh Đường, có một vị kiêm tu phật đạo cao tăng đi về phía tây, tự xưng là hành giả, con đường một nước, gặp cái này vị đại yêu."

"Trong truyền thuyết, cái này vị đại yêu đã có thể hóa thành hình người, vậy mà cùng công chúa của một nước thông hôn, còn sinh có dòng dõi!"

"Sau vậy cái kia vị hành giả gặp được, dòm ra cái này lang yêu nguyên hình, cuối cùng đem hắn trấn áp, nhưng lúc đó cái này vị cao tăng thất thủ, không cẩn thận đem tôn này lang yêu dòng dõi cũng diệt sát, sở dĩ vị kia cao tăng lòng dạ áy náy, dù sao đứa bé vô tội, sở dĩ chỉ là trấn áp này Yêu, cũng không đánh giết."

Lý Hướng Tâm thở dài, "Đây là một vị Long Hổ Quan sư tổ tại thịnh Đường thời kì cùng vậy được người sau khi trở về đàm luận đến, ghi chép vào bản bên trong, chưa hẳn chuẩn xác nhưng cũng nên không sai biệt nhiều."

Long Hổ lão đạo khẽ giật mình, khẽ gật đầu.

"Ngươi cũng đã biết?" Lý Hướng Tâm quay đầu nhìn về lão đạo.

"Biết rõ cái gì?" Lão đạo khẽ giật mình, có chút mờ mịt.

Lý Hướng Tâm trực tiếp một bàn tay đập vào cái này ngu xuẩn đồ đệ trên đầu, "Ngu xuẩn, ngàn năm trước cái này lang yêu liền đã có thể cùng nhân loại thông hôn, nói cách khác, cái này lang yêu so ngươi ta trong tưởng tượng đáng sợ, thậm chí khả năng hiểu được Hóa Hình Thuật."

"Đừng nói là ngươi, chính là ta đây một đời đều chưa từng thấy qua hoá hình chi yêu, lần này ngươi hiểu chưa?"

Lý Hướng Tâm cau mày, ánh mắt trầm thấp xuống.

"Hoá hình?" Long Hổ lão đạo tràn đầy kinh hãi, đây là trong truyền thuyết thần thông, đầu kia lang yêu cư nhiên như thế đáng sợ?

"Nếu không, ngươi cho rằng Đại Quang Minh Tự cái kia nhanh mục nát lão gia hỏa sẽ xuất tự? Phổ La Tự lão tự chủ trăm năm trước cũng đã tọa hóa, Phổ La Tự còn danh xưng Hoa Hạ đệ nhất cổ tháp, Quang Minh Tự lão gia hỏa cũng sớm nên tọa hóa, sống tạm đến nay, nếu không phải cái kia lang yêu quá phiền phức, hắn tuyệt sẽ không ra Đại Quang Minh Tự bán bộ."

Lý Hướng Tâm thở dài, "Cái kia lang yêu tất nhiên đã đối với Hoa Hạ phật đạo hận thấu xương, lão gia hỏa kia rất rõ ràng, như cái này lang yêu không chết, Đại Quang Minh Tự có lẽ sẽ trở thành tôn lang yêu dưới vuốt phế tích."

Long Hổ lão đạo sắc mặt hoảng sợ, một đầu yêu quái, vậy mà để cho mình vị sư tôn này cao như thế nhìn.

Thật coi khủng bố như thế sao?

Lý Hướng Tâm than nhẹ, "Ta hướng ngươi nói nói như vậy, bất quá là muốn cho ngươi biết."

"Như tình huống không ổn, ngươi liền trốn a!"

"Đừng hồi Long Hổ Quan, đi Kim Lăng!"

Hắn quay đầu, nhìn qua ngoài cửa sổ mây trắng ung dung, "Lục đại Địa Tiên cũng không thể địch, toàn bộ Hoa Hạ, cũng không có mấy người có thể chống cự đầu kia kinh khủng lang yêu, Kim Lăng có một vị, có lẽ có thể làm được!"

"Sư phụ ngươi nói là vị kia Thanh Đế?"

Lý Hướng Tâm không có trả lời, trong mắt lại là một mảnh sầu lo.

. . .

Long Trì Sơn bên trên, Tần Hiên như trước đang khoan thai sống qua ngày.

Tâm hắn thái dã càng thêm bình thản, Long Trì khu biệt thự bên trong người, đã sớm dời trống, liền Tần Linh hắn cũng làm cho Tần Yên Nhi đưa về Rothschild gia tộc.

Hắn tựa hồ trở về đến bình tĩnh của ngày xưa, du tẩu tại Long Trì Sơn các nơi.

Tần Hiên đang suy nghĩ một tòa đại trận, bao trùm cả tòa Long Trì Sơn, trong đầu hắn trận pháp ngàn vạn, nhưng bây giờ lấy hắn tu vi có thể động dụng trận pháp, nhưng cũng không nhiều.

Muốn cấu trúc một tòa bao trùm cả tòa Long Trì Sơn đại trận, cần có vật liệu thậm chí Linh Tinh càng là đắt đỏ.

Hắn đã nắm Mạc gia đi làm, nhưng còn cần có một chút thời gian.

Tần Hiên xem lần toàn bộ Long Trì Sơn, thế núi, địa mạch, cuối cùng chắp tay mà đi, cười nhạt nói: "Lợi dụng bát phẩm Tụ Linh Trận, trăm long vòng cung tinh trận, ngũ hành uẩn Linh trận cái này ba loại a!"

Cái này ba loại đại trận đều là bát phẩm, bao trùm cực lớn.

Ngược lại cũng coi là miễn cưỡng có thể hắn chuẩn bị, sau đó, Tần Hiên liền hướng về trên núi đi đến.

Ngay tại trên đường, Tần Hiên điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

Tần Hiên nhướng mày, hắn chậm rãi nhận điện thoại.

Điện thoại là Tô Xảo Nhi, điện thoại sau khi tiếp thông, Tô Xảo Nhi chỉ là ngưng trọng vạn phần nói một câu nói.

"Mông Khu đại yêu xuất thế, Hứa Minh, Đại Quang Minh Tự tự chủ thân chết, Ninh Tử Dương bốn người bị trọng thương!"

Tô Xảo Nhi thanh âm tựa hồ tại mạnh che đậy bi ý, "Mời Thanh Đế giúp ta! Giúp Hoa Hạ!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.