Chương 663: Thảm trạng

Chương 663: Thảm trạng

Hắc Bạch Thiên Quân Hứa Minh chết rồi?

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn cùng với Hứa Minh chưa quen thuộc, nhiều nhất có chút tiếp xúc, càng chưa nói tới bi thương.

Nhưng, chung quy là chết rồi.

Mông Khu đại yêu?

Tần Hiên chưa từng nghe nói tới, thậm chí khi nào xuất thế hắn đều chưa từng biết rồi.

Nhưng có thể khiến cho Hoa Hạ tổn thất thảm trọng như vậy, hai vị Địa Tiên bỏ mình đại yêu, chắc hẳn cũng là phi phàm.

Tô Xảo Nhi trầm mặc, tựa hồ đang chờ đợi lấy Tần Hiên trả lời thuyết phục.

"Cái kia yêu đâu?" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Thanh âm rơi xuống vài giây sau, Tô Xảo Nhi tựa hồ mới hồi phục tinh thần lại, nói: "Biến mất ở Mông Khu quần phong bên trong, nhận lấy trọng thương!"

"Ân!" Tần Hiên cúp điện thoại, hắn ánh mắt đạm nhiên.

Đại yêu xuất thế?

Kiếp trước hắn càng chưa chừng nghe nói, từ hắn trùng sinh trở về, lại có biến số sao?

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, hắn dậm chân hướng đỉnh núi đi, "Lớn nhỏ Kim Nhi!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, chỉ thấy cái kia trong đá, hai cái kim cổ phá thạch mà ra.

Vân Vũ trong miệng tiếng long ngâm, xông vào đến cái kia Linh Trì bên trong, miệng ngậm Vạn Cổ Kiếm mà lên, cúi đầu tại Tần Hiên trước người.

Tần Hiên nhẹ nhàng ngưng quyết, thu Vạn Cổ Kiếm tại bên hông, lớn nhỏ Kim Nhi phủ phục trên vai của hắn.

Mạc Thanh Liên từ trong tu luyện tỉnh lại, ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên.

"Một chút việc vặt, ra ngoài một chuyến!" Tần Hiên thản nhiên nói, hắn chắp tay mà đi, thân ảnh dần dần biến mất ở trong núi này.

Mạc Thanh Liên suy nghĩ xuất thần, một lúc lâu sau, mới thở dài một tiếng, "Lại muốn đi a!"

Bên người nàng băng vụ quanh quẩn, kèm theo nàng đôi mắt thu về, tựa hồ càng thêm băng hàn.

. . .

Mông Khu, ở một nơi trong căn cứ quân sự.

Ninh Tử Dương sắc mặt trắng bạch, ho ra đầy máu, trước ngực của hắn, một đường to lớn vết cào từ vai mãi cho đến xương cánh tay ở giữa, lộ ra bạch cốt âm u, nội tạng rướm máu.

Cái này tựa như chỉ là vuốt sói bên trong một cái chỉ lưỡi xẹt qua, lại kém chút đem cái này vị Chân Võ Thiên Quân phân thành hai đoạn.

Hắn tại điều tức, miệng vết thương có một tầng xanh nhạt dược cao.

"Đây là Hồi Xuân Đan, ngươi lại ăn vào a!" Lữ Hồi Xuân ở một bên, nhìn qua Ninh Tử Dương thảm như vậy hình, cũng không khỏi sắc mặt ngưng trọng.

Sau đó, hắn liền đi hướng một chỗ khác.

Hắn bất quá vừa tới, lại cũng đã sa vào đến bận rộn bên trong.

Để cho Lữ Hồi Xuân nhức đầu là, lần này mang tới chữa thương đan, thiếu!

"Hầu nhi, ngươi lỗ mãng rồi!" Lữ Hồi Xuân quay đầu, nhìn qua đã xử lý thương thế, sắc mặt thoáng bình phục Vương Hầu.

Chỉ tiếc, vương hầu cánh tay phải cũng đã biến mất, ống tay áo đứt gãy, càng không còn cánh tay

Lữ Hồi Xuân khó nén đau lòng, hắn mặt mo tựa hồ đang run rẩy, không ngừng thở dài.

"Không sao, ta còn còn có một tay!" Vương Hầu cười, "Sư phụ không cần lo lắng, ngày nghỉ thời gian, cánh tay này sớm muộn hội trở về!"

Hắn đi Dược Luyện Chi Đạo, đoạn chi trọng sinh cũng không khó, chỉ là cần một khoảng thời gian.

Lữ Hồi Xuân thở dài, không có ở đây nhìn về phía mình ái đồ, ánh mắt của hắn rơi vào Lý Hướng Tâm, Tô Mộc Vũ trên thân.

Lý Hướng Tâm thương thế nhẹ nhất, mọi người ở đây, lấy hắn thực lực cao nhất.

Nhưng Tô Mộc Vũ . . . Lữ Hồi Xuân nhìn qua cái kia gần như nằm ở trên giường bệnh, hấp hối bộ dáng, sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Cái này vị Tinh Đế bị thương thuộc về nặng nhất, bề ngoài nhìn không ra, nhưng Lữ Hồi Xuân điều tra một lần, cũng đã sa vào đến trong trầm mặc, Tô Mộc Vũ một thân kinh mạch đều gãy rồi bảy phần, đan điền kém chút bị phá hủy, toàn thân gãy rồi trăm xương.

Có thể nói, cái này vị Tinh Đế còn sống, quả thực cũng đã là khó được.

Lữ Hồi Xuân hít sâu một hơi, lúc này, hắn thi châm bố trí dược, vì Tô Mộc Vũ tiếp theo xương, điều mạch, cho đến hắn mồ hôi đầm đìa, lúc này mới dừng tay.

"Lữ tiền bối!" Một thanh âm nhẹ nhàng vang lên, để cho Lữ Hồi Xuân khẽ giật mình.

Hắn quay đầu, lại phát hiện Tô Xảo Nhi chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở một bên.

Ở một bên, còn có hai vị lão nhân, một người tóc bạc mặt hồng hào, một người thanh y lượn quanh.

"Tô nha đầu!" Lữ Hồi Xuân thở dài, "Sẽ không bỏ mệnh, bất quá nửa sinh tu vi, xem như hủy!"

Tô Xảo Nhi có chút trầm mặc, không buồn, không giận, không buồn, không buồn bã, nàng chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt rơi vào Tô Mộc Vũ trên thân.

Mọi người ở đây đều biết, Tô Mộc Vũ là Tô Xảo Nhi ca ca.

Bọn họ phụ mẫu chết sớm, từ tuổi nhỏ lúc, hai người cũng đã sống nương tựa lẫn nhau.

"Lữ lão đầu, ngươi danh xưng là hiện thời thần y, ta xem Tô tiểu tử căn bản không có vấn đề gì lớn, đây chính là ngươi chữa trị kết quả?" Lý Minh Tâm giận không thể nghỉ, hắn tràn đầy tức giận nhìn qua Lữ Hồi Xuân.

Tô Mộc Vũ là hắn nhìn xem lớn lên, ngay cả Tinh Thần Thuật bên trong công phạt, cũng là hắn tự mình truyền thụ, mỗi chữ mỗi câu.

Thật vất vả Tô Mộc Vũ nhập Địa Tiên, bây giờ chính là một trận chiến, tất cả tu vi, cái kia nửa đời gian khổ, nói không liền không có.

"Ta ngay cả Thần Nông chí bảo cửu luyện tiếp theo mạch đan đều đã vận dụng, nếu ngươi còn chưa đầy, liền mời cao minh khác!" Lữ Hồi Xuân nhìn ác liệt một chút Lý Minh Tâm, thản nhiên nói.

"Sư đệ!" Một bên lão nhân cũng không khỏi chậm rãi nói: "Lữ lão đã tận lực, chớ có vô lễ!"

Lý Minh Tâm hít một hơi thật sâu, cưỡng chế nộ ý.

"Con súc sinh chết tiệt!"

Một bên Lý Hướng Tâm nhìn qua thê thảm đám người, không khỏi thở dài.

Cái này tựa hồ như hắn sở liệu, lục đại Địa Tiên, bây giờ hai người bỏ mình, một người bị phế, một người cụt tay, còn dư lại hắn cùng với Ninh Tử Dương, đều là trọng thương.

Như vậy tình huống, quả thực nói là thê thảm cũng không đủ.

"Chư vị yên tâm ở chỗ này dưỡng thương, còn dư lại liền giao cho chúng ta a!" Tô Xảo Nhi bỗng nhiên nhẹ nhàng nói, nàng quay đầu, đôi tròng mắt kia, giờ phút này lại như hắc động đồng dạng, đen nhánh để cho người ta không rét mà run.

Nàng mang theo hai vị trưởng bối rời đi, đợi đến Tô Xảo Nhi rời đi, Tô Mộc Vũ tầm mắt run rẩy.

"Đi thôi, tỉnh lại a!" Lữ Hồi Xuân thở dài nói: "Biết rõ không địch lại, cần gì phải như thế!"

Trước khi hắn tới liền nghe Lý Hướng Tâm nhấc lên, Tô Mộc Vũ gần như là trọng thương cũng chưa từng lui ra phía sau bán bộ, mới có thể thê thảm đến bước này. Nếu không có cuối cùng là Lý Hướng Tâm nhanh tay lẹ mắt, chỉ sợ Tô Mộc Vũ sẽ cùng Hứa Minh giống nhau.

"Chỗ chức trách, cận kề cái chết không tiếc!" Tô Mộc Vũ thanh âm đạm mạc, lời khi trước ngữ hắn đều từng nghe đến, nhưng lại phảng phất không thèm để ý đồng dạng.

Tựa hồ tu vi bị phế cùng không bị phế, đều không có quan hệ gì với hắn.

Lữ Hồi Xuân khẽ lắc đầu, bỗng nhiên hắn nhướng mày.

"Côn Lôn lão gia hỏa kia cũng xuống?"

Kèm theo Lữ Hồi Xuân lời nói rơi, một ông lão người khoác lông bào đi vào tiến đến.

Hắn thần sắc đạm mạc, tóc trắng nhược sương tuyết, thấy được cái này thảm trạng.

Lão giả nhíu mày, thản nhiên nói: "Nhất giới yêu thôi, Hoa Hạ võ đạo tựa hồ càng thêm không chịu nổi!"

Hắn tu đạo hỏi, thế ngoại bên trong người, đối với cái gọi là võ đạo, hắn chưa bao giờ từng coi trọng qua.

Ninh Tử Dương đám người biết rõ lão giả này thân phận, cũng biết lão giả này tính cách, không nói gì thêm.

"Ta ngược lại thật ra không cảm thấy, Thanh Hư lão nhi, Côn Lôn cũng không gì hơn cái này, ai cũng đừng chế giễu ai!" Lý Hướng Tâm cười nhạt một tiếng, "Ngươi nếu thật cảm thấy Hoa Hạ võ đạo không chịu nổi, ngươi liền đi cái kia tuyết phong tìm Yêu Lang một trận chiến, ngươi thắng, ta Lý Hướng Tâm bội phục ngươi, ngươi muốn là bại, ta cũng sẽ lên Côn Lôn bái tế."

Lý Hướng Tâm cười rất độc, long hổ cùng Côn Lôn lịch sử cũng không phải là quá hợp, đều ở tranh Hoa Hạ đạo thống chính tông, huống chi, Côn Lôn người đều là cao ngạo, tự cho là tị thế, cao cao tại thượng, Lý Hướng Tâm càng là không quen nhìn.

Thanh Hư cũng không tức giận, nhàn nhạt liếc qua Lý Hướng Tâm, không nói tiếng nào.

Đợi đến Thanh Hư rời đi, Lý Hướng Tâm nụ cười dần dần tiêu tán, hắn nhìn một cái đám người, lắc đầu thở dài.

"Liền lão nhi này đều tới, nếu là lại bại, chỉ sợ Hoa Hạ thật muốn sinh linh đồ thán!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.