Chương 664: Cửu tỏa (cầu nguyệt phiếu)

Chương 664: Cửu tỏa (cầu nguyệt phiếu)

Tuyết phong liên miên, núi, tuyết, thiên, mây nối thành một mảnh.

Mông Khu cảnh sắc, đủ để cho người oản thán, kinh thiên địa chi công việc, nhất định tạc ra như thế kỳ cảnh.

Tại cái này tuyết phong bên trong, đã có một bóng người, đạp tuyết mà đi.

Tuy là đạp tuyết, lại dưới chân không dấu vết, toàn thân áo trắng, chính là thân bị núi tuyết cũng không thể che giấu.

Tần Hiên tại cái này tuyết địa chậm rãi tiến lên, hắn ánh mắt bình tĩnh, cảm giác như triều tịch giống như ngoại phóng, tìm kiếm bốn phía.

Hắn lần này đến, là muốn tìm kiếm cái kia Yêu Lang tung tích, nếu là gặp được, thuận tay giết chết.

Đáng tiếc, hắn đi thôi rất nhiều sông núi, lại chưa từng nhìn thấy cái kia Yêu Lang.

Đi ước chừng gần như một cái ngày đêm, Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng tìm được cái kia Yêu Lang tung tích.

Cho đến, hắn đi đến một chỗ tuyết phong ở giữa, lông mày khẽ nhúc nhích.

Tần Hiên đạp chân xuống, thân ảnh cũng đã tại chỗ biến mất, làm thân ảnh của hắn lại hiện ra, cũng đã là vài trăm mét có hơn.

Hắn thấy được một chút vết máu, đã sớm đông lạnh triệt thành băng, càng thấy được cái kia vết rách.

Tần Hiên đã nhận ra yêu lực, cùng đầu kia Yêu Lang khí tức.

"Ở chỗ này sao?" Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, sau đó, hắn chưa từng do dự, trực tiếp nhảy lên đến vết rách bên trong.

Rơi vào dưới đáy, như lông hồng giống như, không từng có nửa điểm tiếng vang.

Hắn nhìn qua cái này to lớn hang động, thấy được chung quanh trên vách tường những cái kia văn tự.

Tuy là hắc ám, nhưng ở trong mắt Tần Hiên, lại có thể rõ ràng nhìn thấy trên vách tường phù văn, cùng cái kia chín cái khóa lớn.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua vách tường chung quanh, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, "Là hắn?"

Trong đầu hắn hiện lên đã từng quen thuộc đầu trọc, từng tại Tu Chân Giới, từng tại tiên thổ, tự sáng tạo tâm cảnh, gọi là 'Tâm Viên' cái vị kia.

Thậm chí, hắn Tiên Tâm Đế Niệm, cũng là từ đó bên trong thấy được điểm xuất phát.

Tần Hiên lắc đầu bật cười, đối với đầu kia Yêu Lang, hắn cũng hơi hiểu rõ một chút, trước đó hắn liền đoán trước, có thể là ngày xưa cố nhân còn sót lại, hiện tại xem ra, hắn đoán không lầm.

Trên mặt tường là một tòa đại trận, phật đạo kết hợp, riêng một ngọn cờ.

Đổi lại người khác, đối với trận này có lẽ còn có thể lĩnh hội, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, trận pháp này cũng khó khăn lắm có thể nói 'Mới lạ' mà thôi, một chút liền có thể nhìn thấu hắn hư thực.

Đại trận mặc dù vô dụng, nhưng rất nhanh, Tần Hiên ánh mắt liền rơi vào cái kia chín cái to bằng một người khóa lớn bên trên, xiềng xích chừng chín cái, kiên cố không phá vỡ nổi đồng dạng.

Đây là chín cái Vẫn Thiết đúc thành xiềng xích, kiên cố đến cực điểm, là sao băng chỗ ma diệt lưu lại Vẫn Thiết.

Tại trong tu chân giới phổ biến, cửu phẩm đồ vật thôi.

Nhưng đối với bây giờ Tần Hiên mà nói, nhưng cũng là thu hoạch tốt.

Vô luận là xem như lớn nhỏ Kim Nhi lượng thức ăn, lại hoặc là luyện chế một chút cửu phẩm pháp bảo, đều có thể.

Mặc dù chưa từng tìm được đến cái kia tôn Yêu Lang, nhưng là xem như hơi có thu hoạch.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó, hắn tóm lấy một đầu xiềng xích, đột nhiên dùng sức kéo một cái.

Chung quanh vách tường thình lình vỡ ra, cái này mỗi một đầu xiềng xích đều chừng nặng mấy ngàn cân, nhưng ở Tần Hiên trong tay lại như đồ chơi một dạng.

Làm Tần Hiên giật xuống cái này chín cái xiềng xích về sau, trong đôi mắt quang mang chớp lên.

Oanh

Hắn đạp chân xuống, người như giao long, phóng lên tận trời.

Kèm theo hắn phóng lên tận trời còn có cái kia chín cái Vẫn Thiết chi khóa, như giao long theo Tần Hiên thân ảnh bay lên không.

Cái kia trên cái khe, Tần Hiên xông ra, như dẫn theo chín cái Hắc Long.

Bóng người rơi xuống đất, Vẫn Thiết đập rơi trên mặt đất, phát ra tiếng oanh minh.

Tần Hiên kéo lấy Vẫn Thiết tiến lên, đạm nhiên tự nhiên, những nơi đi qua, đều là Vẫn Thiết cùng mặt đất ma sát sắt đá giao kích thanh âm.

. . .

Mông Khu, căn cứ quân sự.

Tô Xảo Nhi tại chủ vị, Lý Minh Tâm, Lý Hướng Tâm, Lữ Hồi Xuân đám người ngồi ở một đường.

"Lần này gọi mọi người đến, chắc hẳn nguyên do đều biết!" Tô Xảo Nhi nhẹ nhàng mở miệng, "Chư vị đều là Hoa Hạ cường giả đỉnh cao, xấu yêu xuất thế, đồ thán sinh linh, càng xem phật đạo vì tử địch, ta nghĩ chư vị tới mục đích chỉ có một cái."

"Tru yêu!"

Tô Xảo Nhi lời nói chầm chậm truyền ra, mọi người đều là nghe, chưa từng mở miệng.

"Lục đại Địa Tiên đã bại, nhưng vô luận là rõ tâm sư bá, vẫn là Thanh Hư tiền bối, cũng là Hoa Hạ đứng đầu Địa Tiên. Chiến lực so với phía trước lục đại Địa Tiên mạnh không chỉ gấp mấy lần."

Thanh âm rơi, Lý Hướng Tâm nhưng lại không khỏi khẽ lắc đầu, "Tô nha đầu, lời này của ngươi, lão hủ thế nhưng là không quá ưa thích nghe."

Thanh Hư lạnh rên một tiếng, "Sự thật thôi!"

"Lý lão đạo, không phải là khinh thị ngươi, ta so với ngươi còn mạnh hơn, điểm ấy ngươi muốn phủ nhận sao?" Lý Minh Tâm thản nhiên nói: "Ngươi ta giao thủ cũng không chỉ một lần, Xảo Nhi nói bất quá sự thật thôi!"

"Rõ tâm!" Một bên Tô Xảo Nhi sư phụ Lỗ Kinh Bình khẽ lắc đầu, "Đại yêu tại dã, các vị là muốn ở chỗ này tranh luận một phen sao?"

Hắn khuyên can tất cả mọi người, trên thực tế, ở chỗ này ai cũng đối với Lỗ Kinh Bình kính sợ mấy phần, cái này không quan hệ thực lực, mà là Lỗ Kinh Bình từng là Hoa Hạ bỏ ra quá nhiều, cường giả là quốc, cũng không hiếm thấy, nhưng như Lỗ Kinh Bình như vậy, không chỗ nào cầu, một lòng vì nước người, người khác có lẽ cũng không đồng ý, nhưng không có nghĩa là bọn họ đối với loại người này thiếu khuyết tôn kính.

Tinh Thần Tông là vượt qua thế ngoại tồn tại, xem bói cát hung, lấy chu thiên tinh thần bói toán vạn vật. Lớn như thế tông, không kém gì Côn Lôn Thần Nông, lại cam nguyện trầm mặc, thủ quốc hộ quốc.

Chung quanh sa vào đến một mảnh trầm mặc, Tô Xảo Nhi lúc này mới tiếp tục mở miệng, "Các vị đều so Xảo Nhi lớn tuổi quá nhiều, đều là trưởng bối, lẫn nhau ở giữa có tranh luận lại khó tránh khỏi."

"Bất quá, như sư phụ nói, đại yêu tại dã, Xảo Nhi hi vọng chư vị có thể bỏ xuống trong lòng so đo, hợp lực kháng yêu!" Tô Xảo Nhi nói khẽ: "Quân đội đã tại tìm kiếm cái kia Yêu Lang vị trí, nói không chính xác sau một khắc liền sẽ có phát hiện, Xảo Nhi không nghĩ đến khi đó các vị lại bởi vì nhất thời thành kiến, dẫn đến sắp thành lại bại!"

"Đây là đại sự, với nước với dân, tại Phật tại nói, càng tại các vị đang ngồi ở đây, cũng là như thế!"

"Như chính bởi vì trong lòng cái kia một chút so đo, dẫn đến tru yêu thất bại . . ."

Tô Xảo Nhi nhẹ nhàng cười cười, "Xảo Nhi có thể bảo đảm, đương thời lại không chư vị đất dung thân!"

Con mắt của nàng như hóa thành tinh đồ, để cho Lý Hướng Tâm đám người hơi chấn động một chút, bao quát Côn Lôn Thanh Hư cùng Lữ Hồi Xuân.

Uy hiếp?

Ở đây đều là Hoa Hạ cường giả đứng đầu, chính là Địa Tiên cũng không dám uy hiếp tại chỗ bất luận một vị nào, nhưng Tô Xảo Nhi lại làm, nhạt như nước uy hiếp, nếu không phải nghe ngôn ngữ, căn bản không giống như là uy hiếp.

Nhưng tại thời khắc này, tất cả mọi người lại đều là trầm mặc.

Bọn họ ánh mắt ngưng trọng, không có người nào coi nhẹ, không nói Tô Xảo Nhi đại biểu Tinh Thần Tông, chính là Tô Xảo Nhi thiên phú dị bẩm, hai mươi mấy tuổi liền chủ toạ Tinh Thần Thuật, bói toán thiên hạ, chính là liền Lỗ Kinh Bình đều cam nguyện nhường ra Hộ Quốc Phủ phủ chủ chi vị.

Chủ yếu nhất là, Tô Xảo Nhi lời nói, đại biểu cho toàn bộ Hoa Hạ.

Một người, đại biểu lại là một nước, sở dĩ, Tô Xảo Nhi ngồi là chủ vị, không người có dị nghị.

Thấy mọi người trầm mặc không nói, Tô Xảo Nhi lúc này mới lần nữa nhẹ nhàng mở miệng.

"Xảo Nhi muốn nói cũng chỉ có vậy, về sau chờ đợi chính là tìm được cái kia đại yêu tung tích, Xảo Nhi hi vọng tại chỗ tiền bối đều có thể đồng tâm hiệp lực, như lại bại, bại thế nhưng là chư vị truyền thừa, càng là vô số người mệnh."

Tô Xảo Nhi nhẹ nhàng đứng dậy, đám người cũng khẽ gật đầu, đối với Tô Xảo Nhi lời nói, bọn họ không thể nào phủ nhận.

Đột nhiên, Thanh Hư mở miệng, "Tô nha đầu, ta nhớ được ngươi mời được vị kia Thanh Đế a?"

Hắn ánh mắt bên trong lóe ra quang mang nhàn nhạt, "Xin hỏi một lần, vị kia Thanh Đế ở đâu?"

Lời nói rơi, đám người ánh mắt ngưng tụ, không khỏi đồng thời nhìn về phía Tô Xảo Nhi.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.