Chương 665: Kéo khóa mà đến (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 665: Kéo khóa mà đến (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Thanh Đế!

Tất cả mọi người đều là để ý hai chữ này, bây giờ vị kia Thanh Đế danh xưng đương thời đệ nhất, từng tại Thái Sơn bên trên liên trảm thập đại Địa Tiên.

Nếu có cái này vị Thanh Đế tương trợ, khoảnh khắc Yêu Lang tất nhiên sẽ nhiều hơn quá nhiều nắm chắc.

Chỉ bất quá, Thanh Hư đột nhiên đặt câu hỏi, để cho Tô Xảo Nhi khẽ nhíu chân mày.

"Cuồng vọng chi bối, đang cùng không có ở đây lại có thể thế nào?" Lý Minh Tâm lạnh lùng mở miệng, trước đó vốn nhờ vì Tần Hiên để cho hắn đi Kim Lăng bái phỏng bất mãn, bây giờ càng là lạnh lùng lên tiếng nói: "Nếu là không có hắn, Thanh Hư ngươi liền e ngại hay sao?"

"Nếu chúng ta còn giết không được đầu kia yêu, ngươi cho rằng coi như cái kia Thanh Đế đến rồi thì có ích lợi gì?"

Lý Hướng Tâm nghe vậy nhưng lại không khỏi cười cười, lười biếng nói: "Lý Minh Tâm, ngươi đây là bị Thanh Đế đắc tội? Thật là lớn oán khí a!"

Lý Minh Tâm không khỏi lạnh rên một tiếng, mặt lộ vẻ bất thiện, "Lý lão đạo, ngươi có phải hay không suy nghĩ một chút mở mang kiến thức một chút ta Tinh Thần Sát Thuật?"

Lý Hướng Tâm nụ cười càng thêm nồng đậm, "Cũng có thể, ta trùng hợp bị vây hồi lâu, chưa từng hoạt động gân cốt, cũng không biết ta cái kia Long Hổ Đạo thuật, còn có thể hay không vận dụng đi ra!"

Hai người đối chọi tương đối, khiến cho một bên Lỗ Kinh Bình cảm giác được một chút đau đầu.

"Sư đệ!" Hắn tràn đầy bất đắc dĩ kêu một tiếng, đồng thời nhìn về phía Lý Hướng Tâm.

Lý Hướng Tâm tùy ý cười một tiếng, vị kia Thanh Đế tâm hắn sinh kính sợ, đối với hắn càng nói là có ân. Nếu không có Tần Hiên, hắn cũng không khả năng thoát khốn, huống chi, tại Ác Ma Hải Vực bên trong, áo trắng thắng thiên một màn, lệnh Lý Hướng Tâm càng là đời này khó quên.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, Lý Minh Tâm đối với Tần Hiên bất mãn, cho nên mới sẽ phản mỉa mai một tiếng.

Lý Hướng Tâm lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, ánh mắt rơi vào Thanh Hư trên người.

Lý Minh Tâm xác thực đối với vị kia Thanh Đế bất mãn, cái này thanh hư lão đạo sĩ tựa hồ cũng không phải vật gì tốt.

Lúc này hỏi cái kia vị Thanh Đế, rõ ràng là tìm phiền toái.

Hắn về nước quay ngược lại là nghe nói, cái này thanh hư lão đạo thương yêu nhất đồ đệ tại Thái Sơn bên trên bị vị kia Thanh Đế làm thịt.

Nhưng một cái tị thế người, vậy mà tham dự vào thế gia bên trong, thậm chí cùng hải ngoại cường giả liên thủ, mười người vây giết một người, chính là chết rồi, ở trong mắt Lý Hướng Tâm cũng bất quá đáng đời hai chữ thôi.

"Ta đã liên hệ hắn, hắn tại tuyết phong bên trong, đang tìm kiếm đầu kia Yêu Lang tung tích." Tô Xảo Nhi nhẹ nhàng nói.

Tìm kiếm Yêu Lang?

Chúng cường đều là tâm thần chấn động, Lý Minh Tâm càng là hừ lạnh nói: "Hắn sẽ không phải là dự định bản thân một mình đi giết này đầu Yêu Lang a? Cuồng vọng!"

Lục đại Địa Tiên liên thủ, trong đó bao quát Lý Hướng Tâm, đã Đại Quang Minh Tự cái vị kia tự chủ, luận chiến lực, đã không thể so với ngày xưa Thái Sơn thập đại Địa Tiên như, như thế đội hình vẫn như cũ tổn thất nặng nề, cái kia Thanh Đế vậy mà dự định một người khoảnh khắc lang yêu?

Không chỉ là Lý Minh Tâm, chính là Thanh Hư cùng Lỗ Kinh Bình cũng không khỏi cảm thấy cuồng vọng.

"Nếu là như vậy nhưng lại tốt nhất, ta ngược lại thật ra hi vọng vị kia Thanh Đế đại phát thần uy, giết cái kia lang yêu, thiên hạ thái bình!" Thanh Hư cười nhạt nói, trong lời nói lại mang theo một tia trào phúng.

Lữ Hồi Xuân khẽ lắc đầu, Tần Hiên cùng Côn Lôn cừu oán xem như kết, Thanh Hư không khỏi cũng biểu hiện quá rõ ràng chút, hận không thể nói thẳng vị kia Thanh Đế chết tử tế nhất tại lang yêu dưới vuốt.

Bây giờ nói nói ngược lại là có thể, như vị kia Thanh Đế ở đây, Thanh Hư nói ra lần này ngôn ngữ, sợ rằng sẽ ra đại sự.

Bọn họ kính Lỗ Kinh Bình, kính Tô Xảo Nhi, cũng không đại biểu vị kia Thanh Đế sẽ như thế.

Lý Minh Tâm thấy rõ hư là không quá thuận mắt, nhưng bây giờ hắn lại phát hiện, cái này tự đề cao bản thân Côn Lôn lão đạo vẫn là có mấy phần chỗ khả ái.

Tô Xảo Nhi cũng khẽ lắc đầu, "Thanh Hư tiền bối, rõ tâm sư thúc, bây giờ nói một chút thì cũng thôi đi, nếu là vị kia Thanh Đế đến đây, ta hi vọng hai vị . . ."

"Nói cẩn thận!"

Sắc mặt nàng có chút ngưng trọng, lại làm cho Lý Minh Tâm rất bất mãn.

"Tô nha đầu, ngươi lo lắng cái gì? Cái kia Thanh Đế thật đúng là dám động thủ tìm phiền toái hay sao?"

Lý Minh Tâm cười lạnh một tiếng, "Nếu là như vậy, nhưng lại chính hợp ý ta, ta ngược lại nghĩ kiến thức một chút vị kia danh xưng đương thời đệ nhất thực lực."

Thanh Hư cũng không khỏi khẽ gật đầu, "Minh Tâm đạo hữu nói thật phải!"

"Ai u, hai cái trên trăm tuổi lão gia hỏa, rốt cuộc tìm được cùng một cái quần?" Lý Hướng Tâm bĩu môi, châm chọc nói: "Đừng đến lúc đó bị vị kia Thanh Đế đánh mặt mũi bầm dập, cùng là nhân vật đời trước, ta có thể gánh không nổi cái mặt này."

"Lý lão đạo!"

Hừ

Lý Minh Tâm hai người sắc mặt khó coi, Tô Xảo Nhi cũng không khỏi thở dài một tiếng.

Nàng có chút đau đầu, bởi vì nàng rõ ràng hơn, vị kia Thanh Đế là biết bao khó mà dễ dàng.

Bàn về cao ngạo, chỉ sợ chính là Thanh Hư cũng không bằng vị kia Thanh Đế một phần mười.

Chủ yếu nhất là, vị kia Thanh Đế cuồng kiêu, càng làm cho nàng rõ mồn một trước mắt, Thái Sơn chi chiến bên trong, mặt đối với thập đại Địa Tiên Tần Hiên còn chẳng thèm ngó tới, đừng nói là bản thân vị sư thúc này cùng vị kia Côn Lôn đạo trưởng.

Nếu là Tần Hiên thực nghe được, Tô Xảo Nhi không cần bói toán đều có thể xác định, Tần Hiên tuyệt đối sẽ không có nửa điểm cố kỵ.

Đúng lúc này, đột nhiên trong tai mọi người hơi động một chút.

"Thanh âm gì?" Lỗ Kinh Bình nhíu mày, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Nhỏ xíu kim loại giao kích thanh âm vang lên, từ xa mà đến gần, mọi người đều là nhĩ lực phi phàm, rõ ràng phân biệt thanh âm này là ở ngoài ngàn mét, nhưng rất nhanh, cũng đang không ngừng tiếp cận bên trong.

"Đi ra xem một chút!"

Đại chiến sắp đến, đã có dị hưởng, điều này không khỏi làm cho người để ý.

Lúc này, cả đám liền đã đi ra ngoài, bọn họ vọt lên, đứng ở căn cứ quân sự một chút chỗ cao, ngắm nhìn phương xa.

Mênh mông bình nguyên, có lạnh lẽo gió nổi lên, ép tới thảo phục thạch bay.

Rất nhanh, đám người ánh mắt ngưng tụ, thấy được cái kia một bóng người, thân mang áo trắng, đạm nhiên mà đi.

Tại chỗ áo trắng sau lưng, còn có chín cái to lớn xiềng xích chậm rãi kéo lấy cái này, cái kia thanh âm chính là những cái này xiềng xích va chạm hoặc cùng đất đá va chạm phát ra thanh âm.

Trong căn cứ quân sự, không chỉ là những cường giả này, chính là một số người cũng nhìn thấy, đều là rung động đến cực điểm.

Cái kia xiềng xích quá lớn, có hơn mười mét lớn lên, một người phẩm chất, phảng phất như là một đầu Thiết Long một dạng, chỉ là nhìn thấy, liền có thể cảm giác được cái kia khóa khủng bố trọng lượng, bây giờ, đã có một người kéo lấy chín cái to lớn như vậy xiềng xích đạm nhiên tiến lên, như không có gì đồng dạng.

Cái kia không biết mấy vạn cân trọng lượng, những nơi đi qua đại địa đều lưu lại dấu vết.

"Là hắn!" Tô Xảo Nhi hít sâu một hơi, trong mắt có mừng ý.

Thanh Hư nhìn chăm chú lên đạo thân ảnh kia, trong mắt lại là có chút phát lạnh.

Lý Minh Tâm chân mày hơi nhíu lại, thần sắc lạnh lùng.

"Đây cũng là vị kia Thanh Đế! ?" Lỗ Kinh Bình thán phục một tiếng, trước mắt người này, so với trên tấm ảnh thoạt nhìn càng thêm trẻ tuổi một chút, nhưng lại cởi ra non nớt.

Lý Hướng Tâm cùng Lữ Hồi Xuân càng là liếc nhau, trong mắt lóe lên kính sợ.

Bọn họ đều là gặp qua cái này vị Thanh Đế siêu phàm người, thật sâu minh bạch cái kia một bộ áo trắng phía dưới, cũng không sáng chói thân ảnh dưới, lại cất giấu dạng gì tồn tại.

Đám người nhìn kỹ giữa, Tần Hiên rốt cục đi tới căn cứ quân sự cửa ra vào.

Hắn càng là rất sớm thấy được phía trên đứng nghiêm đám người, bất quá hắn cũng không quan tâm, chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói.

"Mở cửa!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.