Chương 666: Bất kính

Chương 666: Bất kính

Ầm ầm . . .

Căn cứ quân sự đại môn chậm rãi mở ra, Tần Hiên kéo lấy khóa lớn mà đi.

"Giúp ta đem cái này chín cái khóa lớn chở về Kim Lăng a!" Tần Hiên thản nhiên nói, liếc qua phía trên Tô Xảo Nhi một chút.

Tô Xảo Nhi nhẹ nhàng gật đầu, lập tức phân phó.

"Tốt một cái Thanh Đế!" Lý Minh Tâm mặt lộ vẻ bất mãn, "Vênh mặt hất hàm sai khiến, Xảo Nhi, ngươi quá phóng túng hắn!"

Lý Minh Tâm lời nói không lớn, nhưng mọi người ở đây hạng gì nhĩ lực, nghe tự nhiên rõ ràng vạn phần.

Tô Xảo Nhi hơi biến sắc mặt, thấp giọng hô nói: "Sư thúc!"

Nàng dư quang thận trọng rơi vào Tần Hiên trên mặt, tâm thần nhấc lên.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Lý Minh Tâm, trong lòng có chút bất mãn, nhưng cũng đoán ra đối phương là ai.

Hạt bụi nhỏ hạng người, hắn còn không để vào mắt.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy lời ấy sai rồi, Thanh Đế được mời mà đến, một chút việc vặt thôi, cần gì tiếc nuối? Hộ Quốc Phủ đạo đãi khách, chắc hẳn sẽ không như thế so đo a?" Lý Hướng Tâm ám phúng một tiếng, hắn dậm chân mà đến, đi đến Tần Hiên trước mặt, "Lý Hướng Tâm gặp qua Thanh Đế!"

Hắn ngẩng đầu cung kính, ôm quyền thi lễ.

Một màn này để cho Lý Minh Tâm đôi mắt lạnh xuống, trong lòng càng thêm tức giận.

Trước đó Lý Hướng Tâm liền cùng hắn đối chọi tương đối, bây giờ càng là như vậy, rõ ràng bại tướng dưới tay, chỗ này dám như thế! ?

Hắn vừa muốn mở miệng, lại bị một bên Lỗ Kinh Bình ngăn lại, tay cầm rơi vào Lý Minh Tâm bờ vai bên trên, khẽ lắc đầu.

Lần này, Thanh Đế được mời mà đến, Lý Minh Tâm xác thực hơi quá đáng.

Hắn nhưng lại biết mình cái này vị Thanh Đế cự mời sự tình, nói đến nhưng cũng là một chút chuyện nhỏ, bản thân vị sư đệ này không khỏi phập phồng không yên chút.

Lý Minh Tâm sắc mặt hơi có chút khó coi, lạnh rên một tiếng.

Đúng lúc này, đã có một đường lạnh nhạt thanh âm vang lên, "Hộ Quốc Phủ đạo đãi khách, ta ngược lại thật ra không cảm thấy có vấn đề. Sợ là sợ có người tự cao bất phàm, tiếng động lớn tân đoạt chủ, như lão hủ vô tri, còn tưởng rằng cái này vị Thanh Đế là Hộ Quốc Phủ chi chủ đâu."

Thanh Hư nhạt mở miệng cười, ánh mắt nhìn phía Tần Hiên.

Hắn nhìn không ra có nửa điểm cừu hận bộ dáng, mặt đối với giết bản thân ái đồ cừu nhân.

Tần Hiên quay đầu, nhìn phía cái kia Thanh Hư, lần này, hắn trong lòng dâng lên không vui.

Hắn được mời mà đến, vì trừ yêu, lại bị người liên tiếp châm chọc.

Không biết kính úy giun dế!

Tần Hiên con ngươi lấp lóe một tia hờ hững, ngay vào lúc này, Lữ Hồi Xuân đi ra hoà giải.

"Thanh Đế, hồi lâu không gặp!" Lữ Hồi Xuân phát giác được bầu không khí không đúng, lần nữa đi ra bái kiến một tiếng, đánh vỡ cái này cứng đờ bầu không khí.

Tô Xảo Nhi càng là sắc mặt cương ngưng, thở ra một hơi.

Nàng trước đó đã khuyên bảo mấy lần, những người này lại còn sẽ như thế.

Bất quá Tô Xảo Nhi cũng không có cách nào có thể thành Địa Tiên giả, đều là kiêu căng hạng người, người phi thường có thể sánh được. Huống chi, Thanh Hư cùng Lý Minh Tâm tại Địa Tiên bên trong cũng gần như không nhìn cùng thế hệ, bọn họ biết được Tần Hiên vì Thanh Đế, nhưng dù sao Tần Hiên mới 18, trẻ tuổi như vậy, đáy lòng bao nhiêu có mấy phần khinh thị.

Chủ yếu nhất là, cái này vị Thanh Đế chưa bao giờ từng Tôn lão, đối đãi những cường giả thế hệ trước này cũng là như xem không có gì, tự nhiên sẽ dẫn tới bất mãn.

Hơn nữa, Tần Hiên còn giết Ngụy Vấn Đạo, giết Thanh Hư ái đồ.

Tô Xảo Nhi cười khổ, nàng không có nửa điểm biện pháp, mặc dù là Hộ Quốc Phủ phủ chủ, nàng cũng không thể đi lộn bản thân sư thúc ngạo ý, cũng không biện pháp tiêu trừ Thanh Hư cừu hận.

Nàng càng không thể để cho cái này vị Thanh Đế tính cách cải biến nửa phần, Tô Xảo Nhi thở dài một tiếng, vốn là cường viện đến, tất cả đều vui vẻ, lại biến thành cục diện như vậy.

Lý Hướng Tâm cùng Lữ Hồi Xuân bái kiến, Tần Hiên cũng vẻn vẹn nhẹ nhàng gật đầu, xem như trả lời một phen.

"Cái này hai cái lão gia hỏa thực sự là càng sống càng trở về!" Lý Minh Tâm bất mãn, cùng là cường giả tiền bối, cái nào một người đều sống trăm tuổi trở lên, bây giờ lại đối với một cái 18 tuổi tiểu gia hỏa tôn kính như vậy, tự mình bái kiến, hạng gì buồn cười?

Bất quá hắn nhưng cũng không có tiếp tục mở miệng, Lỗ Kinh Bình cùng Tô Xảo Nhi mặt mũi hắn không có cách nào bác bỏ.

Thật muốn chọc tới quá lớn mâu thuẫn, liền hắn cũng không dễ kết thúc.

Dù sao, lần này là vì tru yêu mà đến, cái kia đại yêu cường hãn, tuyệt không phải lực lượng một người có thể địch.

Kèm theo từng tiếng tiếng oanh minh, xiềng xích bị thu hồi, vận chuyển, hao phí mấy trăm binh sĩ gian khổ chuyển chuyển, cái này khiến Lý Minh Tâm trong lòng càng thêm bất mãn lên.

"Thanh Đế, lão hủ có một điều thỉnh cầu!" Bỗng nhiên, Lữ Hồi Xuân thấp giọng nói, hắn dư quang rơi vào Tô Xảo Nhi trên người, trong lòng thăm thẳm thở dài.

Lữ Hồi Xuân thần sắc, Tần Hiên tự nhiên cũng nhìn thấy.

"Là Tô Mộc Vũ?" Tần Hiên thản nhiên nói.

Lần này, Lữ Hồi Xuân chưa từng mở miệng, nhưng lại Tô Xảo Nhi trầm mặc một lần về sau, gật đầu nói: "Là!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, xem như đáp ứng.

Lữ Hồi Xuân từng xem hắn luyện đan, biết rõ Tần Hiên đan đạo phi thường, nên nói cho Tô Xảo Nhi.

Tần Hiên đã sớm cảm nhận được Tô Mộc Vũ khí tức, yếu đuối không chịu nổi, chỉ là để cho Lữ Hồi Xuân đều bất lực kết quả, vẫn là để Tần Hiên có một chút kinh ngạc.

Hắn dậm chân mà đi, tại Tô Xảo Nhi dưới sự hướng dẫn, trực tiếp đi tới Tô Mộc Vũ trong phòng bệnh.

Tần Hiên tìm kiếm một phen, nhíu mày.

Phế

Hắn như thế đánh giá lấy, "Tiếp theo mạch về sau, trùng tu có lẽ còn có hi vọng!"

Tô Xảo Nhi tại thời khắc này, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bạch.

Mặc dù vẻn vẹn một cái chớp mắt, nàng liền đè nén trong lòng bi ý, thần sắc khôi phục.

Tần Hiên quay đầu, nhàn nhạt liếc qua Tô Xảo Nhi, "Ngươi đã sớm liệu đến a? Tinh Thần Thuật bói toán cát hung, chút chuyện này nếu ngươi coi như không đến, ngươi cũng không xứng vì Hộ Quốc Phủ phủ chủ!"

Tô Xảo Nhi trầm mặc, nàng hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Ta là liệu đến, chuyến này dữ nhiều lành ít!"

"Ta cũng khuyên bảo qua hắn thậm chí Lý tiền bối tất cả mọi người, thế nhưng là . . ."

Tô Xảo Nhi nhẹ nhàng nắm tay, hàm răng khẽ cắn, "Ta không ngờ tới là, vậy mà lại thê thảm như thế."

Nàng nhìn qua Tần Hiên, hốc mắt đỏ lên, "Lục đại Địa Tiên a, một đầu yêu mà thôi, nếu là không địch lại, chính là trốn, cũng tuyệt không ra gì dưới."

Nàng thanh âm khẽ run, trong lòng càng hổ thẹn hơn day dứt.

Hứa Minh cái chết, Tô Mộc Vũ trọng thương bị phế, ai cũng không biết, trong nội tâm nàng gánh chịu lấy hạng gì bi thương.

Chỉ là nàng vì Hộ Quốc Phủ phủ chủ, nàng không thể loạn, chính là trời sập, nàng cũng phải giữ vững tỉnh táo.

"Lục đại Địa Tiên, rất mạnh sao?" Tần Hiên nghe vậy, không khỏi thản nhiên nói.

Tô Xảo Nhi nắm tay, trầm mặc không thôi, Địa Tiên, đương thời đỉnh phong, rất mạnh sao?

Tại trong mắt người bình thường, đã như là sáu tôn thiên thần tồn tại.

Nhưng ở cái này vị Thanh Đế trong mắt, Tô Xảo Nhi lại rõ ràng, lục đại Địa Tiên, chưa nói tới mạnh.

Nàng từng thấy tận mắt Tần Hiên trảm thập đại Địa Tiên, nàng cũng biết, thế gian có chút tồn tại, mạnh không lường được. Lần này, chung quy là nàng tự đại, tự cho là lục đại Địa Tiên có thể thắng cái kia Yêu Lang, chính là không thắng cũng có thể trốn.

Tần Hiên khẽ gật đầu một cái, đi ra phòng bệnh, tại cửa phòng bệnh dưới chân hơi ngừng lại, "Bất quá Tô Mộc Vũ phế cũng tốt, hắn Tinh Thần Thuật đã bỏ gốc lấy ngọn, vậy mà đem Tinh Thần Thuật cùng Hoa Hạ võ đạo kết hợp, buồn cười!"

"Trùng tu, có lẽ là nhân họa đắc phúc! Tiếp theo mạch nối xương sự tình, Lữ Hồi Xuân . . ."

Lời nói còn chưa rơi, ngoài cửa liền có một thanh âm vang lên.

"Phế cũng tốt? Ngươi thực có can đảm nói!"

"Nếu là không thể cứu, ngươi liền không cứu, sao phải nói gió này lạnh lời nói?"

Lý Minh Tâm tại thời khắc này lại cũng áp chế không nổi lửa giận, Tô Mộc Vũ bị phế, lại có người nói ra bậc này lời nói, phế cũng tốt? Vậy sao ngươi không bị phế một lần thử xem?

Tần Hiên lời nói dừng lại, hắn nhìn phía cái kia Lý Minh Tâm, thần sắc dần dần lạnh xuống.

Có vừa có hai, đây là liên tục!

Nhất giới giun dế, cũng dám như thế bất kính!

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.