Chương 667: Hạt bụi nhỏ không tự biết (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 667: Hạt bụi nhỏ không tự biết (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Lý Minh Tâm lên cơn giận dữ, thân làm Tinh Thần Tông cường giả, Tô Mộc Vũ con đường vốn là hắn trải trúc.

Hắn tu tinh thần võ đạo chưởng công phạt, Lỗ Kinh Bình tu tinh thần chi thuật bói toán thiên hạ.

Bây giờ, lại có người nói ra như vậy lời nói, đem sao trời võ đạo chẳng thèm ngó tới, càng là nói Tô Mộc Vũ bị phế là nhân họa đắc phúc.

Hắn vốn liền đối với Tần Hiên có đủ loại bất mãn, bây giờ tích súc xuống tới, triệt để bộc phát.

Lẽ nào có cái lý ấy! Lẽ nào có cái lý ấy!

Lý Minh Tâm chỉ cảm giác mình trong lồng ngực đều là lửa giận, như Liệt Hỏa ngút trời.

"Lý Minh Tâm!" Lữ Hồi Xuân không khỏi sắc mặt đột biến.

"Sư thúc!" Tô Xảo Nhi sắc mặt khó coi tới cực điểm, nàng chạy đến Tần Hiên trước mặt, "Thanh Đế, sư thúc ta không phải ý tứ kia . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Tô Xảo Nhi biểu lộ cương trệ.

Nàng nhìn qua Tần Hiên đôi mắt, vào mắt lại phảng phất thấy được vô tận hàn ý, cái kia trong đôi mắt thậm chí để cho nàng có một loại ảo giác, phảng phất là cực địa sông băng, băng sương tràn ngập vạn dặm một dạng.

Tô Xảo Nhi tại thời khắc này tâm chìm vào thung lũng, trong lòng càng là dâng lên một tia sợ hãi.

"Tô Xảo Nhi, ngươi tránh ra, ta liền không tin, hắn thực có can đảm động thủ hay sao?" Lý Minh Tâm nổi giận hét lớn, "Đừng tưởng rằng ngươi là cái gì chó má đương thời đệ nhất, liền có thể như thế cuồng vọng, ta Tinh Thần Tông đặt chân Hoa Hạ đâu chỉ ngàn năm, con đường tu luyện, há lại ngươi có thể hiểu được? Tinh Thần Thuật chi huyền ảo, tinh thần võ đạo mạnh, há lại ngươi cái này nhóc con miệng còn hôi sữa có thể đánh giá?"

Lý Minh Tâm như một tôn giận dữ sư tử, đôi mắt như chuông đồng, đều là lửa giận.

"Không sai!" Thanh Hư ở một bên cũng nhàn nhạt mở miệng, "Tinh Thần Tông lập đời từ từ năm tháng, há có thể là nhất giới nhóc con miệng còn hôi sữa ngôn ngữ?"

"Xưa nay truyền thừa, siêu phàm người nhiều không kể xiết, nhưng từ không gặp có cái nào cuồng vọng chi bối, có thể không nhìn thiên hạ truyền thừa."

Hắn ánh mắt băng lãnh, nhìn chăm chú lên Tần Hiên thân ảnh.

"Hỏng bét a!" Lý Hướng Tâm lắc đầu thở dài, hắn thối lui rất xa, có người muốn chết, hắn không đáng chôn cùng.

Lần này, Lữ Hồi Xuân cũng không khỏi trầm mặc, hắn chỉ là đang trong lòng thở dài.

Tô Xảo Nhi muốn nói điều gì, nàng cố nén Tần Hiên trong ánh mắt hàn ý, vừa muốn mở miệng.

Lăn

Tần Hiên nhẹ nhàng mở miệng, răng môi hé mở, chậm rãi phun ra một chữ.

Một chữ ra, trong chốc lát, như lôi bạo, Tô Xảo Nhi thân ảnh tại thời khắc này nếu bị đại sơn đánh trúng, trực tiếp bay ngược, sắc mặt tái nhợt.

"Ngươi dám! ?" Chính là Lỗ Kinh Bình, tại thời khắc này cũng không khỏi biến sắc.

Hắn tràn đầy tức giận, trong mắt còn có sát cơ.

Hắn xem Tô Xảo Nhi vì con cái, bây giờ vậy mà bị thương.

"Sư phụ, ta không sao!" Tô Xảo Nhi gần như cố nén khó chịu, đứng lên.

Sắc mặt nàng trắng bạch, trong lòng chỉ có một cái suy nghĩ.

Xảy ra đại sự!

Chấn khai Tô Xảo Nhi về sau, Tần Hiên ánh mắt lẳng lặng rơi vào Lý Minh Tâm trên thân.

"Ngươi nói Tinh Thần Thuật ta không hiểu Tinh Thần Thuật huyền ảo, càng không xứng đánh giá Tinh Thần Thuật sao?" Tần Hiên nhẹ nhàng bước ra một bước, thanh âm chầm chậm truyền ra, "Chu thiên tinh thần, đại diễn kỳ trùng, toàn cơ tinh hà, mệnh dụ cát hung . . ."

Tần Hiên chậm rãi phun ra 132 chữ, mỗi một chữ phun ra, Tô Xảo Nhi, Lỗ Kinh Bình, Lý Minh Tâm đều là ngây dại.

Người khác không biết, nhưng bọn hắn lại rõ ràng, Tần Hiên lại nói cái gì.

Đó là bọn họ đoạt được Tinh Thần Thuật khúc dạo đầu điểm chính, trong đó có sai lầm không siêu mười.

Hắn, vậy mà biết được cái này Tinh Thần Thuật điểm chính!

Làm sao có thể?

"Làm sao ngươi biết!"

"Điều đó không có khả năng!"

"Ngươi vậy mà rình mò ta Tinh Thần Tông đến thuật!"

Ba đạo thanh âm liên tiếp vang lên, không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Khi thanh âm này sau khi rơi xuống, Tần Hiên lạnh mắt lạnh lùng, "Chỉ là nhất giới Tinh Thần Thuật, chớ nói các ngươi có thể được trong đó bé nhỏ, chính là toàn bộ, ta Tần Trường Thanh cũng chưa từng để ở trong mắt."

"Ngươi nói ta không hiểu?"

Bước chân hắn tại bước ra, thanh âm lạc lôi minh, thân như thần nhạc, khí thế kinh khủng tại cái này một cái làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

Không khí phảng phất đều ở run rẩy, đại địa ẩn ẩn run rẩy, phảng phất có một tôn Hồng Hoang hung thú phá đất mà lên.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, ánh mắt của hắn lướt qua tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, bao hàm tức giận Lý Minh Tâm, "Ngươi nói Tinh Thần Tông ngàn năm truyền thừa, tự xưng là vô thượng, ta từng gặp truyền thừa quá ngàn vạn, trong đó không thiếu trăm vạn lại truyền thừa, thậm chí ức vạn năm truyền thừa ta còn không để trong mắt, ta không xứng đánh giá?"

Hắn phảng phất nghe được chuyện cười lớn, cười ra tiếng.

"Hạ trùng sao dám ngữ băng, chỉ là giun dế, lại liên tiếp liên tục với ta bất kính, ta không muốn buồn bực hạt bụi nhỏ, đáng tiếc hạt bụi nhỏ không tự biết!"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, nụ cười lại càng thêm băng lãnh, như đông lạnh triệt dưới cái nóng mùa hè, nhiệt độ chung quanh tại thời khắc này đều tựa như để cho người ta đưa thân vào cực địa.

"Ngươi nói ta không dám động thủ?"

Tần Hiên tay cầm tìm tòi, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay.

"Chớ nói động thủ, hôm nay, ta liền giết ngươi, lại như thế nào?"

Lời nói rơi, Tần Hiên đạp chân xuống, thân ảnh cũng đã biến mất.

"Tần Hiên không thể!" Tô Xảo Nhi hô lớn, mang theo sợ hãi.

"Hỏng bét, lão gia hỏa này chơi lớn rồi!" Lý Hướng Tâm cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

Lữ Hồi Xuân càng là hít sâu một hơi, "Thanh Đế, không thể động thủ a!"

Đám người khuyên nhủ, Tần Hiên thân ảnh đã xuất hiện ở Lý Minh Tâm trước người.

"Giết ta?" Lý Minh Tâm tràn đầy khó tin nhìn qua Tần Hiên, trong lòng không thể tưởng tượng nổi sau khi, hắn càng là giận quá thành cười, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào giết ta!"

Dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, đại địa bỗng nhiên vỡ ra, phía sau hắn hiện ra bức tranh các vì sao.

Vạn tinh hội tụ tại cái này một mưu toan bên trong, kèm theo Lý Minh Tâm ra quyền, tại thời khắc này, cái kia hơn vạn Tinh Huy, tại thời khắc này cùng nhau xông ra.

Một quyền, lại như vạn tinh rơi xuống, hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên trong mắt hờ hững, mặt đối với cái kia to lớn tinh đồ, lại phảng phất như không có gì.

Tại chỗ bức tranh các vì sao rơi xuống một sát na kia, Tần Hiên liền đã xuất kiếm, một kiếm, Vạn Cổ Kiếm bên trên tím văn như long, vạn tinh giây lát diệt.

Phảng phất là toàn bộ tinh không tại một kiếm này đều bị chém rách ra, Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng.

Bá

Trong nháy mắt, máu tươi vẩy ra, chỉ thấy cánh tay rơi xuống, Lý Minh Tâm tràn đầy kinh hãi sợ hãi nhìn qua Tần Hiên.

Tại thời khắc này, hắn phảng phất mới biết cái này vị Thanh Đế khủng bố.

Mặc dù cánh tay bị trảm, kịch liệt đau nhức khó nhịn, nhưng Lý Minh Tâm không hổ là Địa Tiên bên trong người nổi bật, làm cho dù đã lấy lại tinh thần.

"Rõ tâm!"

Lỗ Kinh Bình thần sắc đột biến, hắn lúc này cũng không để ý cái khác, tay nắm ấn quyết, phảng phất có huyền cơ trong tay ngưng tụ.

Từng sợi Tinh Huy phác hoạ toàn cơ tinh hà, giống như như vòng xoáy vậy, ngưng tụ trong tay hắn.

Tinh hà rung động, phun phóng ra quang mang, chỉ thấy Lỗ Kinh Bình ấn quyết ra, chung quanh phảng phất thiên địa đều đã biến hóa.

Chung quanh không còn là quy liệt đại địa, mà là tại cái kia vũ trụ mênh mông bên trong, so sánh dưới nhân loại như nhỏ bé bụi bặm khủng bố tinh thần, từng khỏa tràn ngập tại trong mắt.

"Thanh Đế, sư đệ ta cũng không phải là cố ý . . ."

Lỗ Kinh Bình lúc này mới không khỏi thở dài một hơi, liền vội vàng giải thích.

Cái này Thanh Đế quá kinh khủng, vậy mà một kiếm liền chém vỡ bản thân sư đệ vẫn lấy làm kiêu ngạo tinh thần võ đạo, thậm chí ngay cả cánh tay kia đều bị chém xuống.

Nếu thật muốn động thủ, Lý Minh Tâm há có thể có việc đường?

Mặt đối với Lỗ Kinh Bình ngôn ngữ, Tần Hiên vẫn như cũ vẻn vẹn phun ra một chữ.

Lăn

Hắn lạnh lùng cười một tiếng, trong tay một kiếm thình lình chém xuống, Vạn Cổ Kiếm thành sương, sinh kim lôi, tại thời khắc này nổ tung.

Ngàn vạn Lôi Đình như Kim long, chỉ là một cái chớp mắt, cái này tinh hà cũng đã bị xuyên thủng thủng trăm ngàn lỗ.

——

Đủ số dâng lên, các đại lão, bỏ phiếu tháng

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.