Chương 668: Tự cho là

Chương 668: Tự cho là

Oanh

Trong căn cứ quân sự, bụi mù tràn ngập, chỉ là một cái chớp mắt, Tô Mộc Vũ ở tại kiến trúc cũng đã triệt để hóa thành phế tích.

Tô Xảo Nhi kịp thời che lại Tô Mộc Vũ, liền Ninh Tử Dương đều kéo lấy trọng thương thân thể, tràn đầy ngạc nhiên nhìn qua cái kia trên phế tích, cầm kiếm mà đứng Tần Hiên.

"Lại là vị ấy đại lão, đắc tội cái này vị Thanh Đế!" Ninh Tử Dương tràn đầy đắng chát, liền chữa thương cũng không thể yên tĩnh sao?

Trên phế tích, Lý Minh Tâm càng là chân chính sợ hãi.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, tràn đầy bất khả tư nghị quát: "Ngươi vậy mà thực có can đảm động thủ, ngươi có biết ngươi đang làm cái gì?"

Tay hắn cầm cụt tay, vai trái vai ra quần áo đã sớm đỏ tươi, tay áo chảy xuống máu tươi.

Giờ khắc này, Lý Minh Tâm tính là chân chính gặp được cái này vị Thanh Đế bá đạo, kiêu ngạo, hắn vì cường giả đương thời, tại Hoa Hạ càng là đứng đầu nhất mấy người, chớ nói quyền thế, chính là bây giờ đại yêu tại dã, chúng cường liên hợp thời khắc, liền Thanh Hư đều buông xuống ngạo khí, rời núi Côn Lôn.

Lúc này, cái này vị Thanh Đế vậy mà động một tí đánh giết, không chút do dự.

Nhất làm cho Lý Minh Tâm cảm giác được sợ hãi lại là cái này vị Thanh Đế thực lực, đáng sợ đến cực điểm.

Trước đó hắn đối với Tần Hiên đương thế đệ nhất, có chút xem thường, hắn đứng ở đỉnh phong quá lâu, một cái 18 tuổi tiểu bối, chính là tiên thần chuyển thế, chính là Địa Tiên, lại có thể thế nào?

Nhưng bây giờ, Lý Minh Tâm nhưng trong lòng đều là hối hận.

Một kiếm cụt tay, triệt để chém vỡ hắn tất cả ngạo khí.

Lỗ Kinh Bình sắc mặt có chút trắng bệch, hắn đồng dạng thần thông bị phá, nhận một chút phản phệ.

"Thanh Đế, vậy là đủ rồi, rõ tâm tuy có bất kính, nhưng là tình thế cấp bách chi ngữ, mời Thanh Đế thu tay lại, lão hủ chút tình mọn, không trông cậy Thanh Đế có thể để ý, nhưng đại yêu tàn phá bừa bãi, hi vọng Thanh Đế vì Hoa Hạ cân nhắc, đợi đại yêu cúi đầu, ta sẽ nhường rõ tâm tự mình đội gai nhận tội." Lỗ Kinh Bình tràn đầy khổ sở nói, trước đó một đời, hắn chưa từng như thế hèn mọn qua.

Nhưng Lỗ Kinh Bình biết rõ, nếu là bây giờ hắn cũng không làm ra thái độ, Lý Minh Tâm sẽ chết.

Cái này vị Thanh Đế thực lực quá mức đáng sợ, hắn từ chưa từng thấy qua loại tồn tại này.

Hắn tựa hồ có chút minh ngộ, vì sao Lữ Hồi Xuân, vì sao Lý Hướng Tâm hội đối với cái này vị Thanh Đế cung kính như thế.

Thanh Hư sắc mặt cũng tương tự khó coi vô cùng, hắn hít sâu một hơi, cũng không dám lại lên tiếng.

Lý Minh Tâm thảm trạng đang nhìn, hắn sao dám chạm đến cái này vị Thanh Đế phong mang.

"Tần Hiên, rõ tâm sư thúc không đúng, hắn đã gảy một tay, nhận trừng trị!" Tô Xảo Nhi ôm Tô Mộc Vũ, mang theo vẻ kinh hoảng.

"Thanh Đế, coi như hết!"

"Đúng vậy a, cái kia lang yêu còn tại tàn phá bừa bãi, nếu là giết Lý Minh Tâm, hội ít đi một sự giúp đỡ lớn!"

Lữ Hồi Xuân cùng Lý Hướng Tâm cũng ở đây khuyên nhủ, bọn họ mặc dù không chào đón Lý Minh Tâm, nhưng là không hy vọng nhìn thấy Lý Minh Tâm chết.

Chúng nói lọt vào tai, Tần Hiên ánh mắt đạm mạc bình tĩnh.

Bỗng nhiên, hắn bước về phía trước một bước, một bước này, lại phảng phất đạp ở trái tim tất cả mọi người khảm bên trong, bên trên mọi người đều là sắc mặt đột biến.

"Đây cũng là các ngươi khuyên nói lý do sao?" Tần Hiên đạm mạc mở miệng, hắn đôi mắt như băng hàn, "Trước đó hắn liên tục bất kính, các ngươi vì sao không nói?"

"Đại yêu tại dã?" Tần Hiên nụ cười càng thêm lãnh đạm, "Cực kỳ buồn cười!"

Ánh mắt của hắn băng lãnh, lướt qua tất cả mọi người.

"Hạt bụi nhỏ không tự biết, tại các ngươi trong mắt, đại yêu phía trước, cần đến người này trợ lực!"

"Tại các ngươi trong mắt, người này bất quá rất có ngạo khí, đôi câu vài lời, tội không đáng chết!"

Tần Hiên không khỏi cười lớn một tiếng, "Ha ha ha, hạng gì buồn cười!"

"Người đời a!"

"Tự cho là ta như người, người như ta, trong nội tâm của ta, hắn không đáng chết, liền không nên chết!"

"Nguyên nhân chính là như thế, người này tự cho là đúng đôi câu vài lời, hắn tự xưng là Hoa Hạ Địa Tiên, Tinh Thần Tông cường giả, muốn ta chính là giận cũng sẽ không giết hắn!"

"Bất quá tự cho là đúng thôi, trong mắt ta, người này . . ."

Tần Hiên ánh mắt rơi vào Lý Minh Tâm trên thân, nụ cười càng thêm nồng đậm, cặp kia hờ hững con ngươi lại phảng phất nếu như ông trời, vô tình tại thế.

"Bất quá giun dế thôi!"

Lời nói rơi, mọi người đều là biến sắc.

Lỗ Kinh Bình trực tiếp tâm chìm thung lũng, còn có một tia tái nhợt vô lực.

Tần Hiên cầm kiếm mà đi, bộ pháp chậm chạp, "Thiên địa chúng sinh, một bông hoa một cọng cỏ, một Người một Yêu, không liên quan gì đến ta người, trong mắt ta đều là như dưới chân bụi bặm một dạng."

"Tại các ngươi trong mắt, hắn không đáng chết!"

"Nhưng trong mắt ta, một con kiến bất kính, lật tay diệt chi thôi!"

"Ta được cái này từ từ đường dài, một mình phiến ảnh, sẽ không keo kiệt cái này lật tay một cái chớp mắt!"

"Đồng dạng, ta trong lòng còn có Vạn Cổ, áp thiên địa thương khung, há lại sẽ vì một sợi khuyên nhủ mà dễ?"

Tần Hiên đạm mạc cười, mỗi tiến lên trước một bước, Lý Minh Tâm sắc mặt chính là trắng bạch một phần, không ngừng lùi lại, tràn đầy kinh khủng.

Hắn ánh mắt đạm mạc vô tình, chậm rãi lên tiếng: "Hạt bụi nhỏ không tự biết, người đời không biết kính sợ!"

"Với ta, giết chính là!"

"Cần gì tiếc nuối?"

Hắn cười một tiếng, thân ảnh tại thời khắc này thình lình biến mất.

"Sư đệ!"

"Sư thúc!"

Lỗ Kinh Bình cùng Tô Xảo Nhi sắc mặt đột biến, hét lớn.

Hai người cùng nhau động thủ, lúc này cũng không để ý cái khác, Tinh Thần Thuật huyền ảo, diễn hóa tinh đồ, bao phủ hướng Lý Minh Tâm.

Phảng phất là hai tòa tinh đồ thành trận, hóa thành kinh thế chi thuẫn, ngăn ở Lý Minh Tâm trước người.

Cái này như là hai dải ngân hà, kiên không thể phá.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua cái kia hai đạo tinh đồ điệp gia, nụ cười không giảm phân nửa phân.

Trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm, tại thời khắc này thình lình chém ra.

Kiếm khí thành vực, như cùng cái kia tinh đồ đụng vào nhau, như nói cái kia tinh đồ như tinh hà, ở trong chứa tinh thần trăm vạn. Cái kia Tần Hiên thi triển Thiên Vân Kiếm Vực liền giống như là có giấu ức vạn kiếm Kiếm Giới, mỗi một kiếm, cũng có thể tru diệt tinh thần.

Vẻn vẹn một lần va chạm, cái kia hai đạo tinh đồ bên trong trăm vạn tinh thần tựa hồ liền bể nát, như tảng đá lớn rơi vào trong sông, đập vỡ tinh thần trăm vạn.

Phốc

Chỉ là một cái chớp mắt, Lỗ Kinh Bình cùng Tô Xảo Nhi cũng đã ho ra đầy máu, thân thể không ngừng lùi lại, sắc mặt trắng bạch.

"Không thể a!"

Lỗ Kinh Bình rống giận, nhưng tại thời khắc này, hắn lại phảng phất bực nào bất lực.

Lý Minh Tâm tại thời khắc này càng là như rơi xuống địa ngục, hắn duy nhất có thể động dụng, chính là thể nội hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tu vi, cái kia mênh mông Địa Tiên chi lực, cùng hắn Tinh Thần Sát Thuật.

Hắn toàn thân nổi gân xanh, mặt mũi dữ tợn.

"Ngươi muốn giết ta, ngươi coi ta như kiến hôi?"

"Quá buồn cười!"

"Ngươi thật sự coi chính mình có thể vô địch thiên hạ sao?"

"Trên đời này, không ai có thể vô địch thiên hạ, chính là tiên thần, cũng không khả năng, cuối cùng cũng có khi chết!"

Hắn rống giận, dốc hết tất cả, thân thể phảng phất như sao rèn đúc, lóng lánh vô tận Tinh Huy, chính là Địa Tiên toàn lực động thủ, cũng khó phá hắn thân thể mảy may.

Chợt, Thiên Vân Kiếm Vực liền đem Lý Minh Tâm thân thể bao phủ trong đó cái, trong đó phảng phất vang lên Thiên Lôi cuồn cuộn thanh âm.

Tần Hiên nụ cười không thay đổi, cặp kia con ngươi, như coi thường thiên địa.

Làm thanh âm lắng lại, tựa hồ có ít ỏi thanh âm truyền ra.

"Ngươi cũng sẽ chết, kiêu ngạo người, nhất định phải chết!"

"Ta Lý Minh Tâm, lại ở Địa Ngục chờ ngươi!"

Lý Minh Tâm thanh âm yếu ớt, chầm chậm truyền ra, nhưng rơi vào trong tai mọi người, lại phảng phất thái ngọn núi ngược lại nghiêng.

Lỗ Kinh Bình trong nháy mắt cũng đã co quắp ngồi dưới đất, bao quát Tô Xảo Nhi, sắc mặt trắng bạch đến cực điểm.

Kiếm Vực tản ra, Vạn Cổ Kiếm hóa thành quang mang quy về Tần Hiên bên hông.

Tần Hiên áo trắng như tuyết, đứng ngạo nghễ thiên địa.

Thế nhưng Lý Minh Tâm, cũng đã tan thành mây khói, tay áo không còn!

Tần Hiên ánh mắt lướt qua tất cả mọi người, cuối cùng rơi vào Thanh Hư trên người, có chút dừng lại.

"Nhưng còn có người không biết kính sợ?"

——

Tiếp tục cầu nguyệt phiếu, nguyệt phiếu cất cánh, lão Mộng tiếp tục bạo càng

[ đáng thương mặt ]

Độc giả đại lão gia, các tiểu tỷ tỷ, bỏ phiếu tháng

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.