Chương 669: Giết chết lấy sợ

Chương 669: Giết chết lấy sợ

Ánh mắt chạm đến, Thanh Hư trong nháy mắt lưng liền bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Một đời ngông nghênh, lại ở đây khắc như vậy yếu đuối không chịu nổi.

Không biết kính sợ! ?

Hắn phảng phất nhìn thấu Tần Hiên tâm tư, giết ngươi đồ đệ lại như thế nào? Như lại bất kính, liền ngươi, thuận tay giết chết!

Đây cũng là Thanh Đế?

Thanh Hư cúi đầu, mồ hôi lạnh không dứt, hắn trong lòng dâng lên hối hận.

Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế để cho ái đồ tham dự thế gia sự tình. Đối phương không phải thế tục phàm trần, mà là chân chính ngạo khiếu thiên địa cường giả.

Hắn còn không đủ tư cách, chính là lấy mệnh lay, bất quá chịu chết, huống chi bản thân cái kia ái đồ?

Lỗ Kinh Bình, Tô Xảo Nhi như cha mẹ chết, trong đầu của bọn họ trống rỗng, đầy mặt ngốc trệ.

Chết rồi!

Hóa thành hư vô!

Lại không tồn tại ở thế gian, Lý Minh Tâm vốn không nên chết, càng không nên chết, bây giờ cũng đã quy về hư vô, chết liền một mảnh tay áo đều không thừa.

Bọn họ bên tai phảng phất quanh quẩn cái kia tùy ý kiêu ngạo, đã có như nói sự thật ngôn ngữ.

"Bất quá giun dế thôi, như bất kính, tựa như con kiến, lật tay nghiền chết chính là!"

Lữ Hồi Xuân thăm thẳm thở dài, không tiếp tục nhìn về phía Lý Minh Tâm biến mất địa phương.

Đây cũng là hắn e ngại cái này vị Thanh Đế nguyên do, ngày xưa Thần Nông trưởng lão thân chết, hắn rõ mồn một trước mắt, liền là lại trước mắt, hắn cũng không dám nói nửa phần trả thù.

Có ít người, không phải người đời suy nghĩ, như cái này vị Thanh Đế nói, ta như người, nhưng, tại vị này Thanh Đế trong mắt, người như giun dế, đều là chúng sinh.

Lý Hướng Tâm đồng dạng tại lắc đầu, chết rồi . . . Hắn sinh không nổi nửa phần vui mừng, ngược lại có một loại bi ai.

Cầu xin một đời, tự cho là cao cao tại thượng, nhìn xuống người đời, ai không biết tại một chút tồn tại trong mắt, bọn họ cùng cái kia người đời có gì khác?

Cầu xin, hỏi, không có nghĩa là liền tài trí hơn người.

Trừ phi, có người có thể khinh thường chúng sinh, tất cả mọi người.

Lý Hướng Tâm không biết cái này vị Thanh Đế có thể hay không làm đến, nhưng hắn rõ ràng, chí ít cái này vị Thanh Đế, có khinh thường mọi người ở đây tư cách cùng thực lực, sinh tử bất quá cũng là tại vị này Thanh Đế trong một ý niệm thôi.

Tần Hiên đứng chắp tay, lãnh ý dần dần rút đi.

Hắn nhàn nhạt liếc qua Lỗ Kinh Bình cùng Tô Xảo Nhi, một mình hướng căn cứ quân sự đi ra ngoài.

Tìm một chỗ tuyết phong, đi cái này Mông Khu cảnh, nhìn một cái này phương thiên địa.

Hắn chưa từng đi ra ngoài quá xa, về phần Tô Xảo Nhi đám người là thù, là oán, Tần Hiên càng chưa từng quan tâm nửa phần.

Nếu có người làm loạn, bất quá một kiếm trảm chi, diệt hắn tính mệnh thôi.

Người đời không biết kính sợ, vậy liền giết chết lấy sợ.

Lấy huyết mệnh viết chí lý, hắn Tần Trường Thanh . . .

Không thể khinh nhục!

. . .

Mấy ngày, Tần Hiên như lữ khách giống như, hắn lướt qua không ít tuyết phong, dòm thiên địa chi cảnh.

Cái này cảnh sắc trong mắt hắn chưa nói tới huyền bí, nhưng là hắn kiếp trước chưa từng tới qua chi địa.

Lưu thêm mấy phần, trò chuyện biểu hiện hoài niệm thôi.

Thanh Sơn bên trong, Tần Hiên nấu tuyết pha trà, xếp bằng ở trên tảng đá lớn, quan sát thiên địa.

Hương trà tràn ngập, mặc dù không bằng Long Trì linh dịch pha trà, nhưng Tần Hiên nhưng cũng sẽ không để ý những cái này.

Bất quá Tần Hiên nhưng lại tại cái này mênh mông tuyết phong bên trong hơi có thu hoạch, hắn tìm được một chút đứt gãy Linh Mạch, đều là không ra gì.

Ngay tại Tần Hiên thưởng thức trà bên trong, nóng hôi hổi, điện thoại lại đột ngột vang lên.

"Tìm được cái kia Yêu Lang tung tích, Thanh Đế có thể nguyện đến?" Tô Xảo Nhi thanh âm như thường, lại có thể nghe ra cái kia vẻ uể oải.

Nàng là người thông minh, Lý Minh Tâm cái chết, nàng biết rõ chính là báo thù nhưng cũng bất lực.

Huống chi, bây giờ nàng muốn ỷ vào Tần Hiên trừ yêu, Lý Minh Tâm chết rồi, liền càng thêm gian nan.

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng: "Đã biết!"

Hắn không nói đi, cũng không nói không đi, trực tiếp cúp điện thoại, tiếp tục khoan thai thưởng thức trà.

Trong căn cứ quân sự, Lý Hướng Tâm đám người nhìn qua Tô Xảo Nhi, chờ đợi đáp án.

"Hắn có bằng lòng hay không cùng đi?" Thanh Hư nhíu mày, hỏi.

"Không biết!" Tô Xảo Nhi nhàn nhạt đáp lại, để cho cái này vị Côn Lôn tị thế cao nhân cau mày.

Lỗ Kinh Bình tựa hồ càng thêm trầm mặc, kèm theo Lý Minh Tâm cái chết, hắn liền chưa từng lại mở miệng nói ra một câu.

"Vậy chúng ta động trước thân sao?" Lý Hướng Tâm hỏi: "Cái kia Yêu Lang chỉ sợ còn chưa khỏi hẳn, như mang xuống, đối với chúng ta có hại vô ích."

"Ta đồng ý Lý lão đạo lời nói!" Lữ Hồi Xuân chậm rãi nói.

Tô Xảo Nhi nhẹ nhàng gật đầu, "Ta cũng cảm thấy hai vị tiền bối nói có lý, như thế, Lý tiền bối, Thanh Hư tiền bối cùng Lữ tiền bối ba người liền theo ta cùng sư phụ tiến đến tru yêu, chúng ta năm người chi lực, càng hơn trước đó sáu người, cái kia lang yêu vốn liền bị thương, lần này bất luận vị kia Thanh Đế phải chăng trở về, nên đều có thể có chút chắc chắn!"

Tuy là nói như thế, nhưng mỗi một người trên mặt lại đều là ngưng trọng.

Thanh Hư một trận, nhàn nhạt mở miệng nói: "Tô Xảo Nhi, Lỗ Kinh Bình, hai người các ngươi chủ toạ tinh thần Bảo thuật, bói toán cát hung, chắc hẳn lần này chuyến đi, hai người các ngươi cũng đã bói toán rồi ah!"

Hắn ánh mắt ngưng lại, nhìn chăm chú lên Tô Xảo Nhi hai người.

Tinh Thần Thuật huyền ảo, bói toán thiên hạ, nếu là đo đại hung, lần này đám người cũng tốt kịp chuẩn bị.

Lý Hướng Tâm cùng Lữ Hồi Xuân ánh mắt cũng không khỏi rơi vào Tô Xảo Nhi hai trên thân thể người.

Tô Xảo Nhi khẽ nhíu mày, "Các vị tiền bối, cũng không phải ta giấu diếm, Tinh Thần Thuật bói toán cũng không thể tính hết thiên hạ, cái kia Yêu Lang vốn là phi phàm, Xảo Nhi lực hơi, trước đó đã bói toán nhiều lần, cũng như đo giống như Hỗn Độn."

"Ta cũng từng liên hợp sư phụ cùng một chỗ bố trí xuống bức tranh các vì sao, bói toán cát hung, đáng tiếc, lấy được kết quả lại là để cho Xảo Nhi khó mà mở miệng."

Tô Xảo Nhi than nhẹ một tiếng, "Kết quả là đại cát đại hung!"

Đại cát đại hung?

Lý Hướng Tâm đám người có chút ngạc nhiên, bói toán kết quả lại còn có thể như thế?

"Tinh Thần Thuật bói toán, hội lấy bức tranh các vì sao dừng lại mà định ra, chỉ là lần này ta cùng với sư phụ hiệp lực bói toán, bức tranh các vì sao lại là một mực tại đại cát đại hung chi tướng bồi hồi, chính là toàn lực dùng hết, bức tranh các vì sao cũng chưa từng định ra."

Tô Xảo Nhi khẽ lắc đầu, "Sở dĩ chư vị tiền bối cũng không nên hỏi nữa, vô luận cát hung, có một số việc có việc nên làm, có việc không nên làm, nếu không, các vị cũng sẽ không tụ tập ở đây."

Cái này một cái kết quả, lại làm cho mọi người ở đây trong lòng hơi trầm xuống.

Liền Tinh Thần Thuật vậy mà cũng khó đo cát hung sao?

Nhưng tất cả mọi người lại chưa từng mở miệng, bọn họ đối với Tô Xảo Nhi lời nói tán đồng, có việc nên làm, có việc không nên làm.

Vô luận cát hung, bọn họ tất nhiên muốn nắm cơ hội này, nhất cử tru diệt cái kia Yêu Lang.

Cái này liên quan đến Hoa Hạ, đồng thời, cũng liên quan đến đạo thống của bọn họ truyền thừa.

Sau đó, đám người cũng đã chỉnh bị chờ phân phó, hướng cái kia mênh mông tuyết phong mà đi.

Trên đường, Tô Xảo Nhi mục tiêu nhìn trời địa, nhưng trong lòng có tâm tư nổi lên.

Nàng thiên phú dị bẩm, đối với Tinh Thần Thuật không dám nói chủ toạ thấu triệt, nhưng cũng dám nói trò giỏi hơn thầy, chính là sư phụ nàng Lỗ Kinh Bình lại không bằng nàng.

Như thế tinh tướng, nàng trước đây chưa từng gặp qua.

Nhưng nàng nhưng trong lòng có một cái lớn mật đến cực điểm suy đoán, lần này cái gọi là cát hung, trên thực tế, nhưng cũng bất quá là tại người khác một ý niệm, thậm chí tại trong cử động.

Là vị kia Thanh Đế sao?

Tô Xảo Nhi trong lòng nổi sóng lớn, thở dài trong lòng.

Nhất niệm cát, nhất niệm hung.

Như vị kia Thanh Đế đến, mới là đại cát.

Như vị kia Thanh Đế không đến, thì làm đại hung.

Tô Xảo Nhi khóe miệng nổi lên vẻ khổ sở, nếu thật sự là như thế, nàng cảm giác quá buồn cười.

Tô Xảo Nhi xóa đi ý nghĩ này, khôi phục lại bình tĩnh.

Nàng càng hy vọng đây là giả, là vị kia Thanh Đế cho mình rung động quá lớn, cho nên mới sẽ dẫn đến nàng loạn tâm tư.

Nếu không, như này niệm làm thật, chẳng phải là nói . . .

Mọi người tại đây, toàn bộ Hoa Hạ chí cường giả, cũng không bằng cái kia Thanh Đế một người?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.