Chương 670: Hồng y đạp tuyết (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 670: Hồng y đạp tuyết (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Tuyết phong từ từ, mênh mông chi bạch cùng thiên địa.

Ở một nơi trên tuyết phong, có một lang, bạc hào ẩn thiên địa, cúi đầu nằm đỉnh phong.

Nó nhẹ nhàng ngẩng đầu, nhìn tiền phương cái kia một đống tuyết.

Vuốt sói nhẹ nhàng đụng vào cái kia đống tuyết, lại phảng phất có một loại không nói ra được xót thương.

Nó nhìn qua cái này tuyết, lang mắt um tùm.

"Muốn tới sao?"

Nó phun nhân ngôn, lời nói rất nhẹ, rất khó tưởng tượng, bây giờ nó cái này cùng Tuyết Lang không khác thân hình, là cái kia thân có hơn mười trượng khủng bố lang yêu.

Ngày xưa nó bị khốn đại trận, đại trận trấn hắn thân, đó là nó pháp thân, nhưng ở đại trận bên trong, nó lại chỉ có thể duy trì pháp thân, không được tán đi, bởi vì như thế, nó mới có thể hoàn toàn lực thoát khốn.

Duy trì pháp thân cần hao phí không ít yêu lực, mà cái kia một hao tổn, chính là ngàn năm.

Ngàn năm, nó lấy kéo dài hơi tàn chi thân duy trì pháp thân, hấp thu tinh điểm trăng sáng quang huy khôi phục bản thân yêu lực.

Đó là một loại dày vò, dày vò đến đầu này lang chỉ có thể cả ngày ngủ say, giảm bớt tiêu hao, mộng tỉnh không biết năm tháng qua trình độ.

Thân làm phân bên trong ngươi chi tử, thân làm một vị đương thời đại yêu, nhưng phải thừa nhận như thế khuất nhục.

Nó nhìn qua tuyết, nhìn qua sơn phong, càng nhìn qua cái kia dưới núi tự cho là ẩn nấp, lại khó thoát mắt sói nhân loại.

Lang yêu tựa hồ tại cười, một bên miệng vỡ ra, lộ ra um tùm răng cưa.

Kèm theo nụ cười này, trước mặt đống tuyết vậy mà im ắng nụ cười, nó chậm rãi đứng lên, bút lông sói như châm, thình lình hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

Thậm chí chỉ có từng tiếng trầm đục, những cái kia ẩn nấp tại các nơi binh lính cũng đã rủ xuống ngã xuống đất, giữa lông mày chảy ra đỏ bừng, nhuộm đỏ tuyết trắng, như yêu hoa nở rộ.

"Nhân loại, thật sự ngu xuẩn!" Yêu Lang thanh âm nhàn nhạt tràn ngập ở trong thiên địa này.

Hắn thân thể hơi chấn động một chút, đột nhiên, thân sói bên trên vậy mà hóa thành một đoàn quang mang, làm quang mang tán đi lúc, đã có một bóng người xuất hiện ở trong trời đất.

Tóc bạc tới eo, hồng y như huyết, lang mắt um tùm, đứng ngạo nghễ tại thiên địa.

Như không đi nhìn cái kia đôi mắt, chỉ là hình tượng này, đủ để được xưng tụng phong thần tuấn lãng.

Thân mang huyết y đạp tuyết, Yêu Lang ánh mắt dày đặc nhìn qua thiên địa này.

Cùng lúc đó, dưới chân hắn, có điện thoại đã sớm phá toái, vùi lấp tại băng tuyết.

"Nhưng lại thú vị, bây giờ cái này Hoa Hạ, vậy mà không còn là phật đạo đương đạo, mà là nhân loại bình thường!"

"Vũ khí hạt nhân, xe tăng lại làm cho những cái kia phật đạo đều sợ hãi, không dám làm bậy sao?"

Yêu Lang nhìn lên trời địa, cười lành lạnh lấy.

Ngàn năm không xuất thế, hắn từ muốn nhìn nhân gian biến hóa, chỉ tiếc, này nhân gian biến hóa, so với hắn tưởng tượng phải lớn hơn nhiều.

Đây cũng là hắn chưa từng chủ động ra đám này phong nguyên nhân, hắn không hiểu rõ những cái kia cỗ máy chiến tranh, càng không cần thẳng xúc phong mang, một chút tư liệu, cũng bất quá là nó dưới chân cái kia phá toái mới lạ trong vật biết đến.

Thế gian thiên biến vạn hóa, nó có đầy đủ thế gian đi tìm hiểu.

Chỉ bất quá, Yêu Lang để ý hơn, là Hoa Hạ phật đạo.

Nó trước đó đã gặp những cái kia phật đạo truyền nhân, Yêu Lang cười lạnh tựa hồ càng thêm nồng đậm.

Không khác, mà là những cái được gọi là phật đạo . . . Quá yếu.

Yêu Lang quả thực kỳ lạ, so với lúc trước hòa thượng áo trắng kia, cái kia sáu cái gia hỏa quả thực yếu đáng thương.

Nếu không có nó mới ra đại trận, tu vi bất mãn, sáu người kia chắc chắn toàn bộ mai táng ở đây.

Bất quá Yêu Lang nhưng cũng rõ ràng, lần này, hội có càng nhiều Hoa Hạ cường giả đến.

Chỉ tiếc, lần này nó đã khôi phục tám thành thực lực, cố ý lộ ra sơ hở, dẫn Hoa Hạ cường giả đến.

Yêu Lang rất tự ngạo, tự tin tám thành thực lực, liền đủ để quét ngang Hoa Hạ.

Dù sao, ban đầu tuyệt thế người đã không có ở đây, Hoa Hạ bên trong gãy rồi quá nhiều truyền thừa, tin Phật Đạo chi người càng là thưa thớt, nó lại có sợ gì?

Chỉ có thể hận chính là, lang yêu ánh mắt càng thêm rét lạnh, "Tiểu hòa thượng vậy mà không có ở đây, là rời đi sao?"

Nó ánh mắt càng thêm rét lạnh, người khác không biết, nó lại biết được, tại Hoa Hạ có giấu một đầu tiến về tinh khung con đường, lúc trước cái kia tiểu hòa thượng chính là vì vậy mà đi về phía tây, tìm kiếm cái kia rời đi con đường.

Đáng tiếc, hòa thượng kia một đường mười vạn tám ngàn dặm, đều chưa từng tìm được.

Đây là hòa thượng kia trấn áp trước cùng nó nói, nó không biết thực hư, chắc hẳn lấy hòa thượng kia bản tính, cũng sẽ không lừa nó.

Lang yêu người mang huyết y, nó ánh mắt nhìn về phía dãy núi, "Cũng tốt, đợi ta diệt ngươi cái gọi là phật đạo, diệt ngươi cái gọi là truyền thừa, ta sẽ tìm ngươi đi, để Huyết Cừu!"

Nó bỗng nhiên cười một tiếng, cười cười, cái kia như lang mắt đôi mắt, vậy mà chảy ra nước mắt.

Nó trong đôi mắt hung mang đại tác, gầm nhẹ: "Ngươi giết ta song tử, thù này, chính là ngươi trốn lần toàn bộ tinh không, ta cũng phải tự mình đưa ngươi đầu trọc bẻ gãy."

Đột nhiên, lang yêu tiếng rống đột nhiên ngừng, nó biểu lộ lần nữa khôi phục bình thản, chỉ là cặp con mắt kia càng thêm rét lạnh.

"Bây giờ, liền làm làm là ta nhận lấy một chút lợi tức a!"

Nó nhẹ nhàng cười, tiếng cười tràn ngập tại trong quần sơn, càng lúc càng lớn, đến cuối cùng nếu như Lôi Minh, thiên địa bồi hồi.

Một thân huyết y, lại phảng phất lạc ấn hắn khắc cốt mối thù, nó đứng ở đám này phong bên trong, phảng phất cái kia từ từ thương tuyết, cũng vô pháp địch bôi nó trong lòng nửa phần cừu hận.

. . .

Quần phong bên trong, năm bóng người như nhanh như chớp lao nhanh lấy.

Bọn họ đều là không phải kẻ yếu, chớp mắt chính là trăm mét qua, nhưng vượt qua dãy núi, chung quy cần thời gian.

"Ngừng!" Đột nhiên, Tô Xảo Nhi hơi biến sắc mặt.

Nàng cầm máy truyền tin trong tay, không khỏi hít một hơi thật sâu, "Những lính trinh sát kia đã không có tin tức, hẳn là hy sinh thân mình!"

Lời nói vừa ra, tất cả mọi người không khỏi có chút biến sắc.

"Cái kia lang yêu phát hiện chúng ta?" Thanh Hư tràn đầy ngưng trọng nói.

"Có lẽ!" Tô Xảo Nhi thu hồi máy truyền tin, tuyết phong bên trong là không có tín hiệu, đây là quân đội đặc chế.

"Chúng ta nhất định phải mau mau!"

Tô Xảo Nhi tràn đầy ngưng trọng mở miệng, sau đó, năm tốc độ của con người đột nhiên bạo tăng gấp đôi, hướng cái kia lang yêu vị trí phóng đi.

Cho đến sau một tiếng, bọn họ rốt cục đạt tới mục đích.

Bọn họ thấy được những binh lính kia thi thể, đã mai táng tại băng tuyết bên trong.

"Phiền toái!" Thanh Hư nhíu mày, "Nếu để cái kia lang yêu trốn, nó sợ rằng sẽ càng thêm cẩn thận, khó mà phát hiện!"

Lữ Hồi Xuân thở dài một tiếng, hắn đi ra phía trước, vì binh sĩ kia bôi hai mắt nhắm lại.

"Lang yêu không có trốn!" Tô Xảo Nhi nhẹ nhàng nói, để cho mọi người đều là khẽ giật mình.

Chợt, bọn họ theo Tô Xảo Nhi ánh mắt nhìn phía ngoài ngàn mét.

Tại chỗ từ từ tuyết phong bên trong cái, tựa hồ có một cái điểm đỏ đứng ở đỉnh phong, lúc này, không ít người biến sắc.

Cái kia là một người? Hồng y đạp tuyết! ?

Không đúng!

Bọn họ thấy được người áo đỏ kia đôi mắt, cái kia con ngươi màu bạc.

Đột nhiên!

Tất cả mọi người sắc mặt đều là biến đổi, bọn họ phát giác, phảng phất thấy không là một người, mà là một đầu tuyệt thế Hung Lang, ngửa mặt lên trời thét dài, muốn Thôn Nhật Nguyệt.

"Là đầu kia lang yêu!"

"Truyền thuyết là có thật, cái kia lang yêu đã nắm giữ hoá hình thần thông, có thể hóa làm nhân loại!"

"Cẩn thận một chút!"

Mọi người đều là sắc mặt đột biến, nhìn qua cái kia ngoài ngàn mét đạo thân ảnh kia.

Mà lang yêu, lại tựa hồ như sớm đã thấy bọn họ đã lâu, lang yêu ngân đồng rét lạnh, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra um tùm răng cưa.

Nó nhẹ nhàng mở miệng, "Chư vị, thế nhưng là vì ta mà đến?"

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.