Chương 671: Khủng bố (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 671: Khủng bố (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Hồng y như huyết, lập ở giữa thiên địa.

Cái kia một đầu tóc bạc, như tuyết sông trút xuống, theo gió lưu động.

Khó có thể tưởng tượng, như thế nam tử, dĩ nhiên là một tôn yêu, một tôn sống hơn ngàn năm khủng bố Yêu thú.

Tô Xảo Nhi đám người tại thời khắc này, tâm thần gần như tăng lên tới cực hạn.

Hoá hình chi yêu, phóng nhãn bọn họ một đời cũng là lần đầu tiên gặp, trước kia đều là đang truyền thuyết hoặc trong sách cổ còn có thể dòm một hai.

"Nghiệt súc, ngươi giết người đầy đồng, còn không mau mau đền tội?" Thanh Hư đôi mắt chấn động, quát.

"Nghiệt súc?"

Yêu Lang khẽ gật đầu, cười nói: "Nhân loại các ngươi luôn luôn ưa thích như thế xưng hô, tự cho là thiên địa chi chủ, vạn thú đều là bất quá nghiệt súc."

Nó cũng không tức giận, ngược lại mỉm cười mà đứng.

Thái độ như vậy, càng làm cho Lý Hướng Tâm đám người trong lòng chìm vào đáy cốc.

Bọn họ gặp qua yêu, hung thần ác sát, nhắm người mà phệ, nhưng chính là những cái kia cùng hung cực ác chi yêu, nhưng cũng không từng có cái này nam tử mặc áo hồng giống như để cho trong lòng bọn họ run rẩy.

Tuy là mỉm cười, lại phảng phất so với kia dữ tợn thú mặt càng thêm đáng sợ.

Lý Hướng Tâm hít sâu một hơi, nhìn về phía cái kia lang yêu, "Ngươi vốn là là đại yêu, bị nhốt ngàn năm, thật vất vả thoát khốn, cần gì lại nổi lên sự cố, tăng thêm sát nghiệt?"

"Lấy ngươi chi lực, thiên hạ đều có thể được, cần gì như thế?"

Lý Hướng Tâm thở dài nói: "Nếu ngươi cam đoan về sau không tạo sát nghiệt, chúng ta tự nhiên hội thối lui!"

Lời nói rơi, lang yêu bỗng nhiên cười ra tiếng.

"Ha ha ha, ngươi đợi tự sẽ thối lui?"

"Vị đạo trưởng này, Tiểu Lang thật sự sợ hãi, bất quá, còn mời đạo trưởng chớ có lưu tình!"

Lang yêu phảng phất nghe được chuyện cười lớn, nó thân ảnh lóe lên, hồng y như cầu vồng, vượt qua sơn phong, xuất hiện ở đám người ngoài trăm thước.

Tốc độ nhanh chóng, giống như điện quang, khi mọi người trong lòng đột nhiên chấn động, thể nội lực lượng nhao nhao vận khởi.

"Ngươi biết, trong mắt ta, các ngươi càng giống là gì không?" Lang yêu cũng chưa từng tiến công, chỉ là cười nhìn qua đám người, "Trong mắt của ta, ta càng ưa thích đem bọn ngươi những cái này tự cho là đúng thiên địa chi chủ, khinh thường vạn thú nhân loại xưng là dê hai chân!"

"Giống như các ngươi ăn dê bò một dạng, ta từ khi ra đời đến nay, chính là lấy người làm thức ăn."

Lời nói rơi, lại làm cho trong mắt mọi người hiện lên một tia kinh hãi.

Bình thản lời nói, lại nói ra vô cùng hung tính, từ khi ra đời đến nay lợi dụng người làm thức ăn, xem người vì dê bò.

Hung hãn bực nào, đây cũng là cái kia tôn đại yêu?

Khó trách, ngày xưa vị kia tuyệt thế người sẽ đem hắn trấn áp ngàn năm.

Nếu thật bỏ mặc này Yêu, nhân loại trong thiên hạ chẳng phải là muốn đứng trước đại họa.

Mọi người sắc mặt đều là khó coi, bọn họ là người, nghe được loại lời này, tự nhiên giận từ tâm bắt đầu.

"Không cần cùng cái này nghiệt súc nói nhảm, giết nó chính là, đối đãi nó xác sói cúi đầu, nhìn nó còn dám càn rỡ như thế?" Thanh Hư trong mắt hàn mang bạo tăng, lúc này, hắn liền trong tay ngưng ấn quyết.

Một tay bắt ấn, đột nhiên, tuyết phong rung động, bên trong lòng đất, tuyết bị chấn lên, hóa thành đầy trời tuyết trắng lơ lửng, sau đó, liền ngủ Thanh Hư bắt ấn một chỉ, cái kia phù ở trong thiên địa tuyết trắng, tại thời khắc này vậy mà ngưng làm giao long, phóng tới cái kia hồng y thân ảnh.

Lữ Hồi Xuân, Tô Xảo Nhi đám người liếc nhau, lúc này cũng không do dự nữa.

Tô Xảo Nhi tay nắm bức tranh các vì sao, hóa thành toàn cơ tinh hà, tinh mang phác hoạ thành trận, bao phủ hướng cái kia hồng y thân ảnh.

Lỗ Kinh Bình thân bị tách ra tinh quang vạn đạo, tại sau lưng vậy mà ngưng tụ ra một ngôi sao, tinh thần như núi ngọn núi, từ hắn sau lưng dâng lên, từ trên trời giáng xuống, như lưu tinh trụy lạc.

Lữ Hồi Xuân, tay nắm một khỏa đan dược vào miệng, chợt, trong mắt của hắn quang mang đại tác.

Chỉ thấy hai tay của hắn xanh biếc, vậy mà từ trong đó sinh ra thần mộc, chạc cây ngàn vạn xông vào lòng đất, đại địa chấn chiến lấy, từ cái này hồng y thân ảnh phía dưới, có nhánh cây như kiếm phá địch mà ra, có dây leo như khóa, trói buộc vạn vật.

Lý Hướng Tâm càng là trong miệng lẩm bẩm nói trải qua, từ tay cầm thăm dò vào phía sau, một cái tiểu kiếm lớn chừng bàn tay, xoay quanh trong tay hắn, ngón tay hắn ngưng quyết, điểm nhập kiếm nhỏ kia bên trong, trong chốc lát, từ cái này tiểu kiếm phía trên, sinh ra một long một hổ, ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào chấn động quần phong thương tuyết, sau đó, chuôi tiểu kiếm này liền hóa thành ba thước phong mang, hơi chấn động một chút, càng lại phân hai đạo kiếm quang, long hổ nhập kiếm quang, thình lình hướng cái kia hồng y đi.

Ngũ đại cường giả, tại thời khắc này đồng loạt ra tay, dị tượng kinh thiên, như long trời lở đất, chính là quần phong đều ở run rẩy, thương tuyết cuồn cuộn mà rơi.

Mặt đối với uy thế như thế, Yêu Lang người mang hồng y, lẳng lặng mà đứng.

Kèm theo số đại thần thông giáng lâm, Yêu Lang nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm.

Hắn tại cái này Thần Thông bên trong khẽ nâng lên cánh tay, hồng y ống tay áo quất vào mặt mà qua, tại chỗ hồng tụ rút đi nháy mắt, thình lình ở giữa, tấm kia cười chúm chím khuôn mặt đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là cái kia lạnh lẽo lang mắt, như cực địa sông băng.

Hắn có chút há miệng, ngửa mặt lên trời thét dài.

Trong phút chốc, một đường to lớn bạc hào Ma Lang cũng đã xuất hiện ở phía sau hắn, như Lang Hồn phụ thể, sói tru rung trời thiên muốn nứt.

Mặt đất nhánh cây dây leo, tại thời khắc này thình lình ở giữa cũng đã bị chấn động vì xanh biếc quang huy, tiêu tán thành hư vô.

Cái kia tuyết long càng là đang cái này rít lên một tiếng bên trong, bị chấn động đến liên tiếp đứt từng khúc, hóa thành đầy trời tuyết trắng mà rơi.

Long hổ một kiếm, phảng phất bị sơn nhạc đập trúng, bay ngược mà ra, quang mang ảm đạm.

Toàn cơ tinh hà trong đó, tinh thần không biết phá toái bao nhiêu, yên diệt thành bột mịn.

Cái kia to lớn sao băng, càng là tại thời khắc này sụp đổ, hóa thành ánh sao đầy trời tiêu tán.

Vẻn vẹn rít lên một tiếng, ngũ đại thần thông, toàn bộ yên diệt.

Tô Xảo Nhi đám người đều là kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng bệch, tràn đầy không thể tin được nhìn về phía cái kia Yêu Lang, nhìn về phía cái kia hồng y thân ảnh.

"Cái này, làm sao có thể!" Thanh Hư che ngực, tiên phong đạo cốt bên trong, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đâu chỉ Thanh Hư, chính là những người còn lại đều là vô cùng hoảng sợ.

Bọn họ năm người hợp lực, vậy mà không địch lại một tiếng này sói tru?

Quá kinh khủng!

Cái này lang yêu quả thực là nghịch thiên tồn tại, dù cho là phổ thông Địa Tiên, trong năm người bọn họ tùy ý một người đều chưa từng tùy ý để ở trong mắt.

Thần Nông, Côn Lôn, long hổ, Tinh Thần Tông!

Có thể nói nói, cái này gần như là Hoa Hạ đỉnh phong chi lực, tề tụ ở đây, lại bị cái kia một đầu Yêu Lang, một đường hồng y đè xuống tất cả phong mang.

Vừa kêu như Thôn Nhật Nguyệt, nứt thương khung.

Đây cũng là ngàn năm chi yêu?

Năm người sắc mặt càng thêm trắng bạch, thấy lạnh cả người từ trong lòng dâng lên.

Yêu Lang nhưng lại không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, nó thu hồi thần thông, vẫn là bảo trì hồng y thân ảnh, nhìn qua năm người này.

"Chư vị, nếu là ta mà đến, cần gì lưu thủ đâu?"

Nó mỉm cười, lộ ra sâm bạch răng cưa, "Ta nghĩ, cái này hẳn không phải là chư vị toàn lực!"

"Đương nhiên, như đây chính là chư vị toàn lực lời nói . . ."

Lang yêu nụ cười càng thêm nồng đậm, cái kia răng cưa cùng ngân đồng bên trong rét lạnh, tại thời khắc này so với cái này mênh mông tuyết phong tựa hồ càng phải lạnh hơn mấy lần, khiến người sợ hãi.

"Bên kia lưu tại nơi đây a! Cùng ngọn núi này làm bạn, tuyết trắng làm bạn, cùng đời an nghỉ!"

Tiếng nói chầm chậm vang lên, lang yêu trong lòng bàn tay có chút nhô ra, một cái lợi nhận từ trong tay hiển hiện.

Đây là một cái song đao, như tuyệt thế Lang Nha.

Tại đao hiện tại giờ khắc này, lang yêu cũng đã biến mất, hồng y tiêu tán tại thiên địa này.

Ngũ đại cường giả, sắc mặt đột biến, tìm kiếm cái kia lang yêu thân ảnh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.