Chương 672: Đánh bại hết (canh năm canh năm cầu nguyệt phiếu! )

Chương 672: Đánh bại hết (canh năm canh năm cầu nguyệt phiếu! )

"Cẩn thận!"

Đột nhiên, Tô Xảo Nhi quát, nàng trong con mắt chẳng biết lúc nào đã diễn hóa xuất tinh không, thăm dò vạn vật.

Sắc mặt nàng đột biến, tay nắm Linh Quyết, tinh quang tràn ngập, đồng thời nhắc nhở cách đó không xa Thanh Hư.

Thanh âm còn chưa truyền vào Thanh Hư trong tai, Thanh Hư liền phảng phất như rơi xuống địa ngục, một cỗ bóng ma tử vong từ hắn Đạo Tâm bên trong dâng lên.

Lúc này, Thanh Hư cũng đã trút xuống trong cơ thể mình toàn bộ Địa Tiên chi lực, tay hắn bóp đạo bức tranh, phân hoá lưỡng nghi, đem hắn bọc lại trong đó.

Oanh

Binh khí lướt qua, vô thanh vô tức, như cái kia tùy thời nhi động sói đói, một đòn mất mạng.

Lưỡng nghi bức tranh lặng yên vô tức liền bị rạch ra, tuỳ tiện xé rách, phảng phất cái kia đủ để ngăn chặn súng cối đạo bức tranh càng giống là yếu đuối không chịu nổi giấy trắng.

Cách đó không xa, Thanh Hư thân ảnh biến ảo mà đến, lý thay mặt gỗ đào, may mắn không có bị cặp kia đao xé rách, nhưng dù vậy, cái này vị Côn Lôn cao nhân, giờ phút này cũng đã lại không nửa điểm tiên phong đạo cốt, mồ hôi lạnh đầm đìa.

"Thất thủ?" Yêu Lang kinh ngạc nhìn qua trong tay song đao, lắc đầu cười một tiếng.

Lý Hướng Tâm đám người đã sớm sợ hãi vạn phần, nếu không có Tô Xảo Nhi chống đối, bọn họ thậm chí không rõ ràng cái kia Yêu Lang tung tích.

Quá đáng sợ!

Cái này Yêu Lang vậy mà hiểu được thi triển binh khí, không chỉ có như thế, cặp kia đao sự khủng bố, chính là hội tụ Thanh Hư lực lưỡng nghi đạo bức tranh đều tuỳ tiện vỡ nát, chính là mỗi người bọn họ trong tay pháp bảo, cũng khó địch cái này song đao.

"Làm sao có thể, ngươi bất quá là yêu thôi, làm sao có thể hiểu được vận dụng binh khí, pháp bảo?" Thanh Hư nghẹn ngào, thanh âm đang run rẩy, ẩn giấu đi sợ hãi.

Yêu, lấy Tiên Thiên trưởng vì võ, người, mượn vạn vật làm vũ khí.

Nhưng bây giờ, cái này một tôn yêu, trong mắt hắn Man Hoang, không hiểu được khai hóa yêu, vậy mà cầm trong tay song đao, hiểu được vận dụng binh khí.

Yêu vốn liền Tiên Thiên thắng người, như lại như người đồng dạng, có thể thi thuật pháp, hiểu binh khí, cái này há chẳng phải là cực kỳ kinh khủng.

Không chỉ là Thanh Hư, chính là Lý Hướng Tâm đám người cũng là như thế.

Hiểu được vận dụng binh khí, thậm chí thi triển đao pháp người bọn họ gặp qua, nhưng là yêu, lại trước đây chưa từng gặp.

Giống như tôn này Yêu Lang hiểu được Hóa Hình Thuật một dạng, quả thực không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Lang yêu nhàn nhạt nhìn qua đám người, khẽ lắc đầu, "Yêu liền không thể vận dụng binh khí sao?"

"Nhân loại các ngươi thực càng ngày càng bước lui, ngàn năm mà thôi, vậy mà lại ngu muội tới mức này!"

Nó cười, "Khi nào, binh khí là Nhân tộc độc hữu?"

Nó cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, bất quá ngàn năm thôi, những cái này Hoa Hạ cường giả vậy mà lại có ý nghĩ thế này.

Truyền thừa xuống dốc, chính là những cái kia đời đời tương truyền tri thức cũng không tồn tại sao?

Yêu Lang kinh ngạc, nhưng nó lại nụ cười càng thêm nồng đậm, như thế, đây đối với nó không thể tốt hơn.

Lý Hướng Tâm chấn động trong lòng, hắn nhìn chăm chú lên Yêu Lang, hít sâu một hơi.

"Đại yêu lấy thân sắc bén luyện binh khí, sách cổ bên trong truyền thuyết là có thật!" Hắn rung động trong lòng đến cực điểm, tại Long Hổ Đạo Quan sách cổ bên trong, có một ít ghi lại, thượng cổ những thứ ở trong truyền thuyết yêu quái, có thể hóa thành hình người, có thể vận dụng binh khí, thậm chí có thể chưởng cầm kỳ thư họa.

Vạn tộc chung, thậm chí người cũng bất quá chúng sinh một trong thôi.

Như trước mắt cái này Yêu Lang, trí tuệ thậm chí đã . . .  há có thể không hiểu được vận dụng binh khí?

Lý Hướng Tâm cảm giác mình trong lòng phát lạnh, trăm ngàn năm ở giữa, yêu chưa từng lại hiểu hoá hình, yêu chưa từng cầm trong tay binh khí, nhưng ngươi nhìn phật kinh đạo quyển bên trong, trong truyền thuyết, đại yêu cầm trong tay pháp bảo các hiển thần thông, chỗ nào cũng có.

Nguyên bản quan niệm, tại thời khắc này phảng phất hoàn toàn bị đánh nát, Lý Hướng Tâm trong lòng càng là tỉnh ngộ.

Thanh Hư cũng lấy lại tinh thần đến rồi, Côn Lôn bên trong liên quan tới yêu tà huyền bí chi thư càng nhiều, chỉ là, đời này của hắn cũng chưa từng thấy qua, vốn cho rằng truyền thuyết, nhưng bây giờ, hắn cũng hiểu được.

Những cái kia đạo quyển phía trên, yêu tà huyền bí chi thư, dĩ nhiên là sự thật.

Lang yêu cười, "Cái này song đao, là ta lấy rút đi Lang Nha luyện chú, lấy nhật nguyệt chi huy làm lửa, rèn luyện không biết bao nhiêu năm, chính là lúc trước hòa thượng áo trắng kia huyền côn đều không thể phá hủy."

Nó tự mình giới thiệu, lộ ra một tia ngạo nghễ nụ cười.

"Chết tại đây song đao phía dưới, tuyệt không phải bôi nhọ các ngươi."

Vừa nói, nó đạp chân xuống, thân thể tại trong tuyết vậy mà hóa thành vô số tàn ảnh.

"Cẩn thận!"

Đột ngột làm khó dễ, nhưng Tô Xảo Nhi đám người trong lòng sớm đã không có ý khinh thường, mảy may chú ý đến.

Tại cái này Yêu Lang khởi hành trong nháy mắt, bọn họ cũng đã vận chuyển thị lực, dòm tìm cái kia Yêu Lang tung tích.

Lý Hướng Tâm hơi biến sắc mặt, hắn hét lớn một tiếng, trong tay cái kia ba thước lớn nhỏ phi kiếm thình lình ở giữa xông ra, hóa thành một đầu Kim Hồng, đâm vào tuyết trắng mịt mùng bên trong.

Oanh

Tuyết lãng lan tràn, Yêu Lang thân ảnh hiển hiện, hắn song đao ngăn trở chuôi phi kiếm, giống như là bị lang răng cắn vào, khó mặc cho Lý Hướng Tâm như thế nào điều động, đều không thể để cho phi kiếm kia thoát ly.

Yêu Lang khóe miệng toét ra, lộ ra một nét cười lạnh như băng.

Răng rắc!

Đột nhiên, một tiếng vang giòn, cái kia long hổ truyền thừa xuống phi kiếm, tại thời khắc này vậy mà nứt nẻ, tại chỗ song đao lưỡi đao phía dưới, gần như muốn bị xoắn nát.

Lý Hướng Tâm càng là kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng bạch, khóe miệng chảy máu.

Phi kiếm này cùng hắn tâm thần tương liên, phi kiếm bị thương, hắn tâm thần đồng thời cũng nhận không nhẹ bị thương.

"Còn chưa động thủ?" Hú dài vang lên, Thanh Hư tại thời khắc này cũng vận chuyển Đạo pháp, từng đạo từng đạo thanh hồng từ phía sau hiển hiện, hóa thành hàng trăm hàng ngàn phi kiếm, phi kiếm phác hoạ thành trận, phảng phất nghiền nát tất cả.

Ngọc Hư Kiếm Trận!

Kiếm trận ra, trong nháy mắt liền bao phủ hướng cái kia Yêu Lang hồng y phía trên.

Yêu Lang cười nhạt một tiếng, hai tay thình lình bộc phát ra khủng bố tuyệt luân chi lực, đem cái kia long hổ phi kiếm triệt để xoắn nát, sau đó, hắn song đao đón nhận cái kia Ngọc Hư Kiếm Trận.

Vẻn vẹn tại một cái nháy mắt ở giữa, nó liền không biết phách trảm ra bao nhiêu lần, từng đạo từng đạo kinh khủng đao mang nhược phong bạo, xông vào đến cái kia trong kiếm trận, đem hắn phi kiếm nghiền nát.

Sau đó, nó đạp chân xuống, như thương lang trùng thiên khởi, song đao vậy mà hợp nhất, bộc phát ra sáng chói tháng mang.

Oanh

Đao mang chém xuống, cái kia gần có trăm mét khủng bố đao mang tại thời khắc này xé rách đại địa.

Tại chỗ đao mang dưới, một tòa tinh hà hiển hiện, vậy mà tràn ngập trăm mét, phảng phất là một mảnh tinh không, ôm đồm cuồn cuộn nguyệt hà.

Tinh thần phá toái, tinh không bị xé nứt, lộ ra cái kia một đường già nua bóng người.

Lữ Hồi Xuân sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, hắn vì Thần Nông cường giả, nhưng Thần Nông cường giả tu đan đạo, cũng không thiện chiến, người đời đều biết.

So với những người còn lại, Lữ Hồi Xuân không thể nghi ngờ là yếu hơn một bậc.

Nhưng giờ khắc này, hắn lại chưa từng lui ra phía sau nửa phần.

Kèm theo hai tay của hắn ngưng quyết, đầu ngón tay bên trong, vậy mà ngưng luyện ra rào rạt xích hỏa, chung quanh thiên địa tại thời khắc này tựa như lò luyện đồng dạng, băng tuyết hòa tan.

Xích hỏa thành trận, hắn là lấy luyện đan chi pháp, đi luyện kinh khủng này đao mang.

Hỏa trận bay lên không, cùng đao mang kia đụng vào nhau.

Oanh

Hỏa diễm như mưa bay tán loạn, hỏa trận ầm vang ở giữa phá toái, Lữ Hồi Xuân oa một tiếng phun máu, sắc mặt trắng bạch, hắn nhìn qua cái kia đã bị xích hỏa bị phỏng thiên sang bách khổng đao mang, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Yêu Lang khẽ nhíu mày, "Người sắp chết, cần gì vùng vẫy giãy chết đâu?"

Nó lắc đầu cười một tiếng, khoan thai quay người, nhìn về phía sau lưng cách đó không xa Lỗ Kinh Bình.

Sau đó, Yêu Lang gào thét, trên mặt huyễn hóa ra một tấm dữ tợn lang mặt, tiếng gào rung thiên địa, Yêu Lang cầm trong tay song đao, đâm vào cái kia mênh mông tinh mang bên trong, tinh mang sáng chói, chấn động kịch liệt lấy, Lỗ Kinh Bình sắc mặt cũng càng thêm trắng bạch.

Đến cuối cùng, Lỗ Kinh Bình đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân ảnh bay ngược, sắc mặt tái nhợt như giấy trắng đồng dạng.

Cái kia tinh mang tại thời khắc này, càng là sụp đổ.

Yêu Lang hồng y, vẫn như cũ không tổn hao gì, hiện ra tại thiên địa  bên trong.

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.