Chương 673: Tần Hiên đến (sáu chương nhận lời cầu nguyệt phiếu)

Chương 673: Tần Hiên đến (sáu chương nhận lời cầu nguyệt phiếu)

Nhưng mà Tô Xảo Nhi các loại năm người, lại là thần sắc đều là trắng bạch, khóe miệng chảy máu, trong ánh mắt của bọn hắn, thậm chí có chút sợ hãi nhìn về phía cái kia Yêu Lang.

Năm người đều là bại lui, bị thương không nhẹ.

Lại nhìn Yêu Lang, thậm chí ngay cả một tia bộ lông đều chưa từng tổn thương.

Hoa Hạ ngũ đại chí cường giả đều ở đây, mặt đối với tôn này ngàn năm Yêu Lang, lại như vậy yếu đuối không chịu nổi.

Thanh Hư đám người đều là không muốn tin tưởng sự thật này, bọn họ tu luyện một đời, tại Hoa Hạ đã sớm cao cao tại thượng, trong mắt người phàm đã chính là thần minh đồng dạng tồn tại, bây giờ lại còn không bằng một đầu yêu.

"Chuẩn bị đi!"

Tô Xảo Nhi bị thương nhẹ nhất, nàng giữ vững tỉnh táo, "Cái này Yêu Lang thật là đáng sợ, chúng ta căn bản không năng lực địch!"

Chính là luôn luôn lãnh ngạo Thanh Hư đều chưa từng phản bác, hắn hít sâu một hơi ngăn chặn thương thế trong cơ thể, tràn đầy ngưng trọng gật đầu.

"Ta tới lót đằng sau a!" Lý Hướng Tâm chậm rãi mở miệng, "Các ngươi bốn người đi trước, ta sau đó liền tới!"

Thanh Hư hơi biến sắc mặt, Tô Xảo Nhi càng là như vậy.

"Đừng do dự, cái kia Yêu Lang sẽ không cho chúng ta quá lâu thời gian!" Lý Hướng Tâm trong đôi mắt hiện lên một tia kiên định, hắn nhìn qua cái kia tôn lang yêu, đứng lặng ở trong thiên địa.

"Lang yêu!" Lý Hướng Tâm một tiếng hét dài, khiến cho cái kia không trung Yêu Lang quay đầu, nhìn phía Lý Hướng Tâm.

"Ngươi tất nhiên có thực lực như thế, càng trí tuệ bất phàm, lúc trước vị kia cao tăng đưa ngươi trấn áp ngàn năm mà không phải là giết ngươi, bất quá là nhớ ngươi tỉnh ngộ thôi!"

"Ngàn năm năm tháng, nhưng ngươi vẫn như cũ đành phải giết chóc, vẫn như cũ không biết hối cải!"

. . .

Tại Lý Hướng Tâm trong lời nói, Tô Xảo Nhi bốn người đã tập hợp một chỗ, Thanh Hư bố trí xuống huyễn thuật, lặng yên không tiếng động thối lui.

"Chúng ta thật muốn đi? Hi sinh Lý lão đạo sao?" Lữ Hồi Xuân không đành lòng, lang yêu thật là đáng sợ, năm người còn thất bại thảm hại, Lý Hướng Tâm lưu ở nơi đây, cùng chịu chết không khác.

"Không có cách nào, này Yêu đã cử thế vô địch!" Thanh Hư thở dài, hắn quay đầu nhìn về Tô Xảo Nhi, "Lần này chúng ta thối lui về sau, cần liên hợp tất cả lực lượng, thậm chí không tiếc tất cả cũng phải tiêu diệt này Yêu, này Yêu cường đại, nó nếu không chết, toàn bộ Hoa Hạ, sẽ không còn ngày yên tĩnh."

Cử thế vô địch?

Bốn chữ này, để cho hơn ba người đều là sa vào đến một mảnh trong trầm mặc.

Bọn họ năm người đều là Địa Tiên bên trong cường giả đỉnh cao, bây giờ lại bị bại thê thảm như thế, lấy cử thế vô địch xưng hô cái này vị lang yêu không đủ.

"Đáng tiếc Lý lão đạo!" Lữ Hồi Xuân than thở lấy.

"Nếu là vị kia Thanh Đế tại liền tốt!" Một mực chưa từng mở miệng Lỗ Kinh Bình, bỗng nhiên mở miệng nói.

Thanh Đế?

Nhấc lên cái tên này, mọi người đều là hơi biến sắc mặt.

Chính là Thanh Hư, giờ phút này cũng không khỏi trong lòng thở dài, đúng vậy a, nếu là vị kia Thanh Đế tại tốt rồi.

Thanh Hư mặc dù đối với Tần Hiên giết Ngụy Vấn Đạo cừu hận, nhưng lại không thể không thừa nhận, cái kia Thanh Đế thực lực sự khủng bố, giết Lý Minh Tâm dễ như trở bàn tay, nếu có vị kia Thanh Đế tại, có lẽ còn có cơ hội thắng.

Đúng lúc này, lang yêu nụ cười lại càng thêm mỉa mai, trong mắt của hắn ngân đồng như trăng sáng, phảng phất nhìn thấu tất cả.

Nó khám phá Hư Huyễn chi thuật, cái kia lặng yên không một tiếng động lui bước bốn bóng người.

"Chớ có kéo dài thời gian!" Lang yêu trong mắt mặt hiện lên một tia khinh miệt, nhìn chăm chú lên Lý Hướng Tâm, "Ngươi nghĩ hi sinh chính mình, để cho bốn tên kia trốn sao?"

"Như ngươi mong muốn!"

Lời nói rơi, lang yêu thân ảnh cũng đã biến mất, cặp kia đao tại thời khắc này, trảm phá tất cả.

Lý Hướng Tâm thi triển Long Hổ Đạo thuật, long hổ trùng thiên, nhưng hắn vốn liền thụ trọng thương, chính là thực lực phá vỡ thời điểm đều khó đả thương cái này Yêu Lang mảy may, bây giờ tại cái này song đao dưới, thi triển đạo thuật càng thêm không chịu nổi một kích, bị tuỳ tiện xé rách.

Ai

Thở dài một tiếng, Lý Hướng Tâm trong mắt vô hỉ vô bi, không kinh hãi không sợ, hắn sắc mặt bình tĩnh, chỉ là hơi nhắm hai mắt lại, trong miệng lẩm bẩm nói: "Vô lượng thiên tôn!"

Ngay tại Lý Hướng Tâm chậm rãi nhắm mắt, nhận mệnh chờ chết thời điểm.

Một đạo kiếm mang, từ ngoài ngàn mét mà đến, cướp trường không, chớp mắt đã tới.

Mũi kiếm cùng cặp kia đao va chạm, trong chốc lát, bộc phát khủng bố oanh minh, kiếm khí cùng đao mang kia xen lẫn, sinh diệt bên trong, Yêu Lang ánh mắt ngưng lại.

Oanh

Trường kiếm bay ngược, song đao lui nhanh.

Đen nhánh kia trường kiếm, rơi vào mặt đất, cắm ở mặt đất ẩm ướt bên trên.

Yêu Lang một thân hồng y, nó có chút quay đầu, nhìn về phía nơi xa bên ngoài, một bước kia mấy chục mét, đạp tuyết trắng, chắp tay mà đi thân ảnh.

Lý Hướng Tâm đột nhiên mở mắt, đồng thời nhìn về phía nơi xa, cái kia nguyên bản gần như đã bỏ đi trong nội tâm dâng lên một chút ánh sáng.

"Thanh Đế!"

Hắn tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua ngoài mấy trăm thước thân ảnh bên trên, không chỉ là Lý Hướng Tâm, chính là vốn muốn thoát đi Thanh Hư, Tô Xảo Nhi đám người đều ngẩn ra, nhìn về phía cùng một chỗ.

Chẳng qua là đám người ngây người bên trong, Tần Hiên liền chạy tới cái kia Yêu Lang ngoài trăm thước.

Hắn thần sắc bình tĩnh, toàn thân áo trắng cùng chung quanh Thiên Tuyết tương dung, lẳng lặng nhìn qua cái kia Yêu Lang.

Tần Hiên cái kia như mặt nước phẳng lặng giống như trong con ngươi nổi lên một tia kinh dị, cười nhạt nói: "Yêu đan đại thành lang yêu? Nhưng lại thú vị!"

Hắn dư quang lướt qua thảm bại Lý Hướng Tâm đám người, không khỏi khẽ lắc đầu.

Lý Hướng Tâm năm người bàn về thực lực, đã cùng thông thường Kim Đan cảnh Tu Chân Giả tương tự, chỉ bất quá, là vì hạ phẩm, so với Ninh Tử Dương đám người những cái kia hạt cát lớn nhỏ Kim Đan mà nói, tự nhiên là cường đại không chỉ gấp mười, nhưng đối với trong kim đan phẩm, thậm chí Kim Đan thượng phẩm Tu Chân Giả mà nói, liền khó có thể đối đầu.

Huống chi cái này yêu đan đại thành Yêu Lang, nó kém một bước liền nhập Hóa Thần Cảnh.

Tần Hiên khẽ gật đầu một cái, hơn nữa, đầu này lang yêu huyết mạch khác thường, hàng năm tiêm nhiễm trăng sáng chi lực, trong cơ thể yêu lực cũng không phổ thông yêu đan đại thành yêu có thể so sánh.

"Uống trà có chút lâu sao?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, một bình trà thời gian mà thôi, Tô Xảo Nhi các loại năm người vậy mà bị bại thê thảm như thế.

Thậm chí không thể không lấy Lý Hướng Tâm lấy hi sinh tính mệnh đem đổi lấy người khác đào thoát . . . Thực sự là không chịu nổi a!

Lang yêu tại thời khắc này, chân mày hơi nhíu lại, nó ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Hiên, "Ngươi vậy mà biết rõ yêu đan?"

Sau đó, lang yêu lắc đầu cười khẽ, "Ta vốn cho rằng là dạng gì tu sĩ đây, dĩ nhiên là một cái luyện khí tiểu gia hỏa!"

Tuy là như thế, lang yêu nhưng trong lòng dâng lên một tia cảnh giác.

Nó nhìn qua Tần Hiên, tuy là Luyện Khí Cảnh, nhưng vừa mới một kiếm kia, há có thể là phổ thông Luyện Khí tu sĩ có thể so sánh?

Kẻ này có gì đó quái lạ!

Lang yêu nghĩ như vậy.

"Ngươi vậy mà biết rõ Luyện Khí?" Tần Hiên càng thêm kinh ngạc, nhìn một cái cái này Yêu Lang.

Hắn không có cố ý ẩn tàng khí tức, vốn cho rằng cái này lang yêu không biết, lại bị nhận ra.

"Lúc trước trấn áp ta cái kia tiểu hòa thượng từng nói cho ta biết, các ngươi Nhân tộc tu luyện, có Luyện Khí Hóa Thần danh xưng, phân Luyện Khí, Kim Đan, Hóa Thần tam cảnh!" Lang yêu nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi vậy mà cũng biết Luyện Khí Cảnh hàm nghĩa, chắc hẳn không sẽ cùng những người này khác biệt, ngươi cũng đã biết hòa thượng áo trắng kia đường đi sao?"

"Hòa thượng áo trắng?" Tần Hiên bật cười, "Xác thực, hắn là thích áo trắng tăng bào."

Yêu Lang ánh mắt ngưng tụ, nghe cái này Luyện Khí tiểu tử ngữ khí, hắn vậy mà thực biết rõ lúc trước hòa thượng áo trắng kia tung tích?

Đúng lúc này, Tần Hiên cũng đã tản đi nụ cười.

"Bất quá, có liên quan gì tới ngươi?"

"Ta nhưng không có hòa thượng kia mềm lòng!"

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua cái kia hồng y lang yêu, thản nhiên nói: "Ngươi tất nhiên thoát khốn, xem ở hòa thượng kia không có giết mức của ngươi, ta liền cho ngươi một con đường, đi ta Long Trì thủ sơn!"

"Nếu không, ta lấy ngươi yêu đan mà ăn!"

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.