Chương 674: Đại chiến

Chương 674: Đại chiến

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, nhưng Tô Xảo Nhi đám người lại ngốc.

Bọn họ nghe Tần Hiên trước đó giọng nói kia, tựa hồ thực cùng ngàn năm trước vị kia tuyệt thế người nhận biết.

"Quả nhiên, người này không nên tại đương thời, mà là chân chính chuyển thế người sao? Cổ chi đại năng chuyển thế?" Tô Xảo Nhi trong lòng lật lên kinh đào hải lãng, Thanh Hư đám người càng là như vậy.

Chuyển thế mà nói, chính là thần thoại, thế gian chúng sinh, có chuyển thế hai chữ, lại chưa từng gặp gánh chịu hai chữ này chi tồn tại.

Ngàn năm trước cái kia tuyệt thế người quen biết, ngàn năm trước, cái này vị Thanh Đế rốt cuộc người nào?

Đám người trong lòng kinh hãi, càng là miên man bất định.

"Ha ha ha . . ."

Đột nhiên, cười to một tiếng tiếng cắt đứt tất cả mọi người suy nghĩ.

Chỉ thấy cái kia hồng y Yêu Lang ngửa mặt lên trời cười to, nó tiếng cười càng lúc càng lớn, chấn động núi tuyết, tràn ngập chân trời.

"Cho ta một con đường, thủ sơn?"

"Nếu không lấy ta yêu đan mà ăn?"

Lang yêu phảng phất nghe được trong thiên hạ buồn cười lớn nhất, nó tràn đầy ý cười nhìn qua Tần Hiên, "Bằng ngươi sao? Bằng ngươi một cái luyện khí tiểu gia hỏa?"

"Ta vốn cho rằng đương thời năm người kia đã đủ càn rỡ, vậy mà lấy bọn họ năm người liền dám đến vây giết ta!"

"Nhưng chưa từng nghĩ, trên đời này thật có cuồng vọng vô tri người."

"Truyền thừa nông cạn, thế đạo thay đổi, chính là liền đầu óc, cũng đều biến mất sao?"

Lang yêu không cách nào tưởng tượng, một cái luyện khí tiểu bối, vậy mà đối với nó nói ra những lời này ngữ.

Cuồng vọng vô tri? Cực kỳ buồn cười?

Lang yêu chỉ biết là, cái này quá thú vị, chí ít đám người kia, so với ngàn năm trước đám kia cường giả, đáng yêu, ngu xuẩn đáng yêu nhiều lắm.

Mặt đối với lang yêu cười to, Tần Hiên cũng không khỏi lộ ra nụ cười.

"Xem ra, ngươi đã có lựa chọn!"

Tần Hiên đứng chắp tay, áo trắng nhìn nhau, "Chúng sinh, ta đều là đồng ý một tia sinh cơ, xem ra, ngươi đã bỏ cái này một tia sinh cơ."

Lang yêu nụ cười dần dần mẫn đi, "Đồng ý ta một tia sinh cơ? Tốt, liền bằng ngươi dám nói ra lời nói này, ta lưu ngươi một tia sinh cơ."

"Ta sẽ không giết ngươi, sẽ để cho ngươi trước trốn ngàn mét . . ."

"Không không không, vạn mét như thế nào?"

"Lại hoặc là, lấy yêu hỏa luyện hồn, cho đến ngươi phun ra hòa thượng áo trắng kia tung tích?"

Lang yêu mắt ánh mắt chớp động, tựa hồ đã tại suy nghĩ đang để cho Tần Hiên biết mình nói hạng gì ngu xuẩn về sau, như thế nào tra tấn cái này khả ái loài người.

Tần Hiên không nói nữa, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia hồng y Yêu Lang, tay cầm có chút nhô ra.

Ông

Vạn Cổ Kiếm chấn động, phá không rơi vào trong tay hắn.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, "Không có quy tắc!"

Vì nghĩ đến kiếp trước cố nhân, sở dĩ hắn cảm giác được một tia thú vị, bất quá, cũng chỉ thế thôi.

Một đầu Kim Đan Yêu Lang thôi, hắn làm sao có thể để ở trong mắt.

Mặc dù, cái này Yêu Lang huyết mạch đã xâm nhiễm trăng sáng chi lực, có một tia nguyệt lang tộc vận vị, nhưng, kiếp trước hắn tung hoành Tu Chân Giới thời điểm, chính là tháng Lang Vương, liền hắn tọa kỵ tư cách đều chưa từng có.

Như hắn nói, hắn sẽ không cùng hòa thượng áo trắng kia như vậy mềm lòng, mềm lòng sau khi, lưu lại chính là nghiệt.

Cái này Yêu Lang xuất thế liền giết trăm người, dê bò ngàn vạn, như thế sát nghiệt, nhân quả nghiệt duyên là biết coi bói đến hòa thượng kia trên thân.

"Cũng được, cũng coi như lấy ngươi cửu tỏa, liền giúp ngươi trảm này lang, miễn ngươi nhận càng giết nhiều hơn nghiệt a!" Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Bất quá phần nhân tình này, chờ ta nhập Tu Chân Giới, ngươi sớm muộn phải đưa ta."

Tần Hiên ngẩng đầu nhìn lên trời, tựa hồ thấy được cái kia ức vạn năm ánh sáng bên ngoài cái ngôi sao kia, vô biên đại lục.

Làm Tần Hiên thu hồi ánh mắt lúc, hắn đã hướng về phía trước bước ra.

Bước ra một bước, bóng người liền biến mất, phảng phất tiêu tán tại thiên địa bên trong.

Lang yêu ánh mắt đột nhiên đình trệ, "Thú vị, Luyện Khí tiểu tử đã có Kim Đan tốc độ!"

Hắn cũng chưa từng động tác, chỉ là có chút nghiêng người.

Một đạo kiếm mang, cũng đã lướt qua, rơi vào nơi xa bên trong lòng đất, núi tuyết bị triển khai, to lớn vết kiếm hiện ra.

Cùng lúc đó, Yêu Lang song đao đã chọc lên, song đao phong mang vô cùng, chém về phía Tần Hiên thân thể cùng cánh tay.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, cũng chưa từng né tránh, tay trái hóa xanh ngọc, bấm tay bắn ra.

Thanh mang như sao, thình lình ở giữa, liền đem hai người bao phủ trong đó.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, hai người liền xông ra cái kia như tinh thần vậy thanh mang bên trong.

Oanh

Một tiếng bạo tạc, sơn diêu địa động, đủ có vài chục mét lớn nhỏ hố sâu hiện ra trong mắt mọi người.

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, trước mặt thanh mang tán đi, lộ ra cái kia Yêu Lang ngưng lại con ngươi.

"Tiểu tử, xem ra ngươi cũng không phải ăn không nói vô ích!" Yêu Lang nhíu mày, một cái Luyện Khí Cảnh, vậy mà có thể ngăn cản nó Lão Nha song đao, cái này đích xác để cho Yêu Lang ngoài ý muốn.

Vẻn vẹn tiếp xúc bên trong, Yêu Lang liền xem ra, Tần Hiên đã có không kém gì Kim Đan cảnh thực lực.

Vượt biên mà chiến, cái này không phải kinh tài tuyệt diễm hạng người không thể làm được, Yêu Lang không phải chưa từng thấy qua, như hòa thượng áo trắng kia, lúc trước trấn hắn lúc, cũng bất quá mới nhập Kim Đan, ngưng xá lợi thôi.

Yêu Lang trong mắt có chút phát lạnh, tại Tần Hiên trên thân, nó thấy được hòa thượng kia bóng dáng.

Có lẽ thanh niên này trẻ tuổi hơn, nhưng vượt biên mà chiến thực lực, toàn thân áo trắng, để nó nhớ tới khắc cốt mối thù, trong lòng không khỏi dâng lên một tia sát cơ.

Niệm như điện chuyển, Yêu Lang liền đè xuống tất cả nỗi lòng.

Thình lình ở giữa, nó thân ảnh lóe lên, cũng đã biến mất.

Tốc độ, nhanh đến cực hạn, trước đó chính là Lý Hướng Tâm bọn người gian nan quan trắc.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, hắn con ngươi hóa thanh sắc, hình chiếu lấy cái kia hồng y thân ảnh.

Song đao chém tới, Tần Hiên cũng chưa từng lui, Vạn Cổ Kiếm bên trên, thình lình ở giữa sáng lên hào quang màu tím, từng đầu tím văn như long.

Đi qua một đoạn thời gian linh dịch tưới nước, Vạn Cổ Kiếm phong mang tựa hồ càng thêm sáng chói.

Kiếm ra một cái chớp mắt, hóa thành mây mù.

Trong nháy mắt, mây mù tiện tiện đã ba phần, trong đó có từng tia màu vàng kim lôi hồ toát ra.

Yêu Lang ngưng mắt, đợi hắn quay đầu lúc, chung quanh Linh Vụ đã triệt để đem hắn bao phủ ở bên trong.

Oanh

Sương mù sinh kim lôi, phảng phất có ngàn vạn Lôi Đình tại thời khắc này toàn bộ bộc phát, nếu như một lượt màu vàng kim lôi dương giống như, đem cái kia Yêu Lang triệt để bao phủ đi vào.

Rống

Tiếng gào lên, tại chỗ kim Lôi chi bên trong, một đường cự trảo thình lình hiển hiện, cái này cự trảo chừng một người lớn nhỏ, hư thực giao nhau, nếu như Lang Hồn đồng dạng, vậy mà mạnh mẽ đem cái này kim lôi xé rách.

Cái kia đủ để phá vỡ đốt vạn vật Lôi Đình, tại chỗ màu bạc trắng vuốt sói bên trên vậy mà không thể tổn hại mảy may.

Tần Hiên thân ảnh xuất hiện ở một chỗ khác, nhìn qua một màn này, khẽ lắc đầu.

Thiên Vân Kiếm Pháp tuy tốt, nhưng chân chính kiếm ý lại là hắn không thể vận dụng, chỉ có thể vận dụng một tí, hắn bây giờ thân thể mới có thể tiếp nhận, hắn nếu là thi triển chân chính thiên vân kiếm ý, chớ nói đả thương địch thủ, kinh khủng kiếm ý, kiếm đạo dấu vết đủ để đem thân thể của hắn xoắn nát yên diệt.

Không chân chính kiếm ý, Thiên Vân Kiếm Pháp ngược lại là giống mất hồn người, trước đó trảm kẻ yếu có lẽ còn có thể dùng, nhưng mặt đối với cái này Yêu Lang giống như tồn tại, liền tựa hồ gân gà chút.

Bất quá rất nhanh, Tần Hiên liền không đi để ý, trong đầu hắn thần thông kiếm pháp đâu chỉ trăm vạn, liền không cần cái này Thiên Vân Kiếm Pháp cũng không sao.

Tay hắn bắt ấn quyết, như kiếm liên nở rộ.

Đột nhiên, Vạn Cổ Kiếm liền trở về với hắn trước người, nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Kèm theo trong cơ thể hắn Trường Thanh Chi Lực trút xuống, trong chốc lát, Vạn Cổ Kiếm liền đã bắt đầu tản ra, hình thành một đường che trời kiếm mạc, trong vòng mấy cái hít thở, vạn kiếm Lăng Không, từ Tần Hiên phía sau dâng lên, phảng phất một lượt kiếm dương, Vạn kiếm phong mang ngón tay thập phương, sau lưng Tần Hiên chậm rãi lơ lửng, chừng năm trượng lớn nhỏ.

Nghịch Huyền Ngự Kiếm Quyết!

Thập phương!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.