Chương 675: Không phải là nghịch thiên (cầu nguyệt phiếu)

Chương 675: Không phải là nghịch thiên (cầu nguyệt phiếu)

"Đây là cái gì?"

"Vạn kiếm, ta thiên, hắn lực lượng trong cơ thể rốt cuộc hùng hậu đến loại trình độ nào!"

"Đây mới là toàn lực của hắn?"

Tô Xảo Nhi đám người, tại thời khắc này triệt để trợn mắt hốc mồm.

Quá kinh khủng, vạn Kiếm Lâm lập, che núi đóng tuyết, nếu như kiếm dương, đứng ngạo nghễ thiên địa.

Chính là cái này vạn kiếm ngưng tụ, cần có lực lượng lại nên hạng gì đáng sợ?

So sánh cùng nhau, trước đó cái này vị Thanh Đế kiếm trảm Lý Minh Tâm, quả thực liền là tiểu vu gặp đại vu.

Chính là cái kia lang yêu, trong mắt cũng không khỏi tinh mang lấp lóe, ngân đồng chấn động.

"Ngươi lại có như thế pháp lực?"

Yêu Lang cảm giác được khó có thể tin, như thế pháp lực, chính là nó cũng không phải là quá đáng.

Nhưng nó tu luyện bao nhiêu năm, thôn phệ bao nhiêu trăng sáng chi lực, mới có thể nội cuồn cuộn yêu lực, trước mắt thanh niên này, cốt linh một chút liền có thể nhìn thấu, bất quá 18 a!

"18 tuổi, liền có như thế pháp lực sao? Xem ra, là ta khinh thường!" Yêu Lang chậm rãi lên tiếng, "Ta vốn cho rằng ngươi khẩu xuất cuồng ngôn, lại là có chút bản lãnh thật sự, chí ít, so với kia năm người mạnh hơn nhiều lắm."

Kèm theo lời nói dâng lên, Yêu Lang trong tay song đao vậy mà chậm rãi dung nhập trong lòng bàn tay của nó.

Cái này song đao vốn là nó di cởi chi nha, có thể tùy ý thu nhập thể nội.

Chợt, nó thân thể chấn động, hồng y bạo khởi, phảng phất tại cái kia toàn tâm toàn ý tay áo bên trong, có Giang Hà đang lao nhanh, cuồn cuộn, một cỗ như ánh trăng giống như ngân bạch yêu lực đằng hiện tại.

Yêu lực hội tụ, Yêu Lang sau lưng, lại có tháng trồi lên.

Phảng phất là một lượt Đại Nguyệt, từ giữa thiên địa dâng lên, chậm rãi bay lên không.

Nó huyết y tại thế, càng giống là dưới ánh trăng Thiên Lang, ngửa mặt lên trời thét dài.

Rống

Làm cái này Đại Nguyệt toàn bộ ngưng tụ thời điểm, Yêu Lang nhịn không được ngửa mặt lên trời gào thét, đại địa chấn chiến lấy, giống như một tôn tuyệt thế Lang Vương.

Yêu Lang cùng Tần Hiên liếc nhau, lộ ra sâm bạch răng cưa.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi cái kia vạn kiếm, có thể hay không phá ta đây Vạn Lang Nguyệt!"

Đây là nó sở tu thần thông, dòm trăng sáng, thôn nguyệt hào quang, ngàn năm đến nay, ngưng tụ vào này, Kim Đan đại thành tu vi triển lộ đến cực điểm.

Tần Hiên cười một tiếng không cho đưa không, Kim Đan thần thông, miễn cưỡng xem như bát phẩm.

Nghịch Huyền Ngự Kiếm Quyết, ngũ phẩm đỉnh phong.

Quan trọng nhất là, Nghịch Huyền Ngự Kiếm Quyết, cùng kiếm ý không quan hệ, chỉ cùng tu vi tương hợp, đây mới là Tần Hiên trung ý nguyên do.

Hắn bây giờ, hạn chế nhiều lắm, chỉ có thần thông trăm vạn, lại vô lực thi triển.

Nghịch Huyền Ngự Kiếm Quyết, lại xem như có thể đem hắn bây giờ Luyện Khí viên mãn, Thiên Đố Chi Cấm thực lực phát huy đến cực hạn.

Kèm theo Tần Hiên nụ cười, thình lình ở giữa, phía sau hắn vạn kiếm bạo khởi.

Từng đạo từng đạo Vạn Cổ Kiếm như ma lông, gột rửa thế gian, hủy thiên diệt địa đồng dạng, xông về cái kia hồng y Yêu Lang.

Ra

Yêu Lang hét lớn, tại hắn sau lưng trăng sáng bên trên, vậy mà hiện ra ngàn vạn đầu sói, kèm theo Yêu Lang tiến về phía trước một bước bước ra.

Trong chốc lát, vạn lang sang tháng!

Từng tôn bạc hào Ma Lang từ trăng sáng bên trong xông ra, đón lấy cái kia vạn kiếm.

Trong nháy mắt, lang cùng kiếm liền công phạt cùng một chỗ.

Có lang bị kiếm chém vỡ, hóa thành nguyệt quang tiêu tán, cũng có Vạn Cổ Kiếm bị ngân lang cắn nát, phá thành mảnh nhỏ.

Đây là một trận công phạt, ai thắng ai bại không phải nhất thời sự tình.

"Ha ha ha!" Đột nhiên, Yêu Lang cười to thanh âm cũng đã vang lên, "Mặc cho ngươi có nghịch thiên phong thái, lại có thể thế nào?"

"Ta là yêu, yêu lấy Tiên Thiên mà ưu, ngươi bây giờ thi triển cái này Thần Thông, một thân pháp lực đều bị tốn tại nơi đây, lại như thế nào có thể thắng ta?" Yêu Lang cười lớn, nó đạp chân xuống, như một sợi hồng quang, xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Nó bước chân phù ở giữa không trung, cao Tần Hiên vài đầu, nhìn xuống Tần Hiên, khóe miệng toét ra, lộ ra nhe răng cười.

Thình lình ở giữa, hắn áo bào đỏ chấn động, nắm tay đánh xuống.

Một quyền này, thế đại lực trầm, còn chưa rơi, Tần Hiên đất đai dưới chân cũng đã vỡ ra, ẩn ẩn xuất hiện một đường quyền ấn thật lớn hình dáng.

Như cái này lang yêu nói, Yêu tộc thiện thân thể, mà Nhân tộc lại là thiện mượn thiên địa.

Đổi lại tu sĩ khác, chính là cùng cảnh nhân loại tu sĩ, mặt đối với loại tình huống này sợ rằng cũng phải sa vào đến trong nguy cơ, chỉ có cưỡng ép tán đi thần thông, tránh né một kích này.

Chỉ tiếc . . .

Tần Hiên nhẹ nhàng nâng bài, ánh mắt bình tĩnh nhìn một cái cái kia lang yêu.

Tần Hiên cười một tiếng, thình lình ở giữa, hắn áo trắng nâng lên, trên thân thể, từng đạo từng đạo huyết văn sáng lên.

Bát Hoang Chiến Thể!

Kinh khủng đại thế dâng lên, cái kia Yêu Lang con ngươi đột nhiên co lại, gần như co lại thành dạng kim, trong mắt càng là giận đến cực hạn.

"Ngươi lại có hòa thượng kia chiêu thức!"

"Quả nhiên, ngươi cùng hòa thượng kia quen biết!"

Yêu Lang gầm thét, giận đến cực hạn.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đấu chiến cửu thức, xác thực cùng hòa thượng áo trắng kia có quan hệ.

Bất quá, hiện tại hòa thượng kia còn chưa triệt để sáng tạo ra.

Quyền ra, tương đối, trong nháy mắt, cái kia Yêu Lang lại bị đánh bay, thân làm Kim Đan đại yêu, thân thể kiên cố đủ để bằng được cửu phẩm pháp bảo, đao kiếm khó thương, thủy hỏa khó xâm, lực lượng càng đầy lấy phá vỡ núi hủy ngọn núi.

Nhưng tại thời khắc này, tôn này Yêu Lang lại lui về phía sau.

Tô Xảo Nhi đám người trong óc trống rỗng nhìn qua một màn này, nhìn qua cái kia vạn lang cùng vạn kiếm công phạt, núi lở đất nứt.

Nhìn qua tại cấp độ kia tuyệt thế thần thông chi hạ, cái này bạch hồng hai bóng người còn có thể có thừa lực giao chiến.

Càng nhìn qua năm người kia hợp lực, đều chưa từng tổn thương nửa phần hồng y thân ảnh, bây giờ lại lui về phía sau, bị vị kia Thanh Đế đánh lui.

"Làm sao có thể!" Thanh Hư sắc mặt trắng bạch, phảng phất thấy được tuyệt vọng.

Hắn không thể tin được, trên thế giới làm sao còn sẽ có lực lượng cường đại như vậy, Côn Lôn đã là Hoa Hạ đỉnh tiêm truyền thừa, truyền thừa từ trong truyền thuyết, danh xưng đại đạo tông môn, nhưng bây giờ, tại cái này một Người một Yêu trước mặt, hắn lại phảng phất là một cái ếch ngồi đáy giếng, cái gọi là Côn Lôn thần thông, đủ loại huyền ảo, tất cả lại đều là thành chê cười.

Lỗ Kinh Bình càng là lâm vào trầm mặc, sau một hồi, hắn thở dài một tiếng, "Sư đệ a, sư huynh, tựa hồ cũng vô lực giúp ngươi báo thù!"

"Trận chiến này, như cái kia Thanh Đế thắng, hắn tại Hoa Hạ đại ân, với ta đại ân, ta không động được tay!"

"Như cái này Thanh Đế bại, Thanh Đế chưa chắc sẽ chết, nhưng ta sợ rằng sẽ bị cái kia Yêu Lang chỗ đồ!"

Hắn vốn là thở dài, nước mắt lại tuôn rơi mà rơi, cuối cùng vậy mà kêu rên một đời, "Sư đệ a, ngươi chết vô ích a!"

Tô Xảo Nhi nghe sư phụ buồn bã ngữ, sa vào đến trong trầm mặc.

. . .

Yêu Lang bị đẩy lui, trong mắt của hắn càng là tức giận.

Đột nhiên, hắn trên thân thể ẩn ẩn có bút lông sói dâng lên, cặp kia ngân đồng giờ phút này càng thêm rét lạnh.

Chỉ thấy hắn đạp chân xuống, song quyền liền lần nữa hạ xuống, lần này, hắn lực lượng càng hơn, trọn vẹn mạnh hơn gấp đôi.

Oanh

Quyền rơi như núi rơi, cùng Tần Hiên quyền mang cùng nhau lay.

Hai người phảng phất là hai vị tuyệt thế hung thú, quyền cước chạm nhau, trong đụng chạm chung quanh mọi thứ đều hóa thành bột mịn, mỗi một lần công phạt, đều như long trời lở đất, hư không phảng phất muốn vỡ ra một dạng.

Càng đánh, cái kia Yêu Lang càng thêm kinh hãi, chỉ là nhất giới nhân loại, hơn nữa còn là Luyện Khí Cảnh, vậy mà có thể cùng nó cùng quyền cước tương chiến, không kém nửa phần?

Đột nhiên, Yêu Lang một cái sơ sẩy, lại bị Tần Hiên một quyền đập trúng phần bụng.

Tần Hiên trong mắt ngưng lại, trên cánh tay vậy mà huyết văn đại tác, huyết khí trong cơ thể tại thời khắc này toàn bộ ngưng tụ tại trong cánh tay phải.

Quyền như giao long, tại thời khắc này, cái kia huyết y lại bị cỗ này cự lực bạo mặc.

Yêu Lang càng là khóe miệng chảy máu, thân thể thình lình ở giữa lui nhanh, hai chân nó trên mặt đất vạch ra khe rãnh, đợi hắn dừng lại lúc, đầu gối trở xuống, đã đều ở đại địa bên trong.

Yêu Lang ngân đồng bên trên tựa hồ che hiện lên một tầng huyết sắc, phảng phất triệt để nổi giận.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại chậm rãi phun ra hai chữ.

"Tinh băng!"

Tinh băng, cái kia Yêu Lang tại thời khắc này thân thể chấn động, cả người thân thể phảng phất tinh thần băng liệt nổ tung một dạng, thân bị đại địa, phương viên mấy chục mét, tại cái này lực lượng kinh khủng dưới, hóa thành bột mịn hư vô.

Tần Hiên chậm rãi thu về bàn tay, cười nhạt một tiếng, "Ngươi nhưng lại nói sai rồi, ta thiên tư không phải là nghịch thiên!"

Hắn ánh mắt bình tĩnh, từng chữ nói ra, phun ra bốn chữ.

"Mà là thắng thiên!"

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.