Chương 676: Tinh băng (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 676: Tinh băng (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Mấy chục mét đại địa hóa thành hư vô, cảnh tượng khủng bố, để cho người ta líu lưỡi, nhất làm cho người khó tin là cỗ lực lượng này phảng phất là từ cái kia Yêu Lang trong thân thể bộc phát.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Tô Xảo Nhi đám người ngưng mắt, đầy mặt mờ mịt.

Bất quá là một quyền thôi, lấy cái kia Yêu Lang thân thể cường hãn, một quyền không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng bây giờ, vậy mà uy lực kinh khủng như thế, không chỉ có như thế, cái kia Yêu Lang thất khiếu đều ở chảy máu, phảng phất trong cơ thể yêu đan nổ tung đồng dạng.

Đừng nói là Tô Xảo Nhi đám người, chính là cái kia Yêu Lang đều mặt mày khó có thể tin.

Nó ngăn chặn thương thế, mang theo vẻ khiếp sợ hỏi: "Đây là thần thông gì?"

Vừa mới một quyền kia, hắn bề ngoài chưa từng tổn thương nửa phần, chỉ là hồng y phá toái, bị xỏ xuyên mà thôi.

Nhưng một quyền này, lại phảng phất hướng trong cơ thể hắn trút vào một khỏa sắp bạo liệt Kim Đan.

Một chớp mắt kia khủng bố bạo liệt, thậm chí để cho Yêu Lang có một loại bản thân yêu đan tự bạo ảo giác.

Tần Hiên cũng không gấp tại động thủ, nhàn nhạt mà đứng, "Đấu Chiến Cửu Thức, thức thứ tư, tinh băng!"

Lúc này, không trung cái kia Vạn Lang Nguyệt cùng Thập Phương Kiếm Quyết cũng chia ra thắng bại.

Vạn lang giai diệt, Vạn Cổ Kiếm, còn có 175, hoành đứng ở không trung, chiếu sáng rạng rỡ.

Kèm theo Tần Hiên suy nghĩ khẽ động, trong chốc lát, hắn còn sót lại 175 kiếm như lưu tinh trụy lạc, trực chỉ cái kia Yêu Lang.

Sưu sưu sưu . . .

Yêu Lang không kịp hỏi nhiều, hắn song chưởng đột nhiên đánh ra, cuồn cuộn nguyệt quang hóa thành vuốt sói, hiện ra huyễn ảnh.

Phanh phanh phanh . . .

Vạn Cổ Kiếm vỡ vụn, cuối cùng một chưởng kia, đập xuống tại Vạn Cổ Kiếm Bản Tôn Thượng, khiến cho bay ngược, nhập Tần Hiên trong tay.

Cái này Yêu Lang không hổ là Kim Đan đại thành, chính là tiếp nhận thương thế, vẫn như cũ khó mà địch nổi.

Tô Xảo Nhi đám người không khỏi kinh hãi vạn phần, thất khiếu chảy máu, chắc hẳn cái này Yêu Lang thương thế không nhẹ, nhưng bọn hắn lại là không biết, lấy Kim Đan đại thành Yêu Lang thân thể, hắn thân thể càng nuốt có trăng sáng quang huy, xâm nhiễm huyết mạch, nhìn như nghiêm trọng, trên thực tế cũng không lo ngại.

Lấy nó hùng hậu yêu lực cùng huyết khí, đủ để bình phục.

"Đấu Chiến Cửu Thức? Tinh băng! ?"

Yêu Lang ánh mắt ngưng lại, Bát Hoang Chiến Thể hắn từng gặp, nhưng nó lại nhạy cảm phát hiện, cái này cùng nó thấy qua hơi không giống.

Lúc trước hòa thượng áo trắng kia, thi triển Chiến thể chính là thanh kim hai màu phật đạo hoa văn, mà cũng không huyết sắc, chỉ là cái kia hoa văn, lại rất giống nhau.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn thu hồi Vạn Cổ Kiếm.

Đấu Chiến Cửu Thức, đích thật là hòa thượng áo trắng kia có quan hệ, kiếp trước hắn nhập Tu Chân Giới, tại Nguyên Anh cảnh ngộ hòa thượng kia, biết được là Địa Cầu cố nhân, liền vẫn lấy làm bạn, đến Đấu Chiến Cửu Thức hình thức ban đầu.

Tha hương gặp bạn cũ, bản này chính là một kiện khó được sự tình.

Về sau mấy trăm năm, hắn gian khổ mà tu, từng bước đi trên đại đạo, mấy trăm năm nay, hắn hoàn thiện Đấu Chiến Cửu Thức, hòa thượng áo trắng kia đồng dạng hoàn thiện Đấu Chiến Cửu Thức, gặp lại về sau, cả hai tổng cộng sáng tạo chi, nhảy lên thành Tu Chân Giới nhất phẩm Tuyệt Thế Thần Thông.

Những thứ không nói khác, bây giờ hòa thượng kia đã là hợp đạo cảnh, trước đó Diệu Hóa lên Long Trì Sơn, từng nói Bát Hoang Chiến Tông.

Trên thực tế, cái kia Bát Hoang Chiến Tông, nhưng cũng bất quá là hòa thượng kia lưu lại Bát Hoang hình thức ban đầu mà lập.

Bàn về hắn Chiến thể, chỉ sợ sẽ là bây giờ cái kia đã tại Tu Chân Giới rất có uy danh, danh xưng đấu chiến Phật hòa thượng kia, cũng không bằng Tần Hiên hiểu biết nhiều.

Sở dĩ, Tần Hiên từng lấy đem cái này Đấu Chiến Cửu Thức coi như Vạn Cổ Trường Thanh Thể thần thông cũng không đủ.

Đương nhiên, cái này Đấu Chiến Cửu Thức, cũng vẻn vẹn tại trong tu chân giới thôi, Tần Hiên kiếp trước tại đi vào Tiên giới về sau, liền rất ít vận dụng.

Về phần tinh băng, vì thức thứ tư, Tần Hiên từng xem ngộ tinh thần sinh diệt mà sáng tạo.

Đấu Chiến Cửu Thức, mỗi một thức xuất ra, đều có thể coi như một môn thần thông, thậm chí là phương pháp tu luyện.

Đây cũng là nhất phẩm thần thông chỗ đáng sợ, chính là tại Tu Chân Giới, nhất phẩm thần thông cũng là trọng bảo, đủ để gây nên cái kia trong tu chân giới chí cao truyền thừa tranh đoạt.

Như Bát Hoang Chiến Thể, đủ để thành lập một tông, mà tinh băng, thì là một loại lực lượng phương pháp vận dụng.

Tần Hiên bỗng nhiên bước ra một bước, hắn đã cho cái này Yêu Lang thật nhiều thời gian.

Yêu Lang sắc mặt ngưng lại, nó lại cũng chưa từng khinh thị Tần Hiên, mà là trang nghiêm mà đợi, phảng phất như là ngàn năm trước mặt đối với hòa thượng áo trắng kia.

Rống

Yêu Lang phát ra gầm nhẹ, hồng y đã lần nữa biến ảo.

Nó hồng y phía trên, ẩn ẩn sinh ra bút lông sói, những cái này bút lông sói kề sát hồng y, như một tôn ngân sắc khôi giáp, lực phòng ngự kinh người, chính là cửu phẩm pháp bảo rơi vào trên đó, cũng khó đoạn hắn mảy may.

Yêu Lang hai tay đã hóa thành vuốt sói, ngón tay mang sâm la.

"Một chút thần thông thôi, chớ nói ngươi một cái Luyện Khí, chính là hòa thượng kia xuất hiện ở trước mặt ta, ta cũng phải giết chết!" Yêu Lang thanh âm trầm thấp, mang theo một tia hung tính, chầm chậm truyền ra.

Tần Hiên thân ảnh đã xuất hiện ở cái kia Yêu Lang trước người, khóe miệng mang theo một tia khinh miệt.

"Cũng phải giết chết?" Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Tiểu yêu, ngươi quá không biết trời cao!"

"Hòa thượng kia bây giờ chính là 1 vạn cái ngươi, cũng khó địch hắn một côn, chính là cái này Mông Khu quần phong, cũng không đủ hắn một cước đạp diệt!"

Tần Hiên dĩ nhiên ra quyền, tại lấy Bát Hoang Chiến Thể phía dưới, lực lượng khủng bố đến cực hạn, đánh rơi tại chỗ vuốt sói bên trong, phát ra oanh minh.

Chợt, Tần Hiên cũng đã thân ảnh lóe lên, lần nữa biến mất, hắn xuất hiện ở cái kia Yêu Lang sau lưng, khuỷu tay trực kích hắn phần lưng.

Tần Hiên tốc độ quá nhanh, cái kia Yêu Lang thậm chí ngay cả quay người cũng không kịp, đành phải vận chuyển yêu lực, hội tụ tại trên lưng chống đỡ.

"Ngươi bị nhốt ngàn năm, vây chết tại cằn cỗi bên trong, mà hắn, đã sớm đăng nhập tinh khung, du tẩu tại chính thức bảo tự, thiên quan chi bên trong, bằng ngươi cũng dám nói báo thù sao?"

Tần Hiên lời nói truyền ra, thân ảnh hắn lần nữa biến ảo, rơi quyền, dưới chân càng là giẫm lên một loại cực kỳ huyền ảo bộ pháp, Yêu Lang mỗi lần vung trảo, đều là rơi vào không trung.

"Chung quy là giun dế thôi, như ngươi thành thành thật thật ẩn núp, truy tìm hắn con đường, có lẽ ngươi còn có thể có nửa điểm hi vọng, nhưng bây giờ, ngươi đã tự mình cắt đứt sinh lộ."

Từng đạo từng đạo lời nói truyền đến, lần lượt trảo thất bại chỗ, Yêu Lang đã sớm giận không thể nghỉ.

"Câm miệng cho ta!"

Yêu Lang gầm thét, tại thời khắc này, hắn thân thể bạo tăng gấp đôi, một đường hư ảo tóc bạc cự lang, xuất hiện ở trong hư không, nó một đôi lang mắt như trăng tròn, lại có yêu lực phun ra, ánh mắt chiếu tới chỗ, tất cả đều là hóa thành bột mịn.

Oanh

Tần Hiên một quyền oanh phá cái kia yêu lực, sừng sững bất động đứng ở tại nguyên chỗ bên trong.

Yêu Lang có chút thở dốc, nét mặt của nó bên trong trở nên dữ tợn.

"Bị nhốt ngàn năm lại như thế nào? Đây là hắn thiếu nợ ta, thù sâu Huyết Hải, ta nhất định muốn để hắn lấy mệnh còn!" Lang yêu rống giận, cặp kia ngân đồng bên trong, đã đều là sát cơ.

Tần Hiên đứng tại chỗ, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Cho nên nói, thực sự là buồn cười!"

Hắn đứng chắp tay, toàn thân huyết văn nếu thật thực máu tươi chầm chậm lưu động lấy, tóc đen phiêu nhiên, cái trán cái kia trắng lóa như tuyết bay nhẹ nhàng theo gió.

"Ngươi, bất quá chỉ là một cái nhỏ yêu thôi, ngày xưa hắn không giết ngươi, ngươi nên biết kính sợ, biết tiến thối!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia giận không thể nghỉ Yêu Lang, "Sở dĩ ta nói, hắn quá mềm lòng, nếu là ta, giết chết chính là, không cần tốn hao khổ tâm trấn áp?"

Ngay tại Tần Hiên trong khi nói chuyện, đột nhiên, cái kia Yêu Lang thần sắc đột biến, trở nên đỏ lên.

Tần Hiên nhìn đến, nhíu mày.

"Đã nhận ra? Ta bây giờ Luyện Khí, thân thể này lại là lần đầu tiên vận dụng, cuối cùng lạnh nhạt chút!"

"Cũng được, ta trước đó đánh trúng ngươi hai mươi ba lần, chắc hẳn ngươi nên rõ ràng!"

"Ngươi như đối với Đấu Chiến Cửu Thức, đối với tinh băng có nghi vấn, liền tại lúc sắp chết, tự mình cảm thụ a!"

Tần Hiên đạm mạc lên tiếng, sau đó, hắn chậm rãi phun ra một chữ.

Bạo

Thanh âm rơi, lang yêu sắc mặt đột biến, ở trong cơ thể nó, khắp nơi lực lượng kinh khủng chấn động bản thân thân thể các nơi truyền đến, phảng phất có hai mươi ba viên lớn nhỏ tinh thần đồng thời băng liệt hủy diệt.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Lang huyết như suối!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.