Chương 677: Không cam lòng (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 677: Không cam lòng (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Từng đạo từng đạo kinh khủng tiếng nổ từ Yêu Lang trong thân thể dâng lên, phảng phất tại cái kia Yêu Lang thể nội, có vô số ngôi sao băng liệt nổ tung, kinh khủng như vậy bạo tạc, chính là Yêu Lang huyết nhục đã da tróc thịt bong, nổ bể ra đến, cái kia Hư Huyễn cự lang càng là vặn vẹo bạo tán.

Bạc hào nhuốm máu, Yêu Lang tại thời khắc này, thê thảm đến cực hạn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Yêu Lang thảm trạng, khẽ lắc đầu.

Tinh băng, mỗi một lần tiếp xúc bên trong, tựa như ở đối phương thể nội chôn xuống một khỏa sắp băng liệt tinh thần khí kình.

Tần Hiên đặt tên, luôn luôn lười biếng, tinh băng, liền giống như tên gọi của nó.

Khí kình như sao, lập tức bạo liệt, đủ để đem tất cả phá hủy, huống chi là tại địch nhân thể nội.

Nếu muốn tinh tế hình dung, Tần Hiên vừa mới đánh trúng cái này Yêu Lang hai mươi ba lần, liền giống với . . .

Hắn bấm tay bắn ra hai mươi ba lần mini Đạn Chỉ Tinh Thần, tại cái này Yêu Lang cốt nhục bên trong ẩn giấu đi.

Bây giờ, toàn bộ nổ tung!

"Hắn rốt cuộc cường đại cỡ nào?" Tô Xảo Nhi nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt cực kỳ phức tạp.

Cái kia Yêu Lang, cứ như vậy người bị thương nặng!

Bọn họ năm người hợp lực, cũng chưa từng tổn thương nửa phần bộ lông cái kia tôn đại yêu, bây giờ lại lang huyết như suối, da tróc thịt bong.

Thanh Hư đám người đồng dạng kinh hãi đến cực hạn, trên mặt đều là kính sợ.

Quá kinh khủng!

Cái này vị Thanh Đế, mới ứng là chân chính cử thế vô địch.

Yêu Lang đẫm máu, nó tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên, trên thân thể, màu bạc yêu lực bao khỏa vết thương.

Đến bây giờ, nó một thân huyết y phảng phất mới thật sự là huyết y.

Bị lang huyết thẩm thấu, tay áo nhỏ máu.

"Tốt một cái Đấu Chiến Cửu Thức, tốt một cái tinh băng!"

Mặc dù như thế, cái này Yêu Lang nhưng như cũ chưa từng lui ra phía sau, nó trong hai tròng mắt sát cơ nồng đậm đến cực hạn.

Yêu Lang trong lòng phát trầm, cho đến hiện tại, nó mới hiểu được, trước mắt cái này Luyện Khí tiểu tử có bao nhiêu đáng sợ.

So với ngàn năm trước hòa thượng áo trắng kia cũng không thua bao nhiêu!

Lại là một tôn nhân tộc tuyệt thế người?

Yêu Lang mắt bạc như sông băng, ngửa mặt lên trời thét dài, "Dù cho là nhân tộc tuyệt thế người lại như thế nào? Chỉ là Luyện Khí, há có thể thắng ta!"

Nó điên cuồng, lâm vào điên loạn điên cuồng.

Ngàn năm trước, nó thảm bại, bị trấn áp ngàn năm, bây giờ, nó rốt cuộc lại bị một vị nhân tộc tuyệt thế người đánh thành thê thảm như vậy bộ dáng.

Nó, hận! Hận muốn phát cuồng!

Nó tu luyện gần hai ngàn năm, đúc thành bây giờ cái này yêu đan đại thành, lại còn không bằng tu luyện chỉ là mấy thập niên nhân loại! ?

Ở nơi này sói tru thanh âm bên trong, thình lình ở giữa, Yêu Lang thân thể biến hóa, vặn vẹo lên, không ngừng bành trướng.

Rậm rạp bút lông sói như trăng sắc giống như bao phủ tại nó không ngừng bành trướng trên thân thể, chỉ bất quá tại mấy cái trong chớp mắt, nó vậy mà hóa thành một tôn chừng cao mười mét lớn sóng lớn, dài mấy chục thước thân thể, uy áp tuyết phong.

Rống

Ma Lang Khiếu Thiên, chính là cái này quần sơn tại thời khắc này đều đang run rẩy, tại một tiếng này sói gào bên trong run rẩy.

"Ngươi cho rằng, chính là thi triển Yêu tộc pháp thân, liền có thể thắng ta sao?" Tần Hiên chưởng Bát Hoang Chiến Thể, lắc đầu bật cười, "Cực kỳ buồn cười!"

"Chỉ là dê hai chân, cũng dám như thế cuồng vọng!"

Miệng sói mở ra, lộ ra cái kia sâm bạch răng, tại đầu cự lang này trước mặt, Tần Hiên phảng phất là con kiến giống như yếu ớt.

Yêu Lang đột nhiên nhấc chân, trảo như Thiên Đao, thình lình ở giữa đánh xuống, ép hướng Tần Hiên.

Cái này vuốt sói quá lớn, chính là một cỗ xe tải ở tại dưới, cũng bất quá đậu hũ giống như yếu đuối.

To lớn pháp thân, như tuyệt thế hung thú, nghiền ép thế gian này tất cả.

Tần Hiên nhàn nhạt mà cười, hắn thậm chí ngay cả trốn đều chưa từng trốn.

Đạp chân xuống, thình lình ở giữa, hắn liền như bạch hồng đứng dậy, như Kinh Hồng lướt qua.

Hắn nắm tay, quyền chưởng bên trong phảng phất có cửu long tề khiếu, che đậy quần phong.

Chỉ là trong nháy mắt, Tần Hiên cái kia không có ý nghĩa quyền liền cùng cái kia Yêu Lang phá vỡ núi hủy ngọn núi giống như vuốt sói va chạm.

Oanh

Một tiếng khí lãng, gợn sóng như đao, quét sạch chung quanh tất cả băng tuyết, thậm chí phụ cận trên đỉnh núi tuyết, đều bị cái này gợn sóng chém ra to lớn dấu vết.

Tần Hiên bay lên không, thân thể không lùi bán bộ, đột nhiên, hắn đạp chân xuống, bộ pháp huyền ảo, biến mất ở cái này vuốt sói phía dưới.

"Cút ra đây cho ta!" Yêu Lang gầm thét, giận không thể nghỉ, lay động thân thể, rung động quần phong rung động.

Oanh

Một con sói vĩ cướp thiên, rơi đập trong hư không.

Tần Hiên thân ảnh hiển hiện ra, hắn xòe bàn tay ra, giơ cao ở cái kia to lớn đuôi sói.

Tần Hiên chau mày, có chút bất mãn.

Thân pháp này chung quy vượt qua hắn cảnh giới hạn chế, hơn nữa cái này Yêu Lang cảnh giới ép hắn, lại bị dòm tìm được tung tích.

Tần Hiên lắc đầu, bất quá cũng không để ý, tay cầm chấn động, liền đem cái kia đuôi sói chấn khai.

Giờ phút này, cái kia lang yêu đã ngẩng đầu, cặp kia ẩn chứa sát cơ lang mắt như Huyết Nguyệt đồng dạng, nổ bắn ra yêu lực, hủy diệt thế gian tất cả.

Tần Hiên mặt đối với cái này lang mắt, dưới chân điểm nhẹ, lần nữa bay lên không ở một nơi độ cao lúc dừng lại.

Hắn đôi mắt đạm mạc, thình lình ở giữa, thân thể rơi xuống, một cước bước ra.

Oanh

Vẻn vẹn một cước, toàn bộ đại địa bên trên đều bày biện ra sụp đổ hình dáng, cái kia Yêu Lang yêu lực càng là đang cái này đạp mạnh phía dưới phá thành mảnh nhỏ hóa thành hư vô.

Yêu Lang rống giận, đuôi sói điên cuồng, nó tứ chi có chút quỳ xuống đất, thân thể không ngừng đang run rẩy, giãy dụa lấy cái này đạp mạnh chi lực.

Chỉ tiếc, cái này đạp mạnh chi lực ẩn chứa Tần Hiên gần như toàn lực, chính là sơn nhạc, tại cái này đạp mạnh phía dưới, nhất định cũng phải hóa thành bột mịn, tan thành mây khói.

Lang yêu điên cuồng, nhưng nó thân thể lại càng thêm chìm đến lòng đất.

Phảng phất tại trên người nó, cũng không là một người, mà là một tòa đủ để trấn áp thiên địa thần nhạc.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, đột nhiên, hắn nhô ra tay cầm, trong lòng bàn tay, một cái tiểu ấn trong lòng bàn tay xoay quanh.

Huyền Thiên Ấn!

Linh Hải trút xuống, trong chớp mắt, Huyền Thiên Ấn cũng đã hóa thành như núi cao, xuất hiện ở cái kia Yêu Lang phía trên.

Tần Hiên chưởng đại ấn, thình lình đè ra.

Đạp vạn tượng! Huyền Thiên Ấn!

Tần Hiên quản lý hai đại trấn áp thần thông đè xuống, phảng phất đại địa tại đều đang oanh minh, chìm xuống, quần phong lung lay sắp đổ.

Cái kia Yêu Lang tại thời khắc này, càng là nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng rất nhanh liền tại chỗ kinh thiên tiếng oanh minh bị triệt để trấn áp xuống dưới.

Mấy trượng pháp thân, tại thời khắc này triệt để tiêu tán, cuối cùng hóa thành một đầu bạc hào Ma Lang xuất hiện ở to lớn lõm bên trong.

Yêu Lang đang giùng giằng, nó rống giận, "Điều đó không có khả năng, chỉ là một cái Luyện Khí Cảnh, làm sao có thể trấn áp ta!"

Nó khó có thể tin, càng không cam lòng tâm.

"Ếch ngồi đáy giếng!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra lời nói, hắn nhìn qua Huyền Thiên Ấn dưới cái kia Yêu Lang, "Ta trước đó đã cho dư ngươi một con đường sống, là ngươi tự mình bỏ qua, như thế, liền biến mất a!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, huyết văn dần dần mẫn đi, nhìn về phía cái kia Yêu Lang.

Vạn Cổ Kiếm đã xuất hiện lần nữa trong tay, Yêu Lang giờ phút này lại càng thêm gầm thét, sói gào thanh âm liên tục.

"Nhân loại, là tiểu hòa thượng kia xin lỗi ta! Ta song tử vô tội, nhưng lại bị hắn vô tình đánh giết, ngươi như biết hắn nên minh bạch!"

"Ngươi không thể giết ta, là hòa thượng kia thiếu nợ ta, ta sớm muộn phải tìm hắn báo thù!"

Yêu Lang gầm thét, nó cũng không e ngại, chỉ là trong mắt lóe ra điên cuồng không cam lòng.

Nó không cam tâm chết ở chỗ này, nó muốn tìm hòa thượng kia báo thù, báo mối thù giết con.

Tần Hiên hờ hững cười một tiếng, "Vậy ngươi từng tàn sát cái kia thôn trang, bọn họ hướng ai nói vô tội?"

Yêu Lang càng là rống giận, "Nhân loại các ngươi ăn dê bò, ta liền ăn không được người sao? Nhân tộc, các ngươi luôn luôn đã là như thế, tự xưng là thiên hạ chi chủ, chúa tể vạn vật."

"Các ngươi tự xưng là công bằng, có thể ăn dê bò vạn vật, giết hết sinh linh, mà bây giờ đến phiên ngươi Nhân tộc làm thức ăn lúc, lại nói thiên địa bất công!"

Lời nói rơi, Tô Xảo Nhi hơi biến sắc mặt.

Cái này cùng các nàng lý niệm tương bác, nhưng lang yêu nói không sai, người ăn vạn thú, vì sao vạn thú không thể ăn thịt người?

Ở trong mắt các nàng, các nàng làm người, tự nhiên tiếp thu không được đến đạo lý như vậy, bất quá, lang yêu lời nói lại làm cho các nàng không thể nào phản bác.

Ngay vào lúc này, Tần Hiên lại vẻn vẹn phun ra hai chữ.

"Buồn cười!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.