Chương 678: Kẻ yếu bất công (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 678: Kẻ yếu bất công (canh năm cầu nguyệt phiếu)

"Cực kỳ buồn cười!"

Tần Hiên dưới chân bỗng nhiên dừng lại, hắn lạnh lùng nhìn một cái cái kia cực độ không cam lòng Yêu Lang.

"Ngu xuẩn!"

Hai chữ lọt vào tai, lại như tiếng sấm.

Yêu Lang bị hai chữ này chấn động đến não tai ông ông tác hưởng, tiếng rống giận dữ đình trệ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này Yêu Lang, hờ hững vô tình.

"Người ăn dê bò, yêu tà ăn thịt người, chưa từng bất công?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta chưa bao giờ cho rằng cái này không công bằng, thân làm Kim Đan đại yêu, hơn nghìn năm tu vi, ngươi ăn thịt người, trong mắt ta cùng người ăn dê bò không khác."

"Ta từng gặp quá nhiều đại yêu ăn thịt người, thậm chí một yêu đồ thành, sinh linh đồ thán."

"Đừng nói là yêu, chính là cái kia tinh không trong đại tộc, có bao nhiêu lấy người làm thức ăn sinh linh?"

Tần Hiên cầm kiếm, lẳng lặng nhìn qua cái kia lang yêu.

"Chớ nói dị tộc ăn thịt người, chính là trong nhân tộc, mỗi một giây lát, đều có người giết nhóm người sự tình tồn tại mà thôi."

"Thân làm đại yêu, nhưng ngươi quên cái này thiên địa chí lý! Chúng sinh thiết luật, bất quá là mạnh được yếu thua thôi!"

Mạnh được yếu thua!

Lang yêu sắc mặt hơi rung, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi có thể vì nhất niệm ăn thịt người no bụng, ta cũng có thể bởi vậy nhất niệm giết ngươi!"

"Cái kia trăm người, so ngươi yếu, sở dĩ ngươi quyền sinh sát trong tay!"

Tần Hiên ánh mắt đạm mạc, nhìn qua cái kia lang yêu.

"Mà bây giờ, ta so với ngươi còn mạnh hơn, sở dĩ ngươi sinh tử, đều là tại ta nhất niệm bên trong!"

"Thiên địa chưa bao giờ từng bất công, cường giả là dao thớt, kẻ yếu là thịt cá!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi không cam tâm, bất quá là bởi vì hòa thượng kia quá nhân từ, chưa từng giết ngươi. Bằng không mà nói, ngàn năm trước, ngươi đã hóa thành một bộ thi cốt."

"Hắn nhân từ nhất niệm, nhưng ngươi không biết tiến thối, không biết sống chết, thề phải báo mối thù giết con, muốn đồ Hoa Hạ phật đạo."

"Sở dĩ, ngươi gặp được ta, sở dĩ, ngàn năm trước hòa thượng kia cho ngươi nhân từ đường sống, bị ngươi tự mình đoạn tuyệt trong tay."

"Không cam lòng? Như không cam lòng, phẫn nộ hữu dụng, ngươi vừa lại không cần ngàn năm khổ tu?"

Tần Hiên hờ hững vô tình nhìn xuống cái kia ngân sắc Yêu Lang, "Thế gian chúng sinh, chỉ có kẻ yếu nói bất công thôi! Tại trong mắt cường giả, tất cả đều là công bằng, thiên sinh vạn vật, đại đạo La Thiên, há có bất công?"

"Sở dĩ, coi chúng sinh, tự sinh lên, liền đi vậy do yếu trở nên mạnh mẽ con đường, thành công, uy lâm thiên địa. Thất bại, không nói gì nhập đất vàng, tan thành mây khói."

"Ngươi rống giận gào thét, chưa từng không phải đang cùng ta nói bất công?"

"Dựa vào cái gì hòa thượng kia có thể giết ngươi vô tội song tử, dựa vào cái gì ta không thể hướng hắn báo thù?"

"Không khác, bởi vì ngươi yếu thôi!"

Tần Hiên ngôn ngữ bình tĩnh, lại như trảm tâm chi nhận, để cho cái kia Yêu Lang triệt để sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Cho ngươi quãng đời còn lại mười hơi, nguyện ngươi nghĩ thấu, cũng coi là vì hòa thượng kia một màn kia nhân từ a!"

Hắn áo trắng như tuyết, đứng ngạo nghễ thiên địa.

Đơn giản là nói nhiều như vậy, là hắn nhớ tới hòa thượng kia, cũng muốn bắt đầu bản thân kiếp trước.

Kiếp trước, hắn nhập Tu Chân Giới một tông môn, biến thành tạp dịch đệ tử, mặt trời mọc chịu khổ chịu khó đốn củi, mặt trời lặn gian khổ tu luyện, cẩn trọng, đốn củi kiếm ý, tất nhiên là tại chỗ 10 năm trong năm tháng ma luyện mà ra.

Nhưng ở đại tông một ý niệm, hắn ở tại tông môn phá thành mảnh nhỏ, hắn cửu tử nhất sinh, thoát đi này khó, thậm chí không tiếc mai danh ẩn tích sống qua ngày, như chó nhà có tang.

Hắn chưa từng làm sai?

Lúc kia, hắn chính là nói ông trời bất công, thì có ích lợi gì?

Về sau hắn đúc thành Hóa Thần, thành tựu Nguyên Anh, tự mình đạp diệt cái kia một tông môn. Về sau càng là đúc thành Tu Chân Giới Trường Thanh Chí Tôn chi danh, uy lâm tinh hà, ức vạn tinh vực.

Đối với cái kia đã đăng lâm Tu Chân Giới đỉnh hắn, ngày xưa cái kia bé nhỏ sự tình, nói gì bất công?

Có lẽ, hắn chật vật mà chạy, như chó nhà có tang lúc, từng ngửa mặt lên trời gào thét, oán trời bất công.

Nhưng từ hắn đăng phong một khắc này, trong mắt của hắn cũng đã không bất công hai chữ.

Thậm chí, Tần Hiên còn may mắn, nếu không có cái kia tông môn bị diệt, hắn chỉ sợ một đời đều bị vây ở cái kia tiểu trong tông.

Về chi ngôn, bất quá hắn ngày xưa yếu, cường giả không cố kỵ, chính là tai bay vạ gió, hắn chỉ có chịu đựng, sống tạm.

Như ngày xưa hắn cũng đã có thể đứng ngạo nghễ tinh khung, hắn sao lại nói ông trời bất công bốn chữ?

Bất quá cười một tiếng, kẻ xâm lấn, một kiếm trảm chi, lật tay diệt chi.

Mạnh được yếu thua, thiên địa chí lý, nếu muốn không nói bất công hai chữ, chỉ có mạnh lên.

Đương thế gian ngàn vạn bất công, trong mắt ngươi bất quá là một kiếm trảm diệt, một quyền trấn diệt sự tình, thế gian, làm lại không bất công.

Ta bản bé nhỏ sinh thiên địa, mọi loại kiếp nạn không do người.

Thiên sinh Long Phượng, vạn lần tại người, bất công? Đợi ta một mình trảm Long Phượng lúc, đâu có bất công?

Tần Hiên suy nghĩ dần dần bình tĩnh, hắn nhìn qua cái kia Yêu Lang, mười hơi một cái chớp mắt, dĩ nhiên đi qua.

Hắn nhìn qua dưới chân Yêu Lang, trong tay Vạn Cổ Kiếm đã có tím văn sáng lên.

"Hôm nay ta giết ngươi, ngươi còn cảm thấy bất công sao?"

Yêu Lang chậm rãi ngẩng đầu, một đôi lang trong mắt không còn sinh tử.

"Nhưng lại ta quên, thế gian vốn liền mạnh được yếu thua, lại đối với ngươi ngôn nhân ăn dê bò ta ăn thịt người loại này buồn cười ngôn ngữ." Lang yêu tự giễu cười một tiếng, bất quá, nó nằm sấp thân thể tại thời khắc này lại đang run rẩy chống lên.

Rống

"Ngươi vốn là Luyện Khí, ta là yêu đan đại thành, nếu là mạnh được yếu thua, ngươi sao là tự tin thắng ta!"

"Ngươi quá càn rỡ!"

"Ai thắng ai bại . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Tần Hiên liền đã xuất kiếm, kiếm như mơ hồ, lướt qua cái kia Yêu Lang cái trán, kiếm mang từ cái này Yêu Lang đầu sói sau bay ra, rơi ở trên mặt đất.

Đại địa tại thời khắc này bị xé nứt trăm mét, hóa thành khe rãnh như núi khe, có băng tuyết hòa tan thành nước, hướng trong đó mà chảy.

Tần Hiên đứng chắp tay, tán đi Huyền Thiên Ấn, nhìn qua cái kia thân thể cứng đờ Yêu Lang.

"Đã được quyết định từ lâu!"

Hắn chậm rãi thu kiếm, Vạn Cổ Kiếm quy về bên hông, Yêu Lang trong mắt ánh mắt ảm đạm, dần dần hóa thành tĩnh mịch, thân thể từ cái này vết kiếm mà rơi.

Ong ong . . .

Tần Hiên bờ vai bên trên, lớn nhỏ Kim Nhi đã sớm bách không vội nhưng, bọn chúng từ Tần Hiên bả vai bay ra, chừng hạt gạo, lại dễ như trở bàn tay đem cái kia Yêu Lang thi thân thể nhấc lên, khoe khoang tựa như đưa đến Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, chắp tay quay người.

Hắn thấy được Tô Xảo Nhi năm người, giờ khắc này, năm người kia sớm đã là trợn mắt líu lưỡi, tràn đầy kinh hãi nhìn qua Tần Hiên.

Cái kia Yêu Lang, liền chết như vậy! ?

Chết ở cái kia Thanh Đế dưới kiếm!

Giờ khắc này, năm người trong lòng gần như đều đã không biết ngôn ngữ, Thanh Hư càng là cúi đầu, không dám cùng Tần Hiên đối mặt, trong mơ hồ có thể thấy được bàn tay của hắn đang khẽ run lấy.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý tới, tế ra trong tay Thần Mộc Huyền Đỉnh, thu lang yêu thi thân thể nhập trong lò đan.

"Này lang ta lấy đi, các ngươi năm người có gì dị nghị không?"

Tô Xảo Nhi năm người lúc này sắc mặt chấn động, cúi đầu thi lễ, "Không dám!"

Tần Hiên lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu, liền muốn rời đi.

"Thanh Đế!" Đột nhiên, Tô Xảo Nhi đột ngột lên tiếng.

Tần Hiên bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về Tô Xảo Nhi.

"Xảo Nhi có một cái vấn đề muốn hỏi Thanh Đế!" Tô Xảo Nhi ngậm miệng, sắc mặt tái nhợt nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tô Xảo Nhi, không cho đưa không.

Tô Xảo Nhi cắn răng, hít sâu một hơi, nói: "Xảo Nhi trước đó nghe Thanh Đế ngôn ngữ, không rõ một chuyện, lấy Thanh Đế chi ngôn, thế gian này kẻ yếu, chính là tội nghiệt sao? Cái kia trăm người yếu ớt, liền muốn bị tùy ý đồ sát? Đây không chắc, quá không đạo lý!"

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, "Kẻ yếu tức là tội? Ta chưa từng nói như thế qua? Chúng sinh mới sinh, đều là kẻ yếu."

"Kẻ yếu vốn không sai, sai tại không tự biết, không biết sống chết, lại có thể trách được ai?"

Lời hắn bình thản, quay người rời đi, Tô Xảo Nhi sắc mặt chấn động, nàng biết rõ Tần Hiên nói là Lý Minh Tâm.

Lúc này, Tần Hiên lời nói lần nữa ung dung truyền đến.

"Kẻ yếu, tại gặp được cường giả giết chóc, thiên địa vô vọng lúc, bất lực phản kháng, càng không thể trách ai được!"

"Sở dĩ, chúng sinh đều là tâm hướng về bầu trời, phàm trần cũng như thế!"

Lời nói rơi, chầm chậm truyền ra, tỏ khắp giữa thiên địa.

Đám người nhìn qua cái kia Tần Hiên bóng lưng, bao quát Tô Xảo Nhi, đều là nhập trầm tư, không nói gì!

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.