Chương 679: Đại tế ti

Chương 679: Đại tế ti

Tuyết ngập trắng xóa, tuyết phong bên trong, Tần Hiên đi thôi rất xa.

Hắn không sai biệt lắm sắp đi ra cái này liên miên tuyết phong, bước chân hơi ngừng lại.

"Các ngươi phải cùng ta nhập Hoa Hạ sao?"

Tần Hiên chắp tay, áo trắng lập thiên địa.

Tại chỗ mênh mông tuyết phong bên trong, không gặp mảy may dị tượng.

Tần Hiên trong mắt hờ hững, tay cầm ngưng tử lôi, ầm vang ở giữa đánh tới hướng sau lưng cái kia một chỗ tuyết trắng chi địa.

Rống

Như dã thú tiếng gầm gừ lên, không khí phảng phất bị bóp méo xé rách, từ trong đó nhô ra to lớn tay gấu, đánh vào tử lôi bên trên.

Rầm rầm rầm . . .

Một tôn chừng hai mét hơn cao to lớn tuyết gấu xuất hiện tại thiên địa  bên trong, không ngừng lùi lại, tại chỗ tay gấu phía trên còn có vết cháy.

Cái này tuyết gấu hai con ngươi, giờ phút này tràn đầy rung động.

Chợt, tuyết gấu tán đi, lộ ra một đường già nua bóng người.

Đây là một cái lão ẩu, tựa hồ nhanh nhập đất vàng, liền răng cũng không thấy nửa viên.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía bà lão này một chút, đạm mạc nói: "Lại theo theo, tự gánh lấy hậu quả!"

Một chỗ khác, huyễn thuật tiêu tán, lộ ra một đường báo vằn nữ tử, "Ngươi sao có thể dạng này? Chúng ta liền là ở nơi này bước đi mà thôi, nơi này đường nhiều như vậy, chẳng lẽ đều là ngươi sao?"

Nữ tử oán giận, có chút đau lòng nhìn qua bà lão kia hơi có vẻ nám đen trong lòng bàn tay.

"Khoa toa!" Lão ẩu sắc mặt đột biến, "Không cho phép làm càn!"

Nữ tử tiếng Hoa rất căng cứng rắn, lão ẩu cũng là như thế.

Tần Hiên chậm rãi quay người, nhìn qua bà lão kia, nữ tử, thậm chí còn có một bên chậm rãi từ huyễn thuật bên trong đi ra thân ảnh.

"Thánh Thú Nhất Tộc!" Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, "Chớ cho rằng ta không biết các ngươi làm cái gì, cái kia lang yêu phá phong, các ngươi công lao hàng đầu, ta Hoa Hạ trăm người mất mạng, ta còn không tìm các ngươi phiền phức, ngược lại tự tiện theo đuôi với ta!"

Tần Hiên trong đôi mắt lấp lóe một tia hàn mang, "Ai cho các ngươi lá gan!"

Lời nói rơi, Tần Hiên thân bị có đại thế dâng lên, thương tuyết như sóng, hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

Uy thế kinh khủng phảng phất là thái ngọn núi khuynh đảo, biển động cửa hàng, một cái nháy mắt, những Thánh Thú Nhất Tộc đó cường giả đều là lui lại, nữ tử kia càng là sắc mặt tái nhợt, thân thể đang run sợ lấy, đôi tròng mắt kia bên trong tràn đầy sợ hãi.

"Thanh Đế!" Lão ẩu vội vàng lên tiếng, "Chúng ta Thánh Thú Nhất Tộc cũng không có ác ý, Ma Lang thoát khốn, làm nhiều việc ác, đích thật là ta Thánh Thú Nhất Tộc sai."

"Ta Thánh Thú Nhất Tộc nguyện ý di bổ, hồi tộc sau tự sẽ cùng Hoa Hạ Hộ Quốc Phủ câu thông!"

Trong mắt nàng mang theo sợ hãi, trước đó cái này vị Thanh Đế cùng vị kia Yêu Lang một trận chiến, nàng tận xem đập vào trong mắt.

Bởi vậy, nàng mới càng thêm sợ hãi cái này vị Thanh Đế cường đại.

Ma Lang phá phong, nàng mang theo Thánh Thú Nhất Tộc mấy vị Diệt Thế Cấp cường giả đến đây, vì tranh cái kia Ma Lang chi huyết, nhưng chưa từng nghĩ cái kia Yêu Lang quá kinh khủng.

Nàng tận mắt thấy Hoa Hạ ngũ đại cường giả thảm bại, toàn lực công phạt lại khó làm thương tổn cái kia Ma Lang mảy may.

Sở dĩ, lão ẩu không có động thủ, giấu kín ở một bên, nàng biết rõ, chính là động thủ, cũng bất quá là để cho Thánh Thú Nhất Tộc Diệt Thế Cấp cường giả chôn cùng mà thôi.

Càng làm cho lão ẩu không nghĩ tới là, tại Hoa Hạ cường giả gần như bại vong thời khắc, cái này vị danh xưng đương thời đệ nhất Hoa Hạ Thanh Đế đến.

Một người đến, lại ép tới cái kia Ma Lang cúi đầu, cuối cùng càng là giết ma lang tại quần phong bên trong, đem cái kia xác sói thu nhập cái kia bên trong chiếc đỉnh nhỏ.

Lão ẩu biết rõ, lần này, Thánh Thú Nhất Tộc sợ rằng phải không công mà lui, nhưng lại không có cam lòng, cho nên mới sẽ theo đuôi cái này vị Thanh Đế.

Hiện tại xem ra, cái này Thanh Đế quá mức không lường được, chỉ sợ sớm đã là phát hiện các nàng.

Tần Hiên đạm mạc lạnh rên một tiếng, ánh mắt rơi vào cái kia một đám như lâm đại địch Thánh Thú Nhất Tộc cường giả trên người.

"Đã như vậy, cần gì phải theo đuôi ta? Hoặc có lẽ là, các ngươi muốn từ trong tay của ta đoạt cái kia Yêu Lang?" Tần Hiên thản nhiên nói, bên hông hắn quang mang lóe lên, Yêu Lang thi thân thể cũng đã từ Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong xông ra, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

Đông đảo Thánh Thú Nhất Tộc nhìn thấy cái này Yêu Lang thi thân thể, trong mắt lập tức quang mang đại tác.

Cái này Ma Lang khủng bố, bọn họ đều là để ở trong mắt, nếu là được cái này Ma Lang thánh huyết, Thánh Thú Nhất Tộc ít nhất có thể đủ bồi dưỡng được một tên Diệt Thế Cấp cường giả.

Đây chính là chí bảo, bọn họ không thể không tâm động.

Chỉ là, bây giờ chí bảo này lại là tại vị này Thanh Đế trong tay.

Thánh Thú Nhất Tộc lòng người động vạn phần, cũng không dám động một tấc, không ít người mặt lộ vẻ đắng chát.

Ma Lang sự khủng bố, các nàng còn không thể địch, mà cái này vị Thanh Đế chi lực càng hơn Ma Lang, các nàng sao dám có nửa phần tâm tư?

"Yêu Lang ngay ở chỗ này, ai nếu muốn chiếm lấy, liền tới!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, xem thường.

"Tự nhiên không dám!"

Lão ẩu vội vàng lên tiếng, thân làm Thánh Thú Nhất Tộc Đại tế ti, cũng không dám động phần tâm tư này.

Lão ẩu hơi do dự một chút, cuối cùng khổ sở nói: "Thanh Đế, như có khả năng, ta Thánh Thú Nhất Tộc hy vọng có thể cùng Thanh Đế trao đổi cái này Yêu Lang chi huyết, vẻn vẹn cần một bộ phận mà thôi, Thánh Thú Nhất Tộc bảo vật có thể tùy ý Thanh Đế chọn lựa!"

Vừa nói, lão ẩu trên cổ cái kia một chuỗi thú cốt vòng cổ bên trên liền sáng lên quang huy, lẳng lặng bay tới không trung.

"Lấy bảo vật trao đổi sao?"

Tần Hiên khẽ giật mình, không khỏi lắc đầu bật cười.

Hắn không hề cảm thấy cái này cái gọi là Thánh Thú Nhất Tộc có đầy đủ bảo vật trao đổi, đây là Kim Đan đại thành Yêu tộc thi thể, chính là một giọt máu cũng ẩn chứa kinh người khí huyết.

Bất quá, vạn nhất có thu hoạch đâu?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, tại trên ngôi sao này, hắn gặp được rất nhiều niềm vui ngoài ý muốn.

Như cái kia Hi Lạp bên trong Ứng Long Nghịch Cốt, Hoa Hạ tuy có tu chân đạo thống, nhưng Hoa Hạ ở thế giới cũng bất quá là một nước thôi, hải ngoại những tu sĩ này, đối với một ít sự vật trân bảo, càng nhiều là không hiểu làm gì dùng.

Tần Hiên có chút trầm ngâm, cái này Thánh Thú Nhất Tộc tại hải ngoại cũng coi là một cỗ không kém thế lực, truyền thừa xa xăm.

"Cái kia ta liền xem một chút, nếu có chọn trúng đồ vật, trao đổi cũng chưa chắc không thể!"

Vừa nói, Tần Hiên tay cầm hướng về phía trước tìm tòi, đem xương thú kia vòng cổ nhiếp vào trong tay.

"Đại tế ti!"

Rất nhiều người không khỏi sắc mặt đột biến, đây chính là toàn bộ Thánh Thú Nhất Tộc bảo vật, bây giờ lại dễ dàng bị người khác nắm trong tay, tùy ý nhìn trộm.

Đại tế ti không những không từng có lo lắng, ngược lại lộ ra vẻ vui mừng, cản trở ở tất cả mọi người.

Có thể trao đổi, đây cũng là việc vui, Đại tế ti sợ chính là không thể trao đổi.

Về phần cái này vị Thanh Đế cướp đoạt, Đại tế ti không cho rằng cái này vị Thanh Đế sẽ làm như vậy, cường giả tự ngạo, Hoa Hạ cường giả càng là như vậy, mười điểm tự hạn chế, từ lúc vị này Thanh Đế xuất thế đến nay, càng không nghe nói có lời đồn cái này vị Thanh Đế cường thủ hào đoạt.

Quan trọng nhất là, liền xem như cái này vị muốn cướp đoạt . . .

Đại tế ti trong lòng thầm than, các nàng chỉ sợ cũng bất lực phản kháng a?

Cái này thú cốt bên trong tự thành không gian, tương đương với trữ vật pháp bảo, rất xa xưa, không phải những người này có khả năng luyện chế đi ra.

Tần Hiên vận dụng một tia tâm thần, thăm dò vào đến cái này thú cốt bên trong.

Hắn thấy được rất nhiều bảo vật, bất quá nhiều là một chút thú huyết, thú cốt, đã kỳ dị cây hạt giống.

Những cái này đối với hắn, cơ hồ không từng có tác dụng quá lớn.

Đột nhiên, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn nhìn phía cái kia tại nơi hẻo lánh chỗ, có một cái lông vũ, như Thanh Ngọc chế tạo đồng dạng, tại cái này lông vũ bên cạnh, còn có một cái xương, toàn thân như lửa.

"Thanh Loan lông vũ, dực cốt một tấc!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.