Chương 680: Thú hồn thức tỉnh (cầu nguyệt phiếu)

Chương 680: Thú hồn thức tỉnh (cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên ánh mắt nhìn chăm chú lên cái kia lông vũ, tấc xương, khóe miệng chau lên.

Thanh Loan lông vũ chỉ có khoảng bảy tấc, hẳn là một đầu bảy trăm năm Thanh Loan tất cả, Thanh Loan thiên phú dị bẩm, từ mới sinh liền gấp 1000 lần so với người, có thể phun ra nuốt vào tứ phương hỏa diễm, loan minh hợp thiên địa.

Chúng sinh bên trong, Long Phượng đều là phong, mỗi người chia chín mạch, chín mạch phía dưới, đều có dòng dõi, rồng sinh chín con, phượng dục năm chim non.

Thanh Loan vì năm chim non một trong, thích cùng reo vang thiên địa, có thể nuốt thiên địa chi hỏa, càng chịu cực tốc, lông chấn động như cầu vồng lên, một cái chớp mắt mất ảnh, người mạnh, càng có thể ngao du tinh khung.

Bảy trăm năm Thanh Loan, hẳn là có Hóa Thần tu vi, dù sao trên ngôi sao này cổ cũng không giống như vậy cằn cỗi.

Cái này lông vũ rất cổ lão, mấy ngàn năm lại mới tinh như ngọc, trong đó thần dị đã ngọc hóa, Hóa Thần Cảnh Thanh Loan lông vũ, đã có thất phẩm Linh Bảo nhóm.

Này lông vũ có thể luyện chế thành pháp bảo, tại trong tu chân giới, có nhất pháp bảo vì Thanh Loan vũ y, là lấy Đại Thừa Thanh Loan rút đi lông vũ luyện chú, kiên không thể phá, càng bao hàm Thanh Loan thần thông, nhanh như thanh hồng, có thể mặc toa tinh khung.

Tần Hiên tâm thần từ cái này xương liên bên trong rời khỏi, cái này Thanh Loan lông vũ đối với hắn bây giờ còn không có đại dụng, đem hắn luyện chế nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong?

Vạn Cổ Kiếm bây giờ đã có bát phẩm, chưa chắc có thể chịu nổi.

"Cũng có thể, nếu đem cái này Thanh Loan lông vũ luyện vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong, tiến hành Ứng Long Nghịch Cốt, cùng cái kia dực cốt một tấc, có lẽ có thể khiến cho Vạn Cổ Kiếm trực tiếp nhập thất phẩm!" Tần Hiên lẩm bẩm nói: "Thất phẩm pháp bảo, đã coi như là Hóa Thần pháp bảo, đợi ta nhập Kim Đan, Vạn Cổ Kiếm nếu là chỉ có bát phẩm lời nói ngược lại không đủ."

Tần Hiên cười một tiếng, nhìn về phía cái kia lão ẩu.

Hắn bấm tay một chút, từ nơi này xương liên bên trong lấy ra cái kia Thanh Loan lông vũ cùng dực cốt.

Lão ẩu sắc mặt đột biến, cái này xương liên cùng nàng tinh thần tương liên, nếu không có nàng cho phép, căn bản không có khả năng từ trong đó lấy ra nửa điểm đông tây.

Nhưng bây giờ, nàng lại có một loại xương liên không thuộc về mình cảm giác, cái kia xương liên bên trong lực lượng tinh thần, phảng phất là hạt cát gặp được sơn nhạc.

"Làm sao có thể!" Lão ẩu thất thần nhìn qua Tần Hiên, trong lòng kinh hãi đến cực điểm.

Lực lượng tinh thần, tu luyện gian nan vạn phần, thực lực cường đại, không có nghĩa là lực lượng tinh thần cường đại.

Đối phương mới 18 tuổi, làm sao có thể có như thế sức mạnh tinh thần mạnh mẽ?

Ngay tại lão ẩu trong thất thần, Tần Hiên lời nói cũng nhàn nhạt vang lên, "Mười giọt Yêu Lang chi huyết, đổi lấy hai cái này kiện vật phẩm!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, điều kiện này, là hắn chiếm đại tiện nghi, bất quá hắn tự nhiên khinh thường tại chiếm điểm ấy tiện nghi.

Ánh mắt của hắn đảo qua đám kia Thánh Thú Nhất Tộc cường giả, cuối cùng rơi vào cái kia báo vằn nữ tử trên thân.

"Ta có thể kích phát trong máu thần dị, làm nàng có được cái kia lang yêu một tia linh tính."

Đại tế ti khẽ giật mình, kích phát linh tính? Nàng có chút mờ mịt.

Bất quá rất nhanh, nàng liền lộ ra nét mừng, lông vũ cùng thú cốt là Thánh Thú Nhất Tộc ngẫu nhiên đoạt được, mấy ngàn năm cũng chưa từng nhô ra huyền ảo trong đó, có thể được mười giọt ma thú chi huyết, nàng tự nhiên mừng rỡ đến cực điểm, dù sao mười giọt Ma Lang chi huyết, đủ để cho Thánh Thú Nhất Tộc thức tỉnh ba vị cường đại thánh huyết cường giả, có được cái kia Ma Lang huyết dịch, có được tiến vào đến Diệt Thế Cấp tư cách.

Hai kiện vật vô dụng, đổi lấy ba vị Diệt Thế Cấp cường giả! ?

Đại tế ti nào dám do dự, sợ Tần Hiên đổi ý, "Như thế, vậy liền đa tạ Thanh Đế!"

Tần Hiên bấm tay một chút, cái kia đầu sói vết kiếm bên trên, bay ra mười giọt máu tươi, lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung.

Đại tế ti vội vàng tế luyện ra thuật pháp, đem hắn thu vào một cái bình ngọc bên trong, ngược lại là Tần Hiên nói kích phát lang Huyết Linh tính, bị nàng không để ý đến.

Tần Hiên không khỏi lắc đầu bật cười, hắn sau đó, lần nữa lấy ra một giọt Yêu Lang chi huyết, thản nhiên nói: "Tới!"

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia báo vằn trên người nữ tử, chỉ thấy cái kia báo vằn nữ tử biến sắc, "Ngươi muốn làm gì?"

Sắc mặt nàng có vẻ kinh hoảng, nhìn qua Tần Hiên, mím môi nói: "Ta vừa mới không phải cố ý, ngươi không thể trả thù ta!"

Tần Hiên nhịn không được cười lên, đây chính là cơ duyên, kích phát lang Huyết Linh tính, cái này báo vằn nữ tử hòa mình về sau, có thể Yêu Lang cái kia một tia thần dị, thôn phệ nguyệt quang mà tu luyện, lấy Thánh Thú Nhất Tộc phương thức tu luyện, chính là Thánh Thú Nhất Tộc dòng máu mạnh mẽ nhất đoán chừng cũng không sánh được nữ tử này.

Hắn khinh thường chiếm người khác tiện nghi, tại nữ tử này trong mắt, ngược lại là thành hắn có thù tất báo.

"Khoa toa, không cho phép vô lễ!" Thu hồi lang huyết về sau, Đại tế ti hơi biến sắc mặt, khiển trách.

Khoa toa có chút ủy khuất, cuối cùng cắn răng một cái, cực không tình nguyện hướng Tần Hiên đi đến.

Tần Hiên lấy Trường Thanh Chi Lực bao khỏa cái kia lang huyết, trong tay bóp quyết, một đường thanh mang liền rơi vào tại chỗ lang huyết chi bên trong.

Sau đó, tại Tần Hiên dưới thao túng, lang huyết từ cô gái kia mi tâm mà vào.

Oanh

Trong nháy mắt, báo vằn nữ tử thân thể liền bắt đầu phiếm hồng, mặt mũi dữ tợn, phảng phất thừa nhận đau đớn cực lớn.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cũng chưa từng để ý tới, trong tay lần nữa đánh ra một cái ấn quyết.

Ấn quyết nhập thể, cái kia báo vằn nữ tử nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.

Rống

Nếu như sói tru, tại chỗ báo vằn nữ tử trên thân thể, lại có một đường mơ hồ Lang Hồn hiển hiện, muốn Thôn Nhật Nguyệt.

"Thú hồn thức tỉnh!"

"Thú Thần ở trên, khoa toa vậy mà đã thức tỉnh thú hồn!"

"Làm sao có thể! ? Mấy trăm năm chúng ta Thánh Thú Nhất Tộc đều chưa từng xuất hiện thú hồn thức tỉnh cường giả!"

Những Thánh Thú Nhất Tộc đó cường giả, đều là rung động tột đỉnh.

Đại tế ti càng là nhìn qua Tần Hiên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Nàng rốt cuộc minh bạch, vì sao cái này vị Thanh Đế sẽ có ý tăng thêm điều kiện này.

Cái này vị Thanh Đế, vậy mà có thể theo để cho Thánh Thú Nhất Tộc người thức tỉnh thú hồn. Thú hồn thức tỉnh, đây chính là Thánh Thú Nhất Tộc mạnh nhất tồn tại, tu luyện đại thành, có thể có được Thánh thú lực lượng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua nữ tử kia, sau đó, hắn thu hồi xác sói, thu hồi hai kiện trân bảo, quay người rời đi.

Cho đến cái kia khoa toa triệt để sau khi thức tỉnh, nàng tràn đầy rung động nhìn qua trên đầu mình thú hồn, đang nhìn mình hai tay, cực kỳ hưng phấn hô: "Đại tế ti, ta tiến vào Tai Nạn Cấp! Ta trở thành Tai Nạn Cấp cường giả!"

Thanh âm kích động đến cực điểm, bồi hồi tại đám này phong bên trong.

. . .

Mông Khu bên trong, ở một nơi trên vách núi.

Tần Hiên đứng ở chỗ này, quan sát dãy núi cảnh đẹp.

Dưới chân hắn, là một chỗ đứt gãy Linh Mạch, xem như đám này phong bên trong cận tồn Linh Mạch hoàn hảo nhất.

Đã từng, cái này Linh Mạch cũng là nhập phẩm chi thuộc, bây giờ lại còn sót lại một đoạn.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn tại chỗ xếp bằng ở vách núi này bên trên.

Ra

Nương theo Tần Hiên nhẹ nhàng điểm một cái, Thần Mộc Huyền Đỉnh cũng đã treo trên bầu trời mà lên.

Từ nơi này Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong, bay ra từng đạo từng đạo lưu quang, đó là Tần Hiên bỏ vào huyền bên trong đỉnh vật phẩm.

Cho đến những bảo vật kia, tạp vật tự đại đỉnh bên trong bay ra, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua chung quanh sơn dã, tuyết trắng mênh mang.

Ngón tay hắn bóp quyết, tuyết trắng rung động, từng đạo từng đạo tuyết trắng từ chung quanh bay lên, rơi vào tại cái này Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong.

Kèm theo Tần Hiên tế ra lửa xanh, rơi vào tại chỗ Thần Mộc Huyền Đỉnh phía dưới, tuyết trắng hóa thủy, toàn bộ sôi trào.

Hắn lấy ra cái kia lang yêu yêu đan, như to như nắm tay, như trăng sắc giống như yêu đan, sau đó, Tần Hiên liền đem cái kia lang yêu da lông lột bỏ, ném vào tại Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong.

"Yêu đan đại thành, nếu là đem hắn thôn phệ, nên có thể dòm Kim Đan, chôn trồng vào Huyết Hải!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.