Chương 681: Một hạt giống (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 681: Một hạt giống (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết!

Pháp thể song tu, vì kỷ nguyên Tiên Đế Điện bên trong vô thượng chí cao truyền thừa.

Tần Hiên ở kiếp trước, công pháp hắn tu luyện không đồng nhất, nhưng chỉ có tại Tiên giới Tiên Đế Điện bên trong được cái này Thanh Đế truyền thừa, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết về sau, hắn mới là chi sợ hãi thán phục.

Một công áp thiên dưới, vào mắt đều là phàm trần.

Hắn từng tu luyện qua Tiên giới công pháp chí cao, nhưng cũng khó so Vạn Cổ Trường Thanh Quyết nửa phần.

Tầng thứ nhất, giữa thiên địa, Linh Hải Huyết Hải mười trượng, song viên mãn.

Cái này ở trong tu chân giới, cho dù là những cái kia thiên kiêu, đến Tiên mạch truyền thừa nghịch thiên hạng người, cũng không thể không kinh thán.

Nhưng Tần Hiên cũng rất rõ ràng, cái gọi là đệ nhất trọng, là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết dễ dàng nhất tu luyện nhất trọng.

Luyện thân, Thôn Linh, hóa thành Linh Hải, Huyết Hải, ép phổ thông công pháp chi khí xoáy, mỏng suối, hồ nhỏ, hơi biển. Nhưng trong tu chân giới cũng không thiếu có nghịch thiên giả, tu luyện ra Linh Hải mấy trượng, vượt cấp giết người, thậm chí tại trong tu chân giới, Luyện Khí giết Hóa Thần, cũng không phải chưa từng có được qua.

Chỉ bất quá, trăm vạn năm ra một người mà thôi, nhất định hội đăng lâm Tiên giới.

Đệ nhị trọng, mới là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chân chính nghịch thiên căn bản.

Tần Hiên nhìn qua cái kia sôi trào Thần Mộc Huyền Đỉnh, trong đó phảng phất có long ngâm phượng minh thanh âm, từng đạo từng đạo rực kim tinh khí như Long Phượng giống như, không ngừng đánh thẳng vào đại đỉnh miệng đỉnh tầng kia hơi mỏng thanh mang.

So với trước đó Tần Hiên tại Ác Ma Hải Vực chỗ nấu luyện bầy yêu thậm chí càng chiến thắng một bậc, đầu này lang yêu thực lực đáng sợ, kém một bước đã Hóa Thần, có thể so với cái kia vạn năm ngô đồng lão thụ, trong thân thể ẩn chứa tinh khí càng là bàng bạc đến cực điểm.

Cho đến, cái kia huyền đỉnh nội uẩn tràn đầy màu vàng kim, không có ở đây có tinh khí bốc lên, phảng phất kinh khủng kia tinh khí đã triệt để đem chiếc đỉnh lớn này bên trong không gian đầy tràn.

Tần Hiên lúc này mới chậm rãi đứng lên, hắn thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào đến cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong.

Oanh

Vừa vào huyền trong đỉnh, Tần Hiên phảng phất bản thân nhảy vọt đến dung nham bên trong, kinh khủng kia tinh khí kém chút đem thân thể của hắn ép diệt.

Nếu không có có Vạn Cổ Trường Thanh Thể, hắn chỉ sợ đã trực tiếp bị những tinh khí này nghiền thành hư vô.

Hắn ngồi xếp bằng trong đó, vào mắt đều là màu vàng kim, sau đó, hắn vận chuyển lên Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, trái tim như vòng xoáy, mười trượng Huyết Hải rung động, cực hạn phía dưới, lần nữa thôn phệ.

Phanh phanh phanh . . .

Như thiên cổ tiếng tiếng vang vang lên, Tần Hiên trái tim phảng phất tại thời khắc này đều không chịu nổi cái kia cuồn cuộn mà vào tinh khí màu vàng óng, muốn bạo liệt.

Nhưng Tần Hiên lại sớm đã làm tốt chuẩn bị, đem nuốt luyện cái kia cuồn cuộn tinh khí, tại thể nội vận chuyển chu thiên.

Lần này, hắn không bằng trước kia, mà là đem những tinh khí này vận chuyển hướng quanh thân huyệt khiếu!

Những cái này huyệt khiếu sớm phong bế lấy, cũng không mở ra, nhưng ở Tần Hiên hàng năm lấy rèn thể cửu thức cùng Thần Ma Luyện Thể Đồ rèn thể thời điểm, những cái này huyệt khiếu đang chậm rãi buông lỏng lấy.

Bây giờ, tại cái này Tần Hiên lấy tinh khí trùng kích lúc, lặng yên liền đã nứt ra khe hở.

Thân người huyệt khiếu 720, Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, lấy cuồn cuộn tinh khí trùng kích ra, thế như chẻ tre.

Mỗi xông mở một chỗ huyệt khiếu, tinh khí trong cơ thể không khỏi tiêu hao một bộ phận.

Coi hắn đem thân bị 720 huyệt khiếu toàn bộ phá mở lúc, Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong tinh khí gần như đã còn thừa không có mấy.

Tần Hiên nội thị, nhìn lấy chính mình nơi trái tim trung tâm đã gần như cực hạn Huyết Hải.

Mười trượng cũng đã là cực hạn, chính là Long Phượng tại Luyện Khí Cảnh cũng không gì hơn cái này.

Bây giờ hắn nghĩ muốn đột phá Kim Đan, vậy liền chỉ có đem quanh thân huyệt khiếu phá mở, khiến cho cùng trái tim giống nhau, hình thành Huyết Hải.

Chỉ bất quá, vậy cần tinh khí quá kinh khủng, trái tim một chỗ, ngưng tụ ra mười trượng Linh Hải cũng đã hao tốn hắn hai năm năm tháng, thôn phệ không biết bao nhiêu Linh Bảo, ngày đêm túy thể khổ tu.

Tưởng tượng một chút, 720 cái mười trượng Huyết Hải, lại nên kinh khủng bực nào?

Chính là Tần Hiên cũng cảm giác sâu sắc bản thân con đường phía trước gian nan, kiếp trước, hắn tu luyện Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ nhị trọng thời điểm, đã là Tiên giới đại năng, trùng kích huyệt khiếu cần có tinh khí, một gốc Tiên giới tinh dược liền đủ để. Nhưng đặt ở trong tu chân giới, thậm chí tại viên này cằn cỗi đến nỗi này trong tinh thần, muốn đem cái này Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ nhị trọng tu luyện đến viên mãn, cái này gần như không có khả năng.

Đương nhiên, Tần Hiên cũng không trông cậy cỏn con này một đầu Kim Đan đại thành Yêu Lang, liền có thể để cho hắn tiến vào Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ nhị trọng.

Có thể phá ra bản thân huyệt khiếu, chôn xuống một cái hạt giống cũng đã là đủ.

Tần Hiên thu hồi tâm thần, hắn nhìn qua trước người cái kia một mực chưa từng vận dụng cái viên kia đại thành yêu đan.

Cái này yêu đan bên trong ẩn chứa tinh khí, so với cái kia Yêu Lang huyết nhục ẩn chứa vẫn còn thắng chi, hắn bây giờ 720 huyệt khiếu toàn bộ mở ra, còn dư lại chính là trùng kích Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ nhị trọng ngưỡng cửa.

Tần Hiên tay nắm ấn quyết, hắn đem cái kia yêu đan hướng đỉnh đầu của mình dẫn đi.

Cho đến cái kia yêu đan rơi vào đến đỉnh đầu của mình, chui vào thân thể về sau, Tần Hiên thân thể rung mạnh, phảng phất một đầu ngân hà từ hắn đỉnh đầu tưới nước đồng dạng, kinh khủng tinh khí thậm chí để cho Tần Hiên có một loại như muốn nứt ra ảo giác.

Tần Hiên thu nạp tâm thần, hắn không sợ đau khổ, chậm rãi thao túng cái kia yêu đan từ huyệt khiếu lên, dựa theo Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đến vận chuyển, trọn vẹn vận chuyển một chu thiên, cuối cùng, cái này miếng yêu đan xông vào Tần Hiên tim trong biển máu.

Oanh

Như một lượt nắng gắt nhập biển cả, kích thích kinh đào hải lãng.

Toàn bộ Huyết Hải đều ở sôi trào, Tần Hiên trước đó bên trong tim ẩn chứa tinh khí cũng đã tăng lên tới cực hạn, bây giờ yêu đan lại đến, phảng phất như là đầy nước phong bế thức trong thùng đầu nhập một hòn đá.

Tần Hiên trái tim tại thời khắc này liên tục vượt động đều ngừng, theo yêu đan rơi vào trong biển máu, cả người hắn trái tim đều đã nổi lên vết rách.

Nhưng Tần Hiên vẫn như cũ bất động thanh sắc, kèm theo yêu đan nhập Huyết Hải, kinh khủng tinh khí không ngừng cùng Huyết Hải tương dung.

Loại này quá trình, gian khổ vạn phần, không thể để cho trái tim phá toái, nếu không chính là thân tử đạo tiêu, lại muốn cho cái này đã cực hạn trong biển máu dung hạ một cái đại thành yêu đan, trong đó khó khăn khó nói lên lời.

Lần này, Tần Hiên trọn vẹn hao tốn không sai biệt lắm thời gian một tuần, hắn mới đưa cái này yêu đan sáp nhập vào trong biển máu.

Giờ phút này, Huyết Hải đã biến sắc, nổi lên một tia kim trạch, cũng càng thêm sền sệt, nặng nề.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vẫn như cũ không ngừng vận chuyển, ngay tại yêu đan triệt để dung nhập về sau, hắn thân thể không khỏi hơi chấn động một chút.

Oanh

Cái kia nặng nề vạn phần kim trạch Huyết Hải, tại thời khắc này đột nhiên vậy mà tại chậm rãi co vào.

Tần Hiên vận dụng Tiên Tâm Đế Niệm, áp chế trong tim Huyết Hải, bởi vì như thế, hắn thất khiếu thậm chí đang chảy máu, đầu đau muốn nứt.

Huyết Hải không ngừng ngưng thực, cuối cùng, vậy mà trọn vẹn rút nhỏ một trượng(3,3m) thay vào đó lại là một hạt giống, toàn thân hiện kim, xuất hiện ở đây trong biển máu, đứng lặng yên lấy.

Làm xong đây hết thảy, Tần Hiên lúc này mới chậm rãi mở mắt.

Khóe miệng của hắn một bên phác hoạ, từ Thần Mộc Huyền Đỉnh xông ra, dung tuyết trắng là thủy gột rửa bản thân vết máu dơ bẩn.

Đợi cho tất cả sau khi hoàn thành, Tần Hiên lúc này mới thu hồi tạp vật cùng Thần Mộc Huyền Đỉnh, một lần nữa mặc vào áo trắng, lộ ra hài lòng nụ cười.

"Một hạt giống cũng tốt!"

"Đợi cái này một hạt giống trưởng thành là mộc, chạc cây xuyên qua ta 720 huyệt khiếu lúc, liền coi như là chân chính Kim Đan cảnh!"

Người đời đều biết, Kim Đan chín tấc vì đại thành.

Tần Hiên cười, đây cũng là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ nhị trọng.

Sinh lòng thần mộc, thần nhánh nhập quanh thân huyệt khiếu diễn sinh thần diệp 700 hai.

Đệ nhị trọng viên mãn, diệp diệp có thể ép chín tấc đan!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.