Chương 682: Bế quan ba năm (bốn canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 682: Bế quan ba năm (bốn canh cầu nguyệt phiếu! )

Tây mạc, chậm rãi cát vàng như sóng biển, thoải mái chập trùng.

Đại sa mạc bên trong, một đường áo trắng đạp cát vàng mà đi.

Trong cái này người tự nhiên là Tần Hiên, hắn từ Mông Khu mà đi, nhập cái này Tây mạc tìm kiếm Phượng Huyết Sa tung tích.

Chỉ tiếc, thu hoạch gần không.

Hắn từng nhập Đại Quang Minh Tự, đến Phượng Huyết Sa tung tích, tìm kiếm một phen, cái kia Đại Quang Minh Tự đến Phượng Huyết Sa chi địa sớm đã là từ từ cát vàng.

Tần Hiên mang theo tiếc hận mà về, bất quá cái này cũng bình thường, thiên hạ cơ duyên không có khả năng tề tụ tại trên người một người.

Tần Hiên hiểu hơn đạo này, không chiếm được, trở lại chính là.

Máy bay vút không, Tần Hiên từ Tây mạc mà về, bây giờ đã tháng mười hai phần, vào mắt nhìn lại, Kim Lăng đã có nồng đậm lãnh ý, mưa to như thác.

"Niên quan lại sắp tới!"

Tần Hiên mang theo một tia thở dài, lại là một năm qua đi, hắn thậm chí ngay cả bản thân mười chín tuổi sinh nhật đều chưa từng qua, bận bịu tu luyện tầm bảo bên trong.

Nhớ tới đang lừa khu lúc, cha mẹ nhắc đi nhắc lại chi ngữ, Tần Hiên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Kiếp trước, bằng chừng ấy tuổi, hắn không biết thế sự, hoàn khố hưởng lạc.

Bây giờ, lại là tại cái này từ từ đường dài làm người trước, đương thời đệ nhất, Thanh Đế hai chữ, vì chúng quốc sợ hãi, các cường giả sợ chi.

Máy bay rơi xuống, Tần Hiên chưa từng hồi Long Trì, hắn đi bộ hướng lăng đại đi đến.

Mục tiêu xem học sinh, vốn là cái này trong trường người, lại phảng phất đưa thân vào thế ngoại.

"A, nhìn hắn giống như nhìn rất quen mắt?"

Một bên có người nhìn chăm chú lên Tần Hiên, tràn đầy nghi hoặc.

Không chỉ là hắn, Tần Hiên một bộ áo trắng, như cổ phong nam tử, nhẹ nhàng mà đi, hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Cho đến, Tần Hiên đi đến trong phòng ngủ, hắn xuất ra đã lâu chìa khoá, mở ra cửa phòng ngủ.

Trong phòng ngủ, một người đều không tại, Tần Hiên nhìn lấy chính mình không nhiễm bụi bặm giường chiếu, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Ba tên kia nhưng lại quét dọn sạch sẽ!

Tần Hiên nhìn qua một màn này, trong đầu suy nghĩ hết bài này đến bài khác, kiếp trước và kiếp này tại cái này trong phòng ngủ phát sinh từng màn trong đầu quanh quẩn.

Sau một hồi, Tần Hiên thăm thẳm thở dài.

"Mới tới bất quá trong hồng trần, lại đến đã là thế ngoại người!"

Cửa nhốt, người đi, lặng yên không một tiếng động, hắn chưa từng quấy rầy bất luận kẻ nào.

. . .

Long Trì Sơn bên trong, Tần Hiên nhập đại trận, đưa lớn nhỏ Kim Nhi trở lại.

"Tiếp đó, ta lại ở niên quan sau bế quan ba năm, Long Trì Sơn bên trên, đã không người, đại trận ta lại ở niên quan trước đổi tốt, không có chuyện gì chớ nhập!"

Tần Hiên thản nhiên nói, dẫn tới cái kia Long Hồn, cố sức, song gấu đều là ngẩng đầu.

Liền Mạc Thanh Liên cũng không khỏi mở mắt, từ trong tu luyện bừng tỉnh.

Tần Hiên muốn bế quan?

Vừa bế quan chính là ba năm!

Mạc Thanh Liên trong mắt có không muốn, thở dài một tiếng, "Thật muốn bế quan ba năm?"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, thế tục đều là qua, hắn muốn đạp con đường tu luyện.

Ba năm, có lẽ hắn không thể vào Kim Đan, nhưng chí ít có thể khiến cho Linh Hải như biển máu đồng dạng, tiến vào đệ nhị trọng, là kim đan con đường chôn xuống hạt giống.

Tần Hiên không nhìn Mạc Thanh Liên không muốn, lên núi đổi trận, trong lúc nhất thời, Long Trì Sơn bên trên gió nổi mây phun, Linh Vụ bốc lên.

Cái này thay đổi, chính là mấy tháng, đổi ba tòa đại trận, đều là cuồn cuộn công trình, lại thêm có chút vật liệu cần Hộ Quốc Phủ gom góp, để cho Tần Hiên kinh ngạc chính là, ở trong đó không ít từ Côn Lôn được, không ràng buộc tặng cho hắn.

Đối với Thanh Hư cử động, Tần Hiên không khỏi cười một tiếng.

Hắn không quan tâm Thanh Hư cử động lần này thiện ác, hắn Tần Trường Thanh nếu muốn trả thù, Côn Lôn đã sớm hóa thành phế tích.

Hắn cũng sẽ không nhận Thanh Hư chi tình, miễn tử tiến hành thôi.

Sở dĩ hắn không có lên Côn Lôn, mà là bởi vì kiếp trước cố nhân chi tình, Côn Lôn là vị cố nhân kia truyền thừa, có thể bất diệt tự nhiên là càng tốt hơn  Thanh Hư có cử động lần này cũng coi là vì Tần Hiên mẫn đi một vòng sát niệm.

Lại là mỗi năm nhốt, giăng đèn kết hoa, toàn bộ Kim Lăng thành phố tựa hồ sa vào đến vui mừng bên trong.

Long Trì Sơn không có ở đây phố xá sầm uất, chung quanh còn có quân đội lập bình chướng, người không phận sự miễn vào, khiến cho không ít dân chúng âm thầm suy đoán, có người hiếu kỳ, vụng trộm từng thử tiến vào Long Trì Sơn, chỉ tiếc, Linh Vụ tràn ngập, người kia chưa từng nhìn thấy bất luận cái gì, liền bị đưa đến tuần tra quân nhân trước mặt, gặp lao ngục tai ương.

Từ đó về sau, lại không người nguyện ý tới gần Long Trì Sơn, đã có nghe đồn, nơi này cất giấu một chỗ căn cứ quân sự, còn có nghe đồn, nơi này thậm chí có vũ khí hạt nhân, vì cấm khu quân sự.

Chúng sinh suy đoán, Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý, đại trận bao trùm chỗ, người bình thường căn bản không vào được.

Trận này lấy Long Trì Linh Mạch làm gốc, trải rộng toàn bộ núi, đối với người bình thường mà nói, so với mê cung còn khủng bố hơn vạn phần.

Tần gia!

Một năm này, Tần gia đám người trở về hơn nữa sớm.

Toàn bộ Tần gia càng là vui mừng hớn hở, Tần Văn Quân, Tần Văn Thư đám người đầy mặt vui mừng.

Một năm này, Tần gia đám người vô luận là quyền tài, đều là nâng cao một bước, ẩn ẩn có vọt cư Hoa Hạ đệ nhất thế gia chi thế.

Bọn họ có người tiền đồ càng là bừng sáng, đừng nói là Tần Văn Quân đời này, chính là những bọn tiểu bối kia, cũng không biết thuận lợi bao nhiêu.

Tất cả mọi người rõ ràng, đây hết thảy bởi vì cái gì.

"Hắn không trở về?"

Trong biệt thự, Tần Văn Đức nhìn qua cái kia nở rộ mai cây, cau mày, trong mắt còn có nộ ý, "Tiểu tử thúi này, tự cho là Thanh Đế, mấy năm liên tục nhốt cũng không tới sao?"

Vừa nói, Tần Văn Đức đôi mắt lại rơi mịch thêm vài phần.

Một năm, hắn chưa từng thấy qua Tần Hiên một lần, hắn liền cái này một đứa con trai, giận Tần Hiên tự cho là đúng là giả, giận tưởng niệm là thật.

Trầm Tâm Tú biết rõ Tần Văn Đức cái dạng gì, thở dài, "Tiểu Hiên đã không phải là trước kia Tiểu Hiên, hắn là Thanh Đế, là Hoa Hạ ngũ đại thế gia đều muốn e ngại vạn phần tồn tại, là Hộ Quốc Phủ cũng không dám trêu chọc tồn tại."

"Ngươi cũng biết, trong núi năm tháng qua, một chút chính là năm, hắn đi là một đầu ngạo trước khi đương thời con đường, ngươi muốn cho hắn cùng với hài tử bình thường một dạng, đã không thể nào!" Trầm Tâm Tú thở dài, một năm này, nàng làm việc cũng không nặng nề, đủ loại kế hoạch xuôi gió xuôi nước, sở dĩ, nàng hội nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Ngày xưa Tần Hiên đại náo Y Quốc thời điểm, nàng tâm treo mấy cái ngày đêm.

Núi Olympus lúc, nàng nơm nớp lo sợ.

Mông Khu đại yêu tàn phá bừa bãi lúc, nàng càng hận hơn không được tự mình tiến về.

Nàng gần như mỗi một ngày đều sẽ đi chú ý, Giang Hồ diễn đàn, cùng Hộ Quốc Phủ Tông Sư câu thông.

Ai cũng không biết, tại chỗ vị Thanh Đế hoành hành không sợ phía sau, đã có một vị mẫu thân ngày đêm treo tâm.

"Ta biết!" Tần Văn Đức thở dài một cái, hắn lại làm sao không biết.

Thành Tiên hỏi tại sao có thể là nhẹ nhàng như vậy, nếu là như vậy, há không phải người nào đều có thể đi trên cái kia một con đường.

"Ta chỉ là có chút không quen mà thôi, nhớ năm đó là chúng ta để cho Tần Hiên ký túc tại Tĩnh Thủy thành phố, bây giờ suy nghĩ một chút lại là ngược lại, tiểu tử thúi du lãm thế giới, lại đem chúng ta gửi tại Hoa Hạ." Tần Văn Đức ảm đạm, "Tiểu tử thúi này là trả thù a? Không bớt lo gia hỏa, rõ ràng đã là Thanh Đế, vẫn còn phải đại náo hải ngoại, hại cái kia bảy tháng lão tử mỗi ngày đều đi Hộ Quốc Phủ Tông Sư nơi đó uống trà."

Trầm Tâm Tú lắc đầu, hai người nhìn qua cái kia nở rộ mai cây.

Lại là một năm hoa nở, ba người một nhà, lại thiếu một bóng người.

"Cha, mẹ!"

Đúng lúc này, một vòng áo trắng từ nơi xa đi tới, nhìn qua cái này lão lưỡng khẩu phảng phất mẹ goá con côi lão nhân giống như bộ dáng, không khỏi khóe miệng có chút run rẩy.

"Các ngươi đang làm gì?"

Tần Hiên lắc đầu nói: "Ta trước đó không phải nói với các ngươi sao? Niên quan về sau, ta mới có thể bế quan!"

"Hôm nay, ta vẫn là hội về ăn tết!"

Tần Văn Đức vợ chồng thân thể khẽ giật mình, quay đầu nhìn về Tần Hiên.

"Tiểu tử thúi, ngắm hoa không được a?" Tần Văn Đức nháy mắt, đem khóe mắt ướt át toàn bộ xóa đi, dựng thẳng lông mày trách mắng.

Trầm Tâm Tú xóa đi khóe mắt vệt nước mắt, lộ ra nụ cười, "Cha ngươi muốn ngắm hoa, ta đây không phải cùng hắn sao?"

Tần Hiên nhìn qua một màn này, trong lòng thở dài một tiếng.

Ân

Hắn nhìn qua cái kia mai cây, lại là một năm hoa nở a!

Tiếp xuống ba năm, hắn không thấy được!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.