Chương 683: Năm tháng nhược thủy (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 683: Năm tháng nhược thủy (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Lần này niên hội, Tần Hiên chưa từng thấy bất luận kẻ nào, hắn chỉ là đợi mấy ngày.

Hắn nghe được ngoài cửa xe sang trọng như mưa, nghe được Hoa Hạ rất nhiều thế gia bái chúc, càng hơn trước kia.

Nhưng tất cả những thứ này, lại phảng phất không có quan hệ gì với hắn, Tần Hiên thậm chí ngay cả nhìn đều chưa từng nhìn lên một cái.

Vài ngày sau, Tần Hiên một bộ áo trắng, lặng yên rời đi, cũng chưa từng cùng ai cáo biệt.

Nhưng lại tại cửa biệt thự, thấy được cái kia một đám vui đùa trở về Tần Thục đám người.

Tần Thục đám người toàn bộ đờ đẫn nhìn về phía Tần Hiên, giờ phút này, trong mắt đều là kính sợ sợ hãi.

Tần Hiên nhưng ngay cả nhìn đều chưa từng nhìn về phía các nàng một chút, lặng yên rời đi.

Đợi đến Tần Hiên bóng lưng biến mất, Tần Thục bọn người mới như trút được gánh nặng, chính là bây giờ Tần gia lão gia tử, chỉ sợ cũng không có cho các nàng áp lực lớn như vậy.

"Vị kia Thanh Đế đi thôi?" Tần Vệ Hoa mang theo một nụ cười khổ, một tia tự giễu.

"Ân! Đi thôi!"

Tất cả mọi người tại thời khắc này, vui sướng mất hết, lại không nửa điểm nụ cười.

. . .

Long Trì Sơn bên trên, Tần Hiên xếp bằng ở Linh Trì biên giới.

Hai tay của hắn ngưng quyết, đại trận triệt để phong tỏa tất cả, sau đó, Tần Hiên liền bắt đầu vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, như thôn tính đồng dạng, nuốt thiên địa linh khí, Linh Trì bên trong, linh dịch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Làm một ao linh dịch biến mất, Tần Hiên mở mắt, hắn lấy Thần Mộc Huyền Đỉnh, lấy cái kia Ứng Long Nghịch Cốt luyện hóa, cho đến linh dịch lần nữa chứa đầy, Tần Hiên liền thu hồi Thần Mộc Huyền Đỉnh, tiếp tục tu luyện Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Xuân đi thu đến, ngày đêm luân chuyển.

Thời gian phảng phất như là nước chảy, vô thanh vô tức, cũng đã mất đi.

Năm thứ nhất, Tần Hiên đem cái kia Ứng Long Nghịch Cốt luyện hóa tầng ba, dung nhập Vạn Cổ Kiếm, Vạn Cổ Kiếm tựa hồ càng thêm sáng chói, đen nhánh kia trên thân kiếm, tinh mang không còn, tử mang không hiện, càng để lộ ra một loại màu nâu xanh.

Hắn nuốt mười ao linh dịch, trong đan điền Linh Hải gần như sền sệt trọn vẹn gấp đôi.

Tần Hiên mở mắt, hơi có bất mãn, sau đó tiếp tục bắt đầu bị bỏng nghịch xương, rèn luyện Vạn Cổ Kiếm.

Lại là một năm xuân hoa thu rơi, Tần Hiên chậm rãi mở mắt, cả tòa trong đại trận linh khí gần như bị rút lấy khô kiệt, liền Linh Vụ đều không thấy.

Trong cơ thể hắn linh dịch càng là sền sệt đến cực hạn, thậm chí, đã từ mười trượng co nhỏ lại thành chín trượng.

Một hạt màu xanh mầm non, xuất hiện ở Tần Hiên trong đan điền, cắm rễ Linh Hải.

"Miễn cưỡng xem như nhòm ngó môn kính sao?"

Tần Hiên mở mắt, thở dài một tiếng, hai năm, mới rình mò đến Kim Đan Môn kính, còn không thể vào, đợi đến cái này mầm non thành mộc, mới tính là chân chính nhập Kim Đan.

Bất quá lệnh Tần Hiên thỏa mãn là, cái kia Ứng Long Nghịch Cốt, hắn luyện hóa bảy phần, Vạn Cổ Kiếm đã có ẩn ẩn thuế biến thất phẩm chi thế.

Thậm chí ngay cả cái kia Thanh Loan lông vũ, tấc xương, hắn cũng luyện hóa không ít, thu hoạch tương đối khá.

Nếu như hắn dự liệu không sai, thêm một năm nữa, ngày đêm rèn luyện, Vạn Cổ Kiếm đúc thành thất phẩm ở trong tầm tay.

Hắn lẳng lặng nhìn qua đã có khô nứt chi thế Linh Trì, khẽ lắc đầu.

"Được rồi, tất nhiên không thể vào Kim Đan, vừa lại không cần cưỡng cầu!"

Lúc trước hắn ôm lấy một tia hi vọng, mượn nhờ Long Trì Linh Mạch đại trận chi lực, có thể nhập Kim Đan.

Bây giờ xem ra, liền xem như rút tận toàn bộ Linh Mạch, chỉ sợ cũng không thể để cho hắn bên trong đan điền mầm non trưởng thành thành mộc.

Dứt khoát, Tần Hiên không còn cầu đột phá, ngược lại đem tinh thần toàn bộ rót vào rèn luyện Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Như Vạn Cổ Kiếm thành thất phẩm, hắn tự nhiên cũng coi là tăng lên một bộ phận thực lực.

Về sau một năm, Tần Hiên cả ngày ngưng lửa xanh, đốt đại đỉnh, rèn luyện trân bảo, dung nhập Vạn Cổ Kiếm, ở trong đó, thậm chí bao gồm cái kia chín cái khóa lớn, khóa lớn rèn luyện thành lớn chừng quả đấm Vẫn Thiết chi tinh, luyện vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong.

. . .

Long Trì Sơn bên ngoài, năm tháng biến thiên, chỉ có Mạc Thanh Liên, như trước đang Long Trì Sơn bên trong.

Trên thực tế, Long Trì Sơn đã không thích hợp tu luyện, linh khí đều bị Tần Hiên thôn phệ, chính là cái kia Long Hồn, song gấu đều cảm giác được cực kỳ khó chịu.

Mạc Thanh Liên càng không cách nào tu luyện, nhưng nàng nhưng từ chưa từng rời đi, chờ đợi ở chỗ này, tu luyện Cổ Băng Quyết bên trong Linh Quyết, hoặc là nghiên tập kiếm đạo, thậm chí nàng còn mượn nhờ Mạc gia lấy một chút trân bảo, luyện chế ra một thanh bảo kiếm, toàn thân như hàn ngọc, đáng tiếc, liền cửu phẩm cũng không nhập.

Nhưng cái này vẫn như cũ không trở ngại Mạc Thanh Liên thích thú, mỗi ngày luyện kiếm, ngộ kiếm, đừng tu tập Cổ Băng Quyết.

Cho đến, Long Trì Sơn dưới chân, có một bóng người mà đến.

Tại đạo thân ảnh này nhập trong đại trận thời điểm, Mạc Thanh Liên cũng đã chú ý tới.

Nếu là người bình thường, nàng đương nhiên sẽ không như thế chú ý.

Mở

Mạc Thanh Liên tay nắm Linh Quyết, chỉ thấy cái kia sương mù mịt mờ đại trận bên trong, một đầu thăm thẳm đường mòn từ dưới núi mà đến.

Một bóng người, đi chậm rãi, phật y mộc mạc, tóc dài rủ xuống đất.

Tiêu Vũ!

Mạc Thanh Liên nhìn qua đạo thân ảnh kia, thu hồi kiếm trong tay.

Nàng nhìn qua Tiêu Vũ, nhíu mày, "Ngươi không phải bế quan sao?"

Ba năm trước đây, Tiêu Vũ bế quan, vì thế tự thân lên Long Trì, Mạc Thanh Liên cực kỳ rõ ràng.

"Chẳng lẽ, ta muốn một mực bế quan sao?" Tiêu Vũ lộ ra nụ cười, dịu dàng nhìn qua Mạc Thanh Liên, "Ngươi tựa hồ không chào đón ta!"

Mạc Thanh Liên lắc đầu, "Không phải không chào đón, chỉ là có chút kinh ngạc!"

Nàng trong mắt lóe lên một vòng không phù hợp nàng tuổi tang thương, "Đã nhanh ba năm a?"

Mạc Thanh Liên quay đầu nhìn về đỉnh núi, vào mắt nhưng cái gì đều không nhìn thấy.

Núi thượng nhân, đã bế quan gần ba năm, cũng cần phải mau ra đây a?

"Hắn không có ở đây?" Tiêu Vũ bình tĩnh hỏi.

"Tại, bế quan, trong ba năm chính là ta cũng chưa từng thấy qua hắn!" Mạc Thanh Liên lắc đầu.

"Bế quan sao?" Tiêu Vũ có chút tròng mắt, sau đó liền lần nữa ngẩng đầu, "Như thế cũng tốt!"

"Làm sao? Ngươi tìm Tần Hiên có việc?"

"Không có chuyện gì!"

Câu trả lời này để cho Mạc Thanh Liên cau mày, đã thấy Tiêu Vũ căn bản lơ đễnh, đã chậm rãi quay người.

"Ta vốn định liếc hắn một cái, tất nhiên hắn đã bế quan, vậy liền không thấy!"

"Ngươi có ý tứ gì? Nghĩ hắn?" Mạc Thanh Liên đứng đấy lông mày, có chút bất mãn, "Muốn nhìn nàng, chờ hắn xuất quan tốt rồi, ta hội nói cho Tần Hiên, để cho hắn đi Phổ La Tự tìm ngươi."

"Ta cũng không phải người hẹp hòi . . ."

Tiêu Vũ bước chân dừng lại, khiến cho Mạc Thanh Liên khẽ giật mình.

"Chiếu cố thật tốt tốt hắn, đem Tần Hiên giao phó cho ngươi, là cái lựa chọn tốt!"

Tiêu Vũ thanh âm truyền đến, bình tĩnh, chỉ là Mạc Thanh Liên lông mày nhíu chặt hơn, nàng nhìn chăm chú lên Tiêu Vũ bóng lưng, tựa hồ cảm giác cái kia phật y dưới thân thể mềm mại đang khẽ run.

"Tiêu Vũ, ngươi đây là ý gì?" Mạc Thanh Liên trong lòng có một tia bất an, đây phảng phất là di ngôn vậy ngữ để cho nàng rất không thoải mái, bất quá nói đến, Tiêu Vũ lễ Phật xuất gia, nói ra như vậy lời nói cũng không kỳ quái.

Nàng là thực dự định quên đi tất cả rời xa hồng trần?

Mạc Thanh Liên lông mày nhíu chặt hơn, cảm giác được có chút không hiểu thấu.

"Mạc Thanh Liên, đáp ứng ta một sự kiện, đừng nói cho Tần Hiên ta tới tin tức, cũng đừng nói cho hắn biết ta bất cứ tin tức gì!" Tiêu Vũ cõng thân, thanh âm chầm chậm vang lên.

Mạc Thanh Liên cảm giác càng thêm không giải thích được, "Tiêu Vũ . . ."

"Đáp ứng ta!" Tiêu Vũ ngắt lời nói.

Mạc Thanh Liên khóa lông mày, trọn vẹn trầm mặc mấy phút đồng hồ, "Tốt!"

Tiêu Vũ dưới chân bước ra, hướng dưới núi đi ra, biến mất ở Long Trì Sơn bên trên.

"Nàng dự định làm gì?" Mạc Thanh Liên đầy mặt mê mang, cuối cùng thở dài một tiếng, dứt khoát không đi nghĩ.

Long Trì Sơn bên ngoài, một tên tăng nhân im lặng chờ đợi.

Cho đến, hắn thấy được Tiêu Vũ, số này năm tại Phổ La núi, như như tảng đá cả ngày ngồi xuống, ngày đêm không ngừng tự chủ, bây giờ lại là nước mắt ẩm ướt đầy mặt.

"Tự chủ, Phật nói, bể khổ vô biên quay đầu là bờ."

"Cần gì như thế?"

Tiêu Vũ mang theo đầy mặt vệt nước mắt, nàng nhàn nhạt nhìn qua cái kia càng thêm phồn hoa Kim Lăng thành phố.

"Sở dĩ, đó là Phật!"

"Mà ta, là Tiêu Vũ!"

Một ngày này, có hai tên tăng nhân, một lão nhất ấu, một nam một nữ, tới cửa Huyết Tu Sĩ một trong đại tộc.

Một ngày này, cái kia danh xưng Huyết Tu Sĩ đại tộc một trong bá hẹn gia tộc, Phật Quang đầy trời.

Một ngày này, có một tôn Hoa Hạ chi Phật, thân hóa Tu La, hủy diệt Huyết Tu Sĩ nhất tộc, máu chảy thành sông.

Hải ngoại, một mảnh tòa thành phế tích trên không, Tiêu Vũ lau đi khóe miệng máu tươi.

"Chỗ tiếp theo, Chúng Thần!"

——

Canh năm dâng lên, nguyệt phiếu đi bắt đầu.

Tiêu Vũ rời núi, thân hóa Tu La, báo thù cho cha mẹ.

Các ngươi cảm thấy, Tiêu Vũ sống hay chết? Hố đã đào xong, các loại nhảy [ âm hiểm mặt ]

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.