Chương 684: Giãy dụa khó có thể bình an

Chương 684: Giãy dụa khó có thể bình an

Tại cái này một tin tức qua đi, thế giới rung động.

Vô số hải ngoại cường giả nhao nhao khiếp sợ không tên, ba năm, từ cái này vị Thanh Đế một người địch quốc, lực áp núi Olympus, hoành hành không sợ về sau, ba năm qua đi.

Vị kia Hoa Hạ Thanh Đế phảng phất đã lại cũng không có tin tức, để cho thế giới các đại thế lực thậm chí các nước đều không khỏi thở dài một hơi.

Ai có thể nghĩ tới, tại ba năm sau, vậy mà lại có một nữ tử, người khoác phật y vượt biển bên ngoài, diệt Huyết Tu Sĩ nhất tộc?

Huyết Tu Sĩ đại tộc rất nhiều, bá hẹn nhất tộc có lẽ không tính là cường đại nhất, nhưng cũng tuyệt đối không yếu, thậm chí có một vị Diệt Thế Cấp Đại Công Tước ngủ say tọa trấn.

Bây giờ, bá hẹn nhất tộc triệt để diệt, lớn như vậy tòa thành hóa thành phế tích, trên trăm cường giả máu chảy thành sông.

"Hoa Hạ những năm gần đây là điên sao?"

"Một nữ tử, lại dám làm ra loại chuyện này, thật coi Huyết Tu Sĩ dễ bắt nạt?"

"Tê, lại là một vị tên không kinh truyền cường giả từ Hoa Hạ đi ra, nàng chẳng lẽ muốn làm cái kia vị Thanh Đế con đường sao?"

Toàn bộ thế giới chấn động, Huyết Tu Sĩ càng là tức giận, có cùng bá tước gia tộc giao hảo đại tộc lên tiếng, muốn giết nàng này, vì bá hẹn gia tộc báo thù.

Cái này một tin tức, không chỉ là hải ngoại, chính là Hoa Hạ bên trong cũng đã nhận được tin tức.

Làm Mạc Thanh Liên tại Long Trì Sơn bên trên sau khi cúp điện thoại, sắc mặt nàng bỗng nhiên trở nên trắng bạch.

Nàng rốt cuộc minh bạch, vì sao Tiêu Vũ trước đó sẽ nói ra như vậy không giải thích được ngôn ngữ.

Tiêu Vũ sự tình, Mạc Thanh Liên nghe nói qua.

Ngày xưa Hải Thanh đại kiếp, Tiêu Như Quân bỏ mình, Vũ Bồ Tát An Bình vi phu báo thù, cuối cùng chết tại Quang Minh Giáo Đình cùng chúng thần độc thủ dưới.

Ngày xưa Tiêu Vũ yếu đuối, còn chưa từng bước vào con đường tu luyện, Tần Hiên thậm chí vì thế, tặng Tiêu Vũ bảo trải qua, từ đó về sau, Tiêu Vũ liền cư Phổ La Tự bên trong mà không ra, mấy năm mới ra khỏi chùa hai lần.

"Nàng là đang tu luyện, muốn báo thù cho cha mẹ sao?" Mạc Thanh Liên sắc mặt trắng bệch, nàng có chút hối hận đáp ứng Tiêu Vũ.

Khó trách, Tiêu Vũ sẽ đem Tần Hiên phó thác nàng.

Khó trách, Tiêu Vũ sẽ làm ra vậy chờ sắp chia tay cử động.

Mạc Thanh Liên sắc mặt càng thêm trắng bệch, nàng minh bạch, Tiêu Vũ lực lượng một người, có lẽ có thể diệt một cái bá hẹn gia tộc, nhưng mặt đối với Chúng Thần, mặt đối với Quang Minh Giáo Đình, Tiêu Vũ làm sao có thể lại thắng?

Thế giới này, không phải người nào đều là Thanh Đế, Tiêu Vũ khí tức nàng từng cảm thụ qua, bàn về thực lực, nàng bây giờ đã có Kim Đan, Tiêu Vũ có lẽ mạnh hơn nàng bên trên một phần, nhưng mặt đối với Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thế giới thế lực, mặt đối với cái kia thậm chí có được vũ khí hạt nhân Chúng Thần, không khác là châu chấu đá xe.

Tiêu Vũ đi, là một đầu tử lộ!

Mạc Thanh Liên sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bạch, nơi xa, Tần Yên Nhi cau mày.

Nàng cũng không nhận ra Tiêu Vũ, càng không minh bạch, vì sao Mạc Thanh Liên sẽ có vẻ mặt như vậy.

Mạc Thanh Liên thân thể tại ẩn ẩn run rẩy, lâm vào trầm mặc, nàng ánh mắt nhìn về phía Long Trì Sơn đỉnh.

Phải tuân thủ vâng sao?

Có lẽ Tiêu Vũ vừa chết, trên đời liền không có người sẽ cùng nàng tranh Tần Hiên.

Người có tư tâm, người đời không thể không như thể, Mạc Thanh Liên vì thiên chi kiều nữ, quan niệm tự hiện thay mặt liền quán thâu trong đầu, nàng chưa bao giờ nguyện cùng nàng người chia sẻ người yêu.

Sở dĩ, Mạc Thanh Liên do dự, sắc mặt nàng càng thêm trắng bạch, nội tâm bất an giãy dụa.

Toàn bộ Long Trì Sơn, tựa hồ rơi vào trong trầm mặc.

. . .

Hải ngoại, một chỗ hòn đảo không người bên trong.

Chỗ này hòn đảo không thuộc về bất kỳ quốc gia nào, có lẽ, vốn là quy về nào đó một quốc gia.

Nhưng từ khi một cái nào đó thế lực vào ở về sau, tốn hao giá trên trời đem đảo này ra mua.

Chưa có người biết, hòn đảo này chủ nhân, bây giờ đã tên là Chúng Thần.

Tại đảo này phía dưới, có biển sâu căn cứ, trong đó không biết ẩn giấu đi bao nhiêu vũ khí đáng sợ.

Đây chỉ là Chúng Thần căn cứ một trong, lấy Chúng Thần thế lực như vậy, chưa bao giờ sẽ đem tất cả lực lượng tập trung ở một chỗ, phải biết, chính là đương thời đại quốc, cũng sẽ đối với Chúng Thần nghiên cứu khoa học thành quả đỏ mắt.

Mà bây giờ, tại đảo này phụ cận, có một lão nhất ấu hai vị tăng y từ thuyền nhỏ đứng lặng.

Phật y theo gió biển múa nhẹ, mặt mũi hiền lành.

Tại cái này hai bóng người tiến vào Chúng Thần cảnh giới tuyến bên trong lúc, cũng đã bị phát hiện.

Từng chiếc từng chiếc tàu ngầm lặng yên không tiếng động cũng đã đến gần rồi hai người này, đưa ra cảnh cáo.

Mặt đối với cái kia tiếng cảnh cáo, hai người nếu như không nghe thấy.

"Là cái kia Hoa Hạ người tu Phật?" Chúng Thần bên trong, có một tên Châu Á nửa người vì cơ giới lão nhân chậm rãi mở miệng, trái tim của hắn thậm chí cũng là lấy máy móc rèn đúc, chống đỡ lấy sinh mệnh.

Coi hắn nhìn thấy trên màn hình Tiêu Vũ khuôn mặt lúc, cau mày.

Cái này cũng không khó phân biệt, huống chi, bá hẹn gia tộc bị diệt sự tình đã sớm truyền khắp toàn bộ thế giới.

"Chúng ta muốn làm sao?" Bên cạnh, có người dò hỏi.

"Kẻ đến không thiện, đừng để nàng tới gần căn cứ, phái ra số mười hai, số 9." Nửa máy móc lão nhân chậm rãi mở miệng.

Chợt, tại căn cứ này chỗ sâu bên trong, có hai cặp đỏ thắm con ngươi sáng lên, từ hòn đảo bên trong xông ra.

Cùng lúc đó, cái kia tại trong biển tiềm hành tàu ngầm cũng đã mở ra ngư lôi, tại bên trong biển sâu lướt qua, trực kích cái kia thuyền nhỏ bên trong.

Oanh

Trong nháy mắt, thuyền nhỏ cũng đã yên diệt tại hỏa lực bên trong, sóng biển nổ tung, khói đặc cuồn cuộn.

Từ cái này khói đặc trong nước biển, có thân ảnh phá xuất, yên ổn rơi vào hòn đảo phía trên.

Tiêu Vũ toàn thân hiện ra nhàn nhạt kim trạch, phảng phất có Phật Quang bao phủ, như một tôn Bồ Tát, vê ngón tay mà đi.

Nàng ngẩng đầu, thấy được cái kia hai khung hình người cỗ máy chiến tranh, trong con mắt hờ hững.

Oanh

Một tôn to lớn Bồ Tát Pháp Tướng cũng đã xuất hiện ở không trung, chừng ba trượng, như rực rỡ kim rèn đúc, cùng chân thực không khác.

Bồ Tát bộ dạng phục tùng, chưởng như núi vàng ép xuống.

Toàn bộ hòn đảo tựa hồ cũng lâm vào vô tận oanh minh bên trong, Tiêu Vũ ánh mắt hờ hững, nhìn qua cái kia ngăn cản cái này tấn công hai vị cỗ máy chiến tranh, miệng phun phật âm, "Vạn!"

Một chữ ra, phật lực cuồn cuộn, gần như đem chân trời đều nhuộm thành màu vàng kim, Phật Quang từ từ, từ tây mà đến, muốn phổ độ chúng sinh.

Trọn vẹn mấy canh giờ giao chiến, toàn bộ hòn đảo đã đã nứt ra, phá thành mảnh nhỏ.

Tiêu Vũ sắc mặt trắng bạch, nàng nhịn không được ho ra một ngụm máu tươi, từ lòng đất đã trở thành một vùng phế tích trong căn cứ đi ra.

Nước biển trút xuống, đem cái kia Chúng Thần món tiền khổng lồ chế tạo căn cứ bao phủ hoàn toàn.

Có một khỏa nửa gương mặt đều là cơ giới lão giả đầu lăn dưới đất, nhuộm máu tươi, khóe miệng hữu cơ giới hỏa hoa, phát ra máy móc thanh âm.

"Sao . . . Làm sao có thể!"

Kèm theo nước biển rót vào, lão giả triệt để yên diệt tại cái này biển cả bên trong.

"Tự chủ, ngươi đã làm trọng thương, không thể tái chiến!" Lão tăng đau khổ khuyên nhủ lấy.

"Chỗ tiếp theo!" Tiêu Vũ hờ hững, lấy Ma Phật áo xóa đi răng môi chi huyết, tại chỗ lão tăng thở dài bất đắc dĩ trong tiếng, vượt biển đi.

Lão tăng sắc mặt đau khổ, hắn tràn đầy không đành lòng.

Nếu là dạng này tiếp tục nữa, cái này vị niên kỷ ấu tiểu tự chủ sẽ chết.

Lão tăng cúi đầu nắm tay bên trong điện thoại di động, phía trên quay chụp trước đó Tiêu Vũ đại chiến tất cả hình ảnh.

Trong lòng của hắn lướt qua ngày xưa thanh niên kia thân ảnh, quay đầu nhìn về Đông Phương.

"Nàng phải chết!"

"Thí chủ, ngươi chẳng lẽ không biết hay sao?"

"Mời thí chủ cứu hắn!"

Lão tăng trong lòng cầu nguyện, hắn dư quang rơi vào cái kia lung lay sắp đổ Tiêu Vũ trên người, sắc mặt tựa hồ càng thêm đau khổ.

Tiếng thở dài không dứt!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.