Chương 685: Kiếm thành (cầu nguyệt phiếu)

Chương 685: Kiếm thành (cầu nguyệt phiếu)

Oanh

Chúng Thần căn cứ một trong phá toái, hải đảo trầm luân, cái này một tin tức, càng như một cái lựu đạn rơi vào thế giới bên trong.

Vô số thế lực trợn mắt líu lưỡi, đây chính là Chúng Thần, thế gian đứng đầu nhất một trong những thế lực.

Thậm chí, bàn về uy hiếp, rất nhiều người thà rằng đắc tội Quang Minh Giáo Đình cũng không nguyện ý đắc tội Chúng Thần.

Bởi vì Chúng Thần có thù tất báo, truyền thuyết càng có được vũ khí hạt nhân, liền đại quốc đều muốn kiêng kị.

Bây giờ đã có một tên Hoa Hạ tăng nhân, phá huỷ Chúng Thần một chỗ căn cứ, lệnh Chúng Thần tổn thất nặng nề.

"Nữ nhân này điên sao? Đắc tội Huyết Tu Sĩ không nói, lại còn đang tìm Chúng Thần phiền phức?"

"Nàng thật sự coi chính mình là vị kia Thanh Đế sao? Chính là vị kia Thanh Đế, cũng chưa từng tìm Chúng Thần phiền phức a!"

"Phật? Phật không phải từ bi sao? Cái này nữ tăng nhân đến cùng đang làm cái gì?"

Thế giới một mảnh xôn xao, vô số người nghe được cái này tin tức đều là khó có thể tin.

Một tên đến từ Hoa Hạ tăng nhân, nhưng ở hải ngoại liên tiếp làm ra chuyện như thế dấu vết.

Thậm chí, Olympus trên bảng Phật nữ hai chữ, đã nhập Olympus bảng ba mươi vị trí đầu.

Biển cả bên trong, một chỗ trên bè gỗ.

Từ cái này Chúng Thần căn cứ sau khi rời đi, Tiêu Vũ lần nữa tìm một cái hòn đảo, đốn củi làm thuyền, dù sao, nàng là đến báo thù, cũng không phải là một lòng chịu chết, lực lượng của nàng không đủ để nàng có thể đi bộ từ từ toàn bộ thế giới.

Nàng xếp bằng ở cái này trên bè gỗ, khôi phục thương thế, hơn phân nửa thương thế, nàng đã khôi phục, chỉ là một chút tích góp ám thương, lại không phải là nhất thời công phu.

Lão tăng vạch lên bè gỗ, sắc mặt đau khổ.

Các nàng đi tới phụ cận một chỗ trong biển, đột nhiên, biển cả phá mở.

Một đường lạnh lùng bóng người đằng không mà lên, nhìn xuống cái này một cây bè.

Đây là người dị quốc nam nhân, trong hai mắt lóe lên quỷ dị hồng quang, không giống nhân loại.

"Ngươi đang tìm chết!" Nam nhân chậm rãi mở miệng, thân làm Chúng Thần cỗ máy chiến tranh, nhưng cũng không hoàn toàn là khôi lỗi.

Hắn là tự nguyện đến Chúng Thần cải tạo, bây giờ đã là đương thời cường giả đứng đầu một trong.

Chúng Thần số 2, một cái đủ để cho Diệt Thế Cấp cường giả cũng vì đó sợ hãi danh tự.

Ngày xưa có đại quốc thèm nhỏ dãi Chúng Thần thành quả, phái ra một cái hạm đội, nhưng cuối cùng, cái kia hạm đội lại triệt để chìm vào biển cả, biến mất ở đại dương bao la phía trên.

Mà hủy diệt một con kia hạm đội tồn tại, chính là số 2.

Hắn có được có thể so với Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ thực lực, bây giờ lại phát hiện thân, ngăn ở Tiêu Vũ trước mặt.

Tiêu Vũ chậm rãi đứng lên, nàng phật y bên trên còn có vết máu, nhưng sắc mặt lại thờ ơ.

"Người cuối cùng cũng có vừa chết, sợ cái gì?" Tiêu Vũ thanh âm rất nhẹ, nàng nhìn qua cái kia uy chấn thế giới số 2, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Cười, như từ bi thiên hạ, nhưng nàng phía sau, lại sinh Bồ Tát, La Hán.

Bồ Tát bộ dạng phục tùng như ác quỷ, La Hán dựng thẳng mắt như Tu La.

Hai vị Pháp Tướng, hoành đứng ở Hải Thiên bên trong.

Rầm rầm rầm . . .

Sóng lớn bắt đầu vạn trượng, Phật Quang khắp ông trời.

. . .

Long Trì Sơn, Mạc Thanh Liên đứng ở đỉnh núi đại trận biên giới, tiến về phía trước một bước, chính là đại trận kia.

Sắc mặt nàng cực kỳ phức tạp, nhìn tiền phương phong tỏa tất cả đại trận.

"Thanh Đế từng nói, không có chuyện gì không thể nhẹ nhiễu!" Tần Yên Nhi ở một bên nhắc nhở, nhưng nàng chỉ là nhắc nhở, nhìn Mạc Thanh Liên thần sắc, nàng cũng biết nhất định có xảy ra chuyện lớn.

Mạc Thanh Liên không ngôn ngữ, chỉ là đứng sừng sững ở đại trận này trước, dưới chân như cùng đại địa tương liên.

Trong đại trận, Tần Hiên tự nhiên không phải thế ngoại như thế nào, hắn một lòng đắm chìm trong tu luyện.

Hắn nhìn qua cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong Vạn Cổ Kiếm, giờ phút này, cái này Vạn Cổ Kiếm càng thêm cổ điển, càng giống là biến giống nhau.

Thân kiếm xanh tươi, giống như là ngọc thạch thấu triệt, tại cái này trong kiếm từng đạo từng đạo tím văn như long, chuôi kiếm, mũi kiếm, như tuyết trắng bệch.

Nhìn như kỳ đẹp, nhưng nếu đem hắn liên tưởng đến có thể phá núi trảm ngọn núi liền gần như không thể nào.

Kiếm này, tựa hồ còn có quan thưởng tính, mà không phải là giết người chi kiếm.

Bất quá, Tần Hiên lại là lộ ra nụ cười.

Trông mặt mà bắt hình dong vốn là ngu xuẩn, đặt ở Vạn Cổ Kiếm bên trên cũng là như thế.

Nhìn như như trang trí, trên thực tế, Vạn Cổ Kiếm đã nhập thất phẩm, so với trước đó, uy lực đâu chỉ thắng gấp mười lần.

Lấy Tần Hiên kiếm đạo cùng thể nội tu vi, đủ để phát huy cái này Vạn Cổ Kiếm chín phần uy lực, nhưng nếu cùng lúc trước hắn so sánh, thực lực lại là tăng lên không chỉ gấp đôi.

Trước đó, Tần Hiên liền có thể giết yêu đan đại yêu, có thể một người địch quốc, bây giờ thực lực đột nhiên tăng, chỉ sợ cái này mới là chân chính cử thế vô địch.

Tần Hiên cười một tiếng, ba năm bế quan, hắn thu hoạch rõ rệt.

Linh Hải đã có chồi non dâng lên, trong biển máu, hạt giống cũng đã nảy mầm, đợi hai khỏa này chồi non trưởng thành thành mộc, một cây chạc cây nhập quanh thân 720 huyệt khiếu, từng cái huyệt khiếu ngưng thần diệp, một cây cắm rễ Linh Hải sinh Kim Đan, hắn mới là chân chính nhập Kim Đan cảnh.

Đường đã cửa hàng tốt, đợi hắn tìm được Phượng Huyết Sa, lần nữa luyện bảo, Kim Đan có thể thành!

Bỗng nhiên, Tần Hiên nhíu mày.

Hắn lông mi có một tia nhảy lên, trong lòng vậy mà nổi lên rung động.

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn tăng thêm bất an, cái này khiến Tần Hiên vui mừng dần dần thu.

Hắn cau mày, bây giờ Tần gia đã định, Thanh Đế hai chữ đủ để khiến thiên hạ sợ, có cái gì sẽ để cho tâm hắn sinh bất an?

Tần Hiên đương nhiên sẽ không coi nhẹ cái này trong lòng bất an, lấy tâm hắn cảnh, mặc dù không thể dòm nhân quả, nhưng họa này phúc hề cuối cùng có thể phát giác được một hai, ảnh hưởng đến hắn.

"Bên người có người muốn gặp sao?" Tần Hiên trầm tư, trong đầu hiện lên thân hữu, cuối cùng hắn lướt qua Mạnh Đức cùng Tiêu Vũ.

Tiêu Vũ! ?

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, ngay vào lúc này, đại trận bên trong, một bóng người bỗng nhiên đi đến.

Tần Hiên ngẩng đầu nhìn về phía Mạc Thanh Liên, "Có việc đã xảy ra sao?"

Mạc Thanh Liên trùng hợp đi tới, cùng Tần Hiên trong lòng bất an tương hợp.

Hắn lúc này không có ở đây do dự, thu kiếm, đỉnh mà lên.

"Tiêu Vũ trước đó từng từng tới bái phỏng ngươi, thế nhưng là ngươi bế quan, Tiêu Vũ liền rời đi!"

Mạc Thanh Liên chậm rãi thở ra một hơi, mở miệng nói.

"Tiêu Vũ đến rồi?"

Tần Hiên lông mày khóa càng chặt, "Nàng chưa từng nói, vì sao sự tình mà đến sao?"

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, "Tiêu Vũ nói, nàng chỉ là muốn tới gặp ngươi, như không gặp được, như thế cũng tốt!"

"Còn nói, nàng đưa ngươi giao phó cho ta!"

Mạc Thanh Liên không rõ chi tiết, không có chút nào giấu diếm.

Tần Hiên càng nghe, đôi mắt liền càng thêm băng hàn, ngắt lời nói: "Nàng đi hải ngoại!"

Mạc Thanh Liên gật đầu, "Không sai, nàng lại hải ngoại, diệt bá hẹn nhất tộc, Chúng Thần một chỗ căn cứ."

Tần Hiên đôi mắt thậm chí có vẻ tức giận, hắn nhìn qua Mạc Thanh Liên, "Vậy ngươi vì sao mới nói cho ta biết?"

Tần Hiên nhìn chằm chằm Mạc Thanh Liên, mặt như phủ băng.

"Ta nghĩ, nàng mà chết, liền không người cùng ta tranh ngươi rồi ah?" Mạc Thanh Liên tự giễu cười một tiếng.

Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, thần sắc dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Người có tư tâm, người đời đều là như thế, hắn nhìn qua Mạc Thanh Liên, chưa từng trách cứ.

"Vậy vì sao lại nói cho ta biết?" Tần Hiên nhìn qua nàng.

Mạc Thanh Liên nụ cười tự giễu càng dày đặc, nàng cùng Tần Hiên nhìn nhau, cuối cùng, tất cả tự giễu bình tĩnh lại.

"Ngươi mau mau đi cứu nàng a, máy bay ta đã vì ngươi chuẩn bị kỹ càng!"

"Nàng bây giờ cũng đã tới gần Mỹ quốc, Mỹ quốc đã sớm đưa ngươi xếp vào khủng bố danh sách, máy bay không có khả năng tùy tiện tiến vào."

"Tại Mỹ quốc hải giới, ta chuẩn bị một chiếc tàu thuỷ!"

Mạc Thanh Liên đã sớm chuẩn bị xong tất cả, nhìn qua Tần Hiên ánh mắt, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài.

"Có lẽ, ta không hy vọng nàng cùng ta tranh!"

Nhưng

"Ta càng không hi vọng nàng chết!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.