Chương 686: Ta từ hư vô đến (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 686: Ta từ hư vô đến (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Máy bay, phá không mà đi.

Đây là một chiếc máy bay trực thăng, vượt qua đại dương.

Trên phi cơ, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Yên Nhi, nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên.

Hắn bóp chơi lấy trong tay Tiên Thiên Cổ, lớn nhỏ Kim Nhi.

"Các ngươi hai cái không cần đi theo ta!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, "Tiêu Vũ cũng không ngu ngốc, nàng liền xem như biết rõ phía trước là tử lộ, như vậy nàng trước khi chết, cũng sẽ giết người nhiều hơn, cho nên nàng chưa hẳn thực sẽ chết."

"Thanh Đế tại, Yên Nhi tự nhiên tại, nương theo khoảng chừng!" Tần Yên Nhi bưng một bình trà nóng, hai tay đặt ở Tần Hiên trước người.

Mạc Thanh Liên ánh mắt bình thản, "Dù sao ta trong lòng còn có tư tâm, huống chi, ta đã Kim Đan có thành tựu, không đến, ta tâm bất an!"

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, nắm vuốt cái kia giãy dụa lấy lớn nhỏ Kim Nhi.

Tiêu Vũ!

Ngươi cuối cùng vẫn là không bỏ xuống được!

Ta tặng ngươi phật kinh, là muốn cho ngươi quên đi tất cả, nếu thật có cừu hận, chỉ là một chút giun dế, ta vì ngươi diệt chi tiện là, cần gì như thế?

Không muốn vì ta gây phiền toái? Tự tay báo thù?

Buồn cười!

Ta vốn cho rằng ngươi nên sẽ buông xuống, nhưng hiện tại xem ra, ngươi lễ Phật một đời, cuối cùng lại là nghịch Phật ý.

Tần Hiên ánh mắt xa xăm, nhìn qua mây trắng ung dung, chớp mắt mà qua.

Cùng là, cần gì tuân theo những cái kia dối trá gia hỏa?

Tiên Thiên Cổ tại Tần Hiên trong tay giãy dụa, thân làm Tiên Thiên hung thú, dám nuốt Long Phượng tồn tại, giờ khắc này ở Tần Hiên đầu ngón tay liền nửa điểm hung tính cũng không dám phát ra, chỉ có thể không giúp giãy dụa.

Tần Hiên thời gian dần trôi qua thu hồi ánh mắt, trong mắt lại hiện ra một tia hờ hững.

"Chúng Thần, Quang Minh Giáo Đình!"

"Ta chưa từng rút kiếm tới cửa, nhìn các ngươi chớ có tìm chết!"

. . .

"Phía trước chính là Mỹ Quốc hải giới, nếu là lại hướng trước, sẽ bị Mỹ Quốc chặn đường!" Máy bay trực thăng ông ông tác hưởng, đình trệ ở trên không trung, cuốn lên cuồng phong.

Tần Yên Nhi đã mở cửa khoang ra, cuồng phong thổi loạn.

Mạc Thanh Liên cùng Tần Yên Nhi ánh mắt nhìn qua Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên động tác.

"Cũng được!"

Mỹ Quốc chặn đường, Tần Hiên xem thường, bất quá Mạc Thanh Liên đã an bài xuống, liền cũng không cái gọi là.

Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, đạp không trung mà rơi, rơi vào cái kia tàu thuỷ phía trên, không từng có nửa điểm thanh âm.

Sau đó, Mạc Thanh Liên cùng Tần Yên Nhi cũng đã nhảy xuống.

Kèm theo tiếng oanh minh, phá hải tiếng vang lên, tàu thuỷ đã chậm rãi chạy nhanh động, hướng Mỹ Quốc chạy tới.

Giờ phút này, tại Mỹ Quốc Bộ quốc phòng.

Một tên tướng quân nhìn chăm chú cái này một loạt tin tức, vệ tinh hình chiếu lấy chiếc kia tàu thuỷ thân ảnh.

"Miller tướng quân, tin tức đã xác định, là Hoa Hạ Mạc gia tàu thuỷ một mình nhập cảnh!" Một người ở bên cạnh báo cáo.

"Cái kia Long Trì Sơn đâu?" Miller tướng quân cau mày, "Hoa Hạ nữ nhân đã đủ phiền toái, phá hủy Chúng Thần căn cứ, nếu là lại có một vị Hoa Hạ Thanh Đế, thật coi nước ta là sân chơi sao?"

Miller trong mắt lóe lên vẻ tức giận, Mỹ Quốc, danh xưng đương thời đệ nhất đại quốc.

Lập quốc đến nay, Mỹ Quốc không biết trấn áp bao nhiêu siêu phàm giả, cường giả đương thời, cho dù là Quang Minh Giáo Đình, đều đối với Mỹ Quốc e ngại, không dám làm loạn.

Bây giờ, một cái Hoa Hạ nữ nhân vậy mà tại Mỹ Quốc hủy một chỗ Chúng Thần căn cứ quân sự, hơn mười chỗ Quang Minh giáo đường.

Đây quả thực là đang nhục nhã Mỹ Quốc, Y Quốc ném đến bắt đầu người này, nhưng Mỹ Quốc quyết không cho phép.

Lúc ấy đệ nhất đại quốc uy nghiêm, há lại cho người khác chà đạp?

Siêu phàm giả!

Buồn cười!

Thân làm Mỹ Quốc quốc phòng người đứng thứ hai, Miller không khỏi lạnh rên một tiếng, "Trước phái ra quân hạm chặn đường, cảnh cáo bọn họ, nếu là lại tùy tiện nhập cảnh, chính là cùng đế quốc là địch!"

Lời nói này, để cho bên cạnh vị kia quốc phòng quan lớn sửng sốt.

Hắn mặt lộ vẻ do dự, "Miller tướng quân, chúng ta là không phải thông báo một chút bộ trưởng? Nếu thật gây nên xung đột, cùng vị kia Thanh Đế giao chiến mà nói, chỉ sợ đảm đương không nổi trách nhiệm này."

"Dù sao, vị kia Thanh Đế tại Y Quốc trọn vẹn trảm trăm tỷ vũ trang . . ."

Còn chưa dứt lời, Miller liền đột nhiên vỗ bàn.

"Trăm tỷ vũ trang lại như thế nào?" Miller ánh mắt âm trầm, rơi vào vị kia cao quan trên người, "Nước ta vũ trang, há có thể là Y Quốc có thể so sánh? Huống chi, chuyện này ta sẽ đích thân bẩm báo bộ trưởng!"

"Ngươi chỉ cần biết, đế quốc uy nghiêm không người dám chà đạp, chính là vị kia Hoa Hạ Thanh Đế cũng không khả năng!"

"Chỉ là nhất giới siêu phàm giả, chính là đương thời đệ nhất lại có thể thế nào? Trong mắt ta, hắn chỉ là một cái không biết sống chết cuồng vọng chi bối!"

"Lúc trước vì Y Quốc khiếp nhược, miễn đi chúng quốc tru phạt, nếu không, hắn sớm đã là một người chết!"

Tức giận liền lên, tên kia quan lớn không khỏi mồ hôi lạnh liên tục, liền vội vàng gật đầu.

"Đúng rồi, nữ nhân kia đã hướng Chúng Thần cái kia một chỗ căn cứ đi sao?" Miller phát tiết xong gầm thét, lạnh lùng nhìn một cái cái kia quan lớn.

"Đã đi, Quang Minh Giáo Đình bên trong Giáo tông, ba vị Thần Bào giáo chủ, năm vị kỵ sĩ bàn tròn đều đã tới, tám vị Diệt Thế Cấp cường giả."

"Chúng Thần bên trong, năm vị trí đầu nhân tạo binh khí đã từ lâu tụ tập, không có gì ngoài cái kia vẫn lạc số 2, tương đương với bốn Đại Diệt Thế Cấp, hơn nữa trong đó còn bao gồm một chút đỉnh phong khoa võ."

Tin tức này, chính là Miller cũng không khỏi sắc mặt chấn động, ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

"Bọn họ điên? Một cái Hoa Hạ nữ nhân, cần phải như thế sao?" Miller tràn đầy hoảng sợ, chỉ là Quang Minh Giáo Đình, liền tám vị Diệt Thế Cấp cường giả, bậc này lực lượng, chớ nói ứng phó một cái Hoa Hạ người, chính là ứng phó vị kia Thanh Đế, chỉ sợ cũng đủ rồi.

Quang Minh Giáo Đình dự định làm gì? Yên lặng ba năm, lại đột nhiên phái ra lực lượng kinh khủng như vậy, là ở chứng minh Quang Minh Giáo Đình lực lượng sao?

Thị uy?

Miller lắc đầu, cái kia Hoa Hạ nữ nhân có thể nói là thực chọc giận hai cái này tôn quái vật khổng lồ.

"Tùy bọn hắn đi, ta sẽ đích thân liên hệ Quang Minh Giáo Hoàng!"

"Báo thù có thể, nhưng ở ta Mỹ Quốc cảnh nội, nếu là có một vị bình dân bởi vậy bỏ mình, ta hội hủy đi Mỹ Quốc tất cả ánh sáng minh giáo đường!"

Quan lớn chấn động, liền nói ngay: "Là!"

. . .

Giờ phút này, Mỹ Quốc một chỗ trong cánh đồng hoang vu.

Tiêu Vũ cùng lão tăng kia đi bộ, sắc mặt nàng như thường, nhưng đôi mắt chỗ sâu đã có một tia đau đớn.

"Tự chủ, nội thương của ngươi quá nghiêm trọng, trước đó trận chiến kia, xá lợi đều gần như tế ra." Lão tăng tràn đầy khổ sở mở miệng.

"Ân!" Tiêu Vũ nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng nhìn qua nơi xa cát vàng bên trong cái kia hoàn toàn mông lung bóng dáng, đó là một mảng lớn căn cứ.

"Nên ngay tại phía trước rồi ah?" Tiêu Vũ nhẹ nhàng thở dài, nàng cười cười, "Ngươi nói, nơi này chôn xương, phải chăng phong cảnh không sai?"

"Ta từ hư vô đến, trở lại bụi bặm!"

Nàng ánh mắt bình tĩnh, nói về tử vong, lại như không có gì.

Lão tăng sắc mặt đột biến, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía to lớn kia căn cứ trước.

Kèm theo một trận cuồng phong lướt qua, hắn thấy được lần lượt từng bóng người, hất lên Thần Bào lão giả, toàn thân bao trùm tại thánh khiết dưới khôi giáp khí thế, cùng lơ lửng ở giữa không trung, ánh mắt lạnh như băng những binh khí kia.

Lão tăng ngây dại, hắn thậm chí trực tiếp ngăn ở Tiêu Vũ trước mặt.

"Tự chủ, mời trở về đi!" Hắn tràn đầy đau khổ, hai đầu gối khẽ cong, thậm chí nghĩ quỳ xuống khuyên nhủ.

Một trận vô hình phật lực hiện lên, nhận ở lão tăng kia đầu gối.

"Dạng này cũng tốt!" Tiêu Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, vê ngón tay mà đi, "Liền nơi này đi!"

"Nếu là tử lộ, sớm nhất thời muộn nhất thời thì thế nào đâu?"

"Ghi nhớ ta nói, như tại gặp hắn, đừng quên ta nhắc nhở đồ vật!"

"Coi như ta lâm chung, một điểm cuối cùng không muốn!"

Tiêu Vũ nhìn qua cái kia vô số cường giả, như gặp Hoàng Tuyền tâm không sợ, nàng phảng phất thấy được cái kia đạm nhiên thân ảnh, tay cầm vuốt nhè nhẹ phật y dưới trân tàng phật kinh.

Tay cầm uy chấn, phật kinh hóa thành bột mịn, mặc dù cát vàng đi.

"Cùng nhau tản đi!"

Tiêu Vũ cười, nàng vê ngón tay, Phật Quang từ từ, ép cuồng phong.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.