Chương 687: Cửu tử (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 687: Cửu tử (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Trên du thuyền, Tần Hiên cầm điện thoại di động, nghe lấy.

Hắn ánh mắt càng thêm thâm thúy, càng thêm băng hàn.

"Ngươi nói là sự thật? Quang Minh Giáo Đình, Chúng Thần phái ra gần mười lăm vị Diệt Thế Cấp cường giả lực lượng sao?"

Tần Hiên đôi mắt băng lãnh, thanh âm rét lạnh, phảng phất liền bốn phía nước biển đều muốn đống kết.

Như thế lạnh lẻo thấu xương, để cho Tần Yên Nhi cùng Mạc Thanh Liên đều là hơi biến sắc mặt.

Mười lăm vị Diệt Thế Cấp cường giả lực lượng, Quang Minh Giáo Đình cùng Chúng Thần điên sao?

Tiêu Vũ bất quá là một người mà thôi, về phần như thế?

"Sẽ chỉ vẫn còn thắng chi!" Quân Vô Song tại điện thoại khác một bên, chậm rãi lên tiếng.

Nàng tại thế giới bên trong sắp xếp rất nhiều tình báo internet, nhưng, dính đến Diệt Thế Cấp sự tình, dù sao quá cao.

Quân Vô Song chỉ có thể có đến một thứ đại khái, biết được Tần Hiên ra Long Trì về sau, liền đem hội tụ tin tức toàn bộ nói cho Tần Hiên.

"Ta đã biết!"

Tần Hiên cúp điện thoại, hắn ánh mắt rét lạnh.

"Tiêu Vũ!"

Hắn chậm rãi lên tiếng, "Ngươi tốt nhất chống đỡ!"

Mạc Thanh Liên ở một bên cũng lớn quát ra âm thanh, "Hết tốc độ tiến về phía trước!"

Du thuyền tốc độ tăng vọt, trong mơ hồ, tại cái này du thuyền phía dưới còn có một đầu to lớn bóng tối, phảng phất một tôn động vật biển ẩn núp tiến lên.

Ngay tại thiên kim trên trăm trong biển về sau, bỗng nhiên tại cái này du thuyền phía trước, xuất hiện từng đạo bóng dáng.

Mạc Thanh Liên cùng Tần Yên Nhi đều là biến sắc, "Đó là hạm đội!"

"Mỹ Quốc hạm đội!"

Hai người sắc mặt đột biến, các nàng nhìn qua Mỹ Quốc cờ xí.

Vốn cho rằng cưỡi máy bay mà đến quá mức rõ ràng, nhưng chưa từng nghĩ đến, liền đường biển cũng bị phát hiện sao?

Mạc Thanh Liên rõ ràng Mỹ Quốc quốc phòng đáng sợ, nhưng chưa từng nghĩ, vậy mà lại nghiêm mật tới mức như thế.

Còn là nói, đối phương đã sớm chú ý tới các nàng?

To lớn tiếng cảnh báo đã từ cái này quân hạm bên trong vang lên, du thuyền tốc độ không khỏi tiễn mang.

"Hết tốc độ tiến về phía trước!"

Tần Hiên đạm mạc nói.

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, "Tần Hiên, ngươi muốn không nhìn Mỹ Quốc hạm đội sao?"

Tần Hiên đột nhiên quay đầu, trong ánh mắt hờ hững, để cho Mạc Thanh Liên đều như rớt vào hầm băng.

Tốt

"Ta đã biết!"

Mạc Thanh Liên tim đập nhanh, sắc mặt trắng nhợt.

Đừng nói là nàng, chính là Tần Yên Nhi đều cảm nhận được cái này vị Thanh Đế giấu ở cái kia hờ hững dưới gương mặt kinh người nộ ý, phảng phất là cái kia sắp núi lửa bộc phát.

Thanh Đế chi nộ!

Chính là ngày xưa tại núi Olympus, tại Y Quốc, Tần Yên Nhi cũng chưa từng cảm nhận được loại này lửa giận.

Nếu như diệt thế một dạng lửa giận, giấu ở cái này vị Thanh Đế trong thân thể.

Lần này, đến phiên đám kia quân hạm ngây dại, từng vị hạm trưởng cùng bất khả tư nghị nhìn qua cái kia du thuyền, tốc độ không giảm trái lại còn tăng du thuyền.

"Nó dự định làm gì?" Một vị hạm trưởng tràn đầy khó tin lên tiếng nói: "Nó đây là tại chống lại sao? Chống lại chúng ta?"

Không chỉ là hắn, chính là chung quanh hải quân tại thời khắc này cũng ngây dại.

Chống lại bọn chúng, đây chính là tương đương với chống lại Mỹ Quốc, chống lại cái này lúc ấy đệ nhất đại quốc.

Chính là những cái kia tổ chức khủng bố, cũng không dám như thế đi?

Chiếc này Hoa Hạ du thuyền đến cùng dự định làm cái gì.

"Lập tức báo cáo!" Có hạm trưởng hét lớn, hắn cảm giác tình thế đã chệch đường rầy, muốn phát sinh đại sự.

Đúng lúc này, du thuyền đã gần sát.

Chỉ bất quá, những cái này quân hạm đã tạo thành cản trở, du thuyền đã không có khe hở có thể chui qua lại.

"Thanh Đế, muốn đụng phải!"

Tần Yên Nhi chậm rãi mở miệng.

Tần Hiên trong mắt quang mang chớp nhấp nháy, cự ly này chút quân hạm ngoài ngàn mét, đột nhiên, bên hông hắn quang mang sáng lên.

Hoàn toàn khác biệt Vạn Cổ Kiếm tại thời khắc này rơi ở trong tay của hắn, Tần Hiên cầm kiếm, thần sắc hờ hững.

Lăn

Một chữ phun ra, lại như kinh lôi nổ vang tại thiên địa.

Nháy mắt, một đường sáng chói kiếm quang vượt qua ngàn mét, chém xuống trên biển lớn.

Nhất kiếm phân hải, làm kiếm mang này tán đi, kinh đào hải lãng lên, một đường to lớn vết kiếm xuất hiện ở đại dương phía trên, chậm rãi khôi phục, mà cái kia bản như vách tường giống như ngăn lại quân hạm môn, nhưng ở cái này một kiếm này bên trong, thình lình phân ra một con đường.

Nước biển quay cuồng, sóng biển ngập trời, những cái kia quân hạm tại thời khắc này phảng phất là lá rụng tại trong nước, hướng hai bên tán đi.

"Thượng Đế!"

"Nhanh bắt lấy!"

"Hắn là thần minh sao?"

Từng tiếng kinh hãi thanh âm vang lên, bao phủ ở trong nước biển.

Làm sóng biển lắng lại, du thuyền đã lướt qua, những cái kia quân hạm hạm trưởng, tràn đầy bất khả tư nghị hướng lên phía trên báo cáo, gần như là trăm miệng một lời.

"Cái kia du thuyền không nhìn cảnh cáo, vọt tới, Thượng Đế, hắn một kiếm đem biển cả đều trảm thành hai nửa."

Cùng lúc đó, Miller tướng quân cùng Mỹ Quốc Bộ trưởng bộ quốc phòng đồng thời tiếp vào cái này một tin tức, trong nháy mắt, hai người đều ngây dại.

"Cái kia Thanh Đế điên rồi sao?"

"Đáng chết! Hắn đây là tại khiêu khích!"

Hai người giận không thể nghỉ, đồng thời liếc nhau, "Quyết không cho phép cái này Thanh Đế tại nước ta tùy ý làm bậy, điều động vũ trang, coi như phần tử khủng bố tru sát!"

Mệnh lệnh được đưa ra, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Mỹ Quốc các đại hải quân bên trong.

Quân hạm, hàng không mẫu hạm, máy bay trực thăng vũ trang điên cuồng điều động.

Toàn bộ Mỹ Quốc quân giới đều ở chấn động, một chút đại lão nhao nhao gọi điện thoại đến đây, bao quát vị kia quốc bài.

Nhưng bọn hắn chiếm được nhưng chỉ là một cái để cho tất cả mọi người bọn họ đều thang mục kết thiệt tin tức.

Vị kia Hoa Hạ Thanh Đế, yên lặng ba năm Hoa Hạ Thanh Đế, bây giờ đăng lâm biên giới, khiêu khích bọn họ ở tại đương thế đệ nhất đại quốc.

"Thượng Đế!"

"Cái tên điên này!"

"Nhất định phải giết hắn, đế quốc uy nghiêm không cho phép bôi nhọ!"

Từng đạo từng đạo thanh âm tại Mỹ Quốc các phương vang lên, Mỹ Quốc cao tầng, toàn bộ chấn động.

. . .

Trên du thuyền, Tần Hiên đứng ở mũi tàu, ánh mắt băng lãnh.

Hắn nhìn chăm chú lên dưới thuyền bóng đen to lớn, bóng đen xuyên toa, cùng du thuyền đồng hành.

"Tần Hiên, ngươi nếu thực như thế sao? Mỹ Quốc không phải Y Quốc!" Mạc Thanh Liên đầy mặt trắng bệch, đương thời đệ nhất đại quốc, Tần Hiên vậy mà tùy tiện xông vào, lấy Mỹ Quốc bá đạo cá tính tuyệt sẽ không cho phép loại chuyện này.

Mạc Thanh Liên rõ ràng, chính là Tần Hiên, đây cũng là một đầu cửu tử nhất sinh con đường.

Chính là ngày xưa Tần Hiên tại Thái Sơn bên trên chém giết mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả cùng nhau mà đến, cũng không có lá gan này.

Mạc Thanh Liên rất muốn hỏi bên trên một câu, đáng giá sao?

Tiêu Vũ đã cửu tử nhất sinh, Tần Hiên lại vì Tiêu Vũ, muốn chiến cái này đương thời đệ nhất đại quốc.

"Lại có thể thế nào?" Tần Hiên thần sắc đạm mạc, "Cản trở ta, ta từ một kiếm trảm chi!"

Mạc Thanh Liên thở dài, nàng không tại nhiều nói, rơi vào trong trầm mặc.

Luôn luôn không bại Thanh Đế, bây giờ sẽ bại sao?

Nàng ánh mắt chớp động lên, đối phương không phải một cái địch nhân, mà là một quốc gia, đương thời đại quốc.

Tần Hiên cho dù là mạnh, có thể địch đến cái kia một nước vũ trang?

Liền tại nàng suy nghĩ thời điểm, bên trong biển sâu, đã có đạn đạo từ dưới biển lướt qua.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, liền Mạc Thanh Liên cùng Tần Yên Nhi cũng cảm nhận được.

Tần Yên Nhi thân ảnh lóe lên, đem cái kia du thuyền thuyền trưởng nhấc lên, nhảy lên bay lên không.

Oanh

Tại ba người nhảy lên một cái nháy mắt, cái kia du thuyền thình lình ở giữa cũng đã kịch liệt bạo tạc, khói đặc cuồn cuộn, rơi vào đến trong biển rộng.

Tần Hiên thân thể trên không trung lẳng lặng mà đứng, hắn nhìn qua bên trong biển sâu từng đạo từng đạo bóng đen.

"Ra đi!"

Hắn thản nhiên nói.

Trong chốc lát, một đường to lớn bóng dáng từ cái này bên trong biển sâu vọt lên, như một tôn giao long, lân phiến dày đặc, đầu có hai sừng.

Rống

Cự thú gầm thét, như long ngâm quán nhĩ, chấn động đến biển cả sóng lớn vạn trượng.

Tại trong tiếng long ngâm này, cái kia một đầu to lớn trăn đen, đầu đã xuất hiện ở Tần Hiên dưới chân.

Tần Hiên đạp trăn đen, nhìn qua nơi xa cái kia từng chiếc từng chiếc quân hạm, to lớn hàng không mẫu hạm, biển sâu tàu ngầm, không trung chiến cơ.

Hắn chỉ là cầm trong tay một kiếm, con ngươi hóa thành thanh sắc, hờ hững mở miệng.

"Tiến lên!"

Một người một kiếm, đạp cự trăn mà đi, trực diện đương thời đệ nhất đại quốc!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.