Chương 688: Chiến tranh oanh tạc (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 688: Chiến tranh oanh tạc (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Tiếng oanh minh rung trời, du thuyền trầm luân vào biển.

Tần Yên Nhi cùng Mạc Thanh Liên chân đạp trên biển lớn, sắc mặt tái nhợt.

Một chiếc du thuyền, vẻn vẹn một lần liền triệt để hủy diệt.

Nơi xa, quân hạm hoành hành, thậm chí có hàng không mẫu hạm như quái vật khổng lồ, như núi ngọn núi từ na di tại trong biển rộng.

Bên trên bầu trời, còn có chiến cơ hơi khoảng trắng nếu như, để cho người ta ngạt thở.

Chính là Mạc Thanh Liên cùng Tần Yên Nhi, mặt đối với uy thế như thế, sắc mặt cũng không khỏi trắng bạch mấy phần.

Quá kinh khủng, mục tiêu quan chi dưới, chỉ là chiến cơ liền chừng trên trăm, quân hạm mấy chục, ba chiếc hàng không mẫu hạm, gần vạn hải quân.

Mỹ Quốc điên sao?

Lực lượng kinh khủng như vậy, chính là hủy diệt một quốc gia đều vậy là đủ rồi.

Chỉ có Tần Hiên, hắn đạp trên trăn đen, nhìn tiền phương cái kia đủ để diệt quốc khủng bố vũ trang.

Cự trăn gào thét, thân thể ra biển, cặp kia lạnh lẽo to lớn con ngươi tại nhìn xuống những cái kia chiến tranh vũ trang.

Đối với nó mà nói, đồng dạng sợ hãi.

"Ngươi đi theo ta đây lâu như vậy, liền vì giúp ta một chút sức lực sao?" Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, tựa hồ tại bật cười.

Ngày xưa, hắn lưu lại cái này cự trăn một cái mạng, thả hắn về biển, bây giờ nhưng chưa từng nghĩ đến, lại ở lúc này gặp gỡ.

Báo ân sao?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ánh mắt một mảnh yên tĩnh, "Cũng tốt!"

"Tiến lên a!"

Kèm theo lời nói rơi, cự trăn nổi giận gầm lên một tiếng, tiếng gầm gừ bên tai không dứt, kinh hãi cái kia vạn quân không hề có không sợ người.

"Đó là Hoa Hạ Thần Long sao?"

"Thượng Đế, cái này vị Thanh Đế vậy mà đạp Hắc Long mà đến!"

"Đây cũng là đương thời đệ nhất vị kia Thanh Đế!"

Mỹ Quốc hải quân bên trong, một mảnh xôn xao, chính là sau lưng có vạn ức vũ trang, nhưng giờ phút này, bọn họ lại đều là sợ hãi.

Bởi vì trước mắt một màn này, đã như thần thoại, bọn họ vũ trang, thật có thể chiến thắng cái kia đạp long mà đến thần minh?

Cho dù là tại Mỹ Quốc quốc phòng, xuyên thấu qua vệ tinh xem cuộc chiến đến một màn này vị kia Miller tướng quân cùng cái kia Bộ trưởng bộ quốc phòng, giờ phút này cũng không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

"Đây chính là Thanh Đế?"

Hai người đưa mắt nhìn nhau, quá kinh khủng.

Bất quá rất nhanh, hai người ánh mắt liền băng lãnh xuống tới, "Coi như như thế lại như thế nào? Long? Tại vũ trang phía dưới, chính là trên trăm đầu cự long, cũng sẽ hôi phi yên diệt."

"Hạ lệnh, toàn lực diệt sát người này, không lưu nửa điểm đường lui!"

Kèm theo quốc phòng hạ lệnh, cái kia vạn quân trong nháy mắt liền đã được đến mệnh lệnh.

Tại từng vị tướng quân dưới sự chỉ huy, giữa thiên địa, phảng phất vang lên vô số tiếng oanh minh.

Quân hạm phía trên, có đạn đạo bay ra, chừng trên trăm, chính xác đả kích hướng Tần Hiên.

Phảng phất như là trên trăm giao long, lướt qua chân trời biển cả, hướng Tần Hiên mà đến.

"Tần Hiên cẩn thận!"

Mạc Thanh Liên hét lớn, sắc mặt trắng bạch.

Cái này trên trăm miếng đạn đạo, chính là một tòa thành thị đều muốn hôi phi yên diệt a!

Tần Hiên con ngươi hờ hững, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm nhẹ nhàng hiện lên, sau đó, tay hắn bắt ấn quyết, ngự kiếm mà ra.

Vạn Cổ Kiếm như một vệt sáng, tốc độ càng hơn cái kia đạn đạo tốc độ.

Chỉ là trong nháy mắt, liền như một đạo cầu vòng lướt qua cái kia trăm viên đạn đạo.

Rầm rầm rầm . . .

Vô tận tai tiếng nổ mạnh dâng lên, cuồng phong thổi loạn, ép tới biển cả chìm xuống, sóng lớn nổi lên bốn phía.

Trăn đen tại tới trước, vẫn như cũ không hề bị lay động, tại giữa bầu trời kia từng đoá từng đoá cực kỳ kinh khủng trong ngọn lửa, tàn phiến như mưa, rơi vào trong biển rộng.

"Cái gì?"

Vạn quân ngốc trệ, những tướng quân kia, càng là đau lòng đến cực hạn.

Đây chính là trăm viên đạn đạo a! Lại bị một kiếm trảm diệt, chặn đường ở giữa không trung.

Vạn Cổ Kiếm trở về, quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh.

"Lần nữa phát xạ!"

Có tàu ngầm nổ bắn ra ngư lôi đạn đạo, từ đáy biển xông ra, dự định đem thế mà diệt sát, lệnh Tần Hiên không nơi sống yên ổn.

Cự trăn đã nhận ra uy hiếp, nó khuấy động nước biển, sóng lớn bạo khởi, thế nhưng ngư lôi đã sớm khóa chặt mục tiêu, vẫn như cũ hướng cự trăn mà đến.

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, trong tay hắn bỗng nhiên ngưng quyết, con ngươi hóa thành thanh sắc.

Ngưng

Kèm theo Tần Hiên một chỉ, một đường to lớn trận đồ liền treo trên bầu trời mà lên.

Đây là một tòa đại trận, lấy linh lực vẽ phác thảo, ngưng kết ra thế gian này băng hàn.

Nước biển tại thời khắc này, liền hóa thành sông băng, xâm nhập trong biển không ngừng ngưng kết, nghĩ những cá kia lôi lan tràn.

Rầm rầm rầm . . .

Ngư lôi đánh xuống tại sông băng bên trong, vô số tầng băng vỡ vụn, nổ, nhưng lại khó xâm Tần Hiên mảy may.

Ngay vào lúc này, thiên khung phía trên đã có vô số đạn rơi xuống, phảng phất là mưa lớn trút xuống một dạng, đừng nói là Tần Hiên, chính là Mạc Thanh Liên cùng Tần Yên Nhi, tại cái này mưa bom bão đạn bên trong cũng không khỏi vận chuyển pháp lực, ngăn cản cái kia không ngừng trùng kích.

Lăn

Tần Hiên dưới chân, cự trăn thế như chẻ tre, đón mưa bom bão đạn đi nhanh.

Tần Hiên tại thời khắc này, đã trong tay đã ngưng tụ ra Nghịch Huyền Ngự Kiếm Quyết, Vạn Cổ Kiếm tại thời khắc này, thành ngàn hơn trăm, mười tầng vạn kiếm, phong mang phóng lên tận trời.

Kèm theo Tần Hiên quát lớn thanh âm, vạn kiếm đã bay lên không, như cái kia trên trăm chiến cơ công phạt như mưa bom bão đạn, cái kia Tần Hiên Thập Phương Kiếm Quyết liền tương đương với vạn cầu vồng phá thiên.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia tất cả đạn toàn bộ tiêu diệt.

Vạn kiếm thế như chẻ tre, xông vào mây xanh, cái kia không kịp thoát đi chiến cơ tại thời khắc này đều bị đâm xuyên, tiếng oanh minh mà lên.

Vạn kiếm bay lên không, tại thời khắc này như hóa thành một dòng sông dài, trùng kích đây hết thảy, truy tìm những cái kia chiến cơ, như Thương Long bắt chim sơn ca.

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, mấy chục chiến cơ cũng đã phá toái, trên không trung bạo liệt, ánh lửa như mưa.

"Kiếm của hắn không có ở đây, nắm lấy thời cơ!"

Có tướng quân gầm thét, sắc mặt trắng bạch.

Vẻn vẹn một lần giao phong, tổn thất nặng nề dĩ nhiên là bọn họ?

Quả thực thật bất khả tư nghị, cái này Thanh Đế quả thực cùng thần minh không khác, trước đó hắn còn cho rằng cái này vị Thanh Đế kiếm trảm trăm tỷ vũ trang bất quá là giả thôi, là Y Quốc không chịu nổi nhục này, cố ý báo cáo láo.

Bây giờ xem ra . . . Tên tướng quân kia nuốt từng ngụm từng ngụm nước, yết hầu nhấp nhô.

Còn hơn!

Cự trăn tốc độ cực nhanh, chính là tại cái này trong chớp mắt, nó cùng cái kia một hàng quân hạm, hàng không mẫu hạm khoảng cách liền chỉ mấy trăm mét.

Mà tại thời khắc này, từng đạo từng đạo kịch liệt ánh lửa từ cái này hàng không mẫu hạm bên trong nổ bắn mà ra.

Cỡ trung đạn đạo, Mỹ Quốc trước mắt trung kiên nhất chiến tranh vũ trang, một cái đạn đạo đủ để đem một cái thành trấn hủy diệt một nửa, hài cốt không còn.

Mà lần này, cái kia mấy chiếc hàng không mẫu hạm bên trên, trọn vẹn nổ bắn ra 12 miếng, mỗi một miếng phí tổn qua 1 tỷ.

Vạn kiếm bay lên không, giảo sát chiến cơ, bây giờ mặt đối với cái này 12 miếng to lớn cỡ trung đạn đạo, chính là Tần Hiên cũng không khỏi ánh mắt ngưng lại.

Vạn Cổ Trường Thanh Thể cũng vô pháp đồng thời mạnh mẽ chống đỡ cái này 12 miếng đạn đạo, Tần Hiên đạp chân xuống, trong chốc lát, hắn cũng đã đằng không mà lên.

Bát Hoang Chiến Thể tại thời khắc này toàn bộ thi triển, cùng lúc đó, trong tay hắn đã nổi lên Huyền Thiên Ấn, còn có tử lôi tràn ngập.

Huyền Thiên Ấn ra, đánh vào trong đó một khỏa cỡ trung đạn đạo bên trên, trong chốc lát, Huyền Thiên Ấn cũng đã bao phủ ở trong đó, Tần Hiên sắc mặt cũng không khỏi sắc mặt hơi tái.

Tử Lôi Chưởng đánh ra, to lớn lôi chưởng hiển hiện thế gian, Lôi Minh tràn ngập, đem mặt khác một cái cỡ trung đạn hạt nhân chấn động thành phấn vụn.

Dù vậy, cũng có 10 mai đạn đạo, như núi ngọn núi mà đến, to lớn bóng tối đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

"Tần Hiên!" Mạc Thanh Liên gào thét, nàng dậm chân hướng về phía trước, lại bị Tần Yên Nhi giữ chặt.

Chợt, cái kia 10 mai cỡ trung đạn đạo liền đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

Mỹ Quốc Bộ quốc phòng, thậm chí cái kia quân đội vạn người, tại thời khắc này nhịn không được chè chén say sưa.

"Đáng chết, cái kia Thanh Đế, rốt cục chết rồi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.