Chương 689: mình chống thiên quân

Chương 689: mình chống thiên quân

Hoa Hạ, Tô Xảo Nhi, Lỗ Kinh Bình, càng là khó tin nhìn qua một màn này.

"Hắn điên thật rồi!" Lỗ Kinh Bình tràn đầy rung động, "Hắn vậy mà thật muốn đi lực kháng Mỹ Quốc!"

Trước tiên, hắn liền chiếm được tin tức, vận dụng vệ tinh thấy được cái này một hình ảnh.

Hắn thấy được Tần Hiên một kiếm cản trăm đạn, càng thấy được cái kia vạn kiếm hủy chiến cơ.

Cho đến Tần Hiên thân ảnh bao phủ tại chỗ thập đại cỡ trung đạn đạo bên trong, Lỗ Kinh Bình thở dài nói: "Chết rồi sao?"

10 mai đạn đạo, đủ để phá hủy một mảnh vực, lực lượng kinh khủng đủ để phá hủy tất cả.

Đừng nói là người, chính là sắt thép đều sẽ hóa thành hư vô.

Cái kia Thanh Đế có mạnh hơn, cũng khó cản cái này cỡ trung đạn đạo chi uy.

Tô Xảo Nhi ở một bên, nhìn qua to lớn bạo tạc chi mây, "Chưa hẳn!"

Lỗ Kinh Bình khẽ giật mình, lông mày nhíu lại, "Không có khả năng, chính là hắn có mạnh hơn, cũng không khả năng kháng trụ 10 mai cỡ trung đạn đạo."

Tô Xảo Nhi khẽ lắc đầu, "Cái này vị Thanh Đế từ quật khởi đến nay, chưa thành bại một lần, ngươi cảm thấy hắn là loại kia chịu chết người sao?"

"Có lẽ, hắn còn có át chủ bài!"

Ngay tại hai người trong lời nói, hải không bên trên, mây đen tỏ khắp, mảnh đạn như mưa rơi xuống lấy.

Đột nhiên, tiếng long ngâm đột khởi, đem cái kia mây đen triệt để thổi tan thành hư vô.

Rống

"Hống hống hống . . . !"

Một đầu huyết long từ mây đen bên trong nhô ra, long thủ dữ tợn, lân giáp sinh động như sắc, râu rồng dập dờn trên không trung.

Kèm theo một con rồng phá mây, chợt, lại là một khỏa long thủ.

Đợi cái kia mây đen tan hết, trọn vẹn chín khỏa to lớn long thủ xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Đuôi rồng đều là tại Tần Hiên một chưởng bên trong, phảng phất cái này chín cái cực kỳ kinh khủng huyết long, từ Tần Hiên quyền bên trong sinh ra một dạng.

Tần Hiên con ngươi hờ hững, nhìn qua cái kia rất nhiều hạm đội, hàng không mẫu hạm, tại thời khắc này, cái kia bàn nằm tại thiên khung bên trong chín cái huyết long ngửa mặt lên trời thét dài.

"Thượng Đế!"

Có người ở cái này trong tiếng gào, chân đều dọa xụi lơ, lập tức ngồi trên mặt đất.

To lớn huyết long bay lên không, mỗi một đầu so với Tần Hiên dưới chân trăn đen càng khủng bố hơn, nhìn xuống vạn quân.

Sau đó, Tần Hiên một quyền cũng đã oanh ra.

Quyền ra cửu long đằng, cái kia chín cái huyết long, tại thời khắc này như tồi diệt thiên địa giống như, bay thẳng trong đó chín chiếc quân hạm, chỉ là nháy mắt, cái kia cửu đại quân hạm liền tại cái này huyết long phía dưới phân thành vô số, chìm vào đáy biển, vô số người kinh khủng tê minh lấy.

Chung quanh Mỹ Quốc binh sĩ sớm đã sợ đến đần độn, cả người như kiến giải ngục.

Huyết long chìm vào trong biển rộng, cùng cái kia chín chiếc quân hạm giống nhau.

"Đó là cái quái vật, là Thần Ma, trúng liền hình đạn đạo đều không thể giết chết hắn!"

Có tướng quân tựa hồ điên tự lẩm bẩm, trong vạn quân, sắc mặt toàn bộ trắng bệch.

Ngay một khắc này, có tướng quân đột nhiên kịp phản ứng, "Cẩn thận!"

Hắn xuất ra máy truyền tin gầm thét, nhìn phía trên bầu trời đạo thân ảnh kia.

Tần Hiên chẳng biết lúc nào cũng đã xuất hiện một chiếc hàng không mẫu hạm trên không, ánh mắt dày đặc.

Nứt

Hắn bước ra một bước, phảng phất thái ngọn núi đè xuống.

Chỉ là trong nháy mắt, vị kia tại hàng không mẫu hạm trung đoạn binh sĩ liền bị ép vì bột mịn.

Oanh

Đạp mạnh phía dưới, chỉnh chiếc hàng không mẫu hạm, kinh khủng này chiến tranh cự thú tại thời khắc này lại bị đạp thành hai đoạn, thủ vị đứng lên, trung gian sụp đổ đứt gãy, không ngừng chìm vào trong biển rộng.

Vô số thê thảm tiếng kêu vang lên, kèm theo một chiếc hàng không mẫu hạm chìm biển triệt để quy về hư vô.

Tần Hiên đưa tay tìm tòi, chỉ thấy tiếng kiếm reo lên, cái kia không trung Vạn Kiếm Quy một, hóa thành một chuôi Thanh Ngọc trường kiếm rơi vào Tần Hiên trong tay.

Lúc này, cái kia rất nhiều tướng quân mới khinh khủng phát hiện, cái kia trên trăm chiến cơ, bây giờ trên bầu trời, đã lại không bóng dáng.

"Thượng Đế!"

"Kêt thúc rồi!"

Mỹ Quốc Bộ quốc phòng, tướng quân kia cùng bộ trưởng sắc mặt trắng bạch, bọn họ tràn đầy hoảng sợ nhìn qua một màn này, sợ hãi dị thường.

Vạn quân hàng ngang, vạn ức vũ trang, bây giờ tại cái này dưới một người, vậy mà trọn vẹn hao tổn đồng dạng?

Cường giả?

Đây quả thực là một cái chân chính yêu nghiệt, chân chính Thần Ma đương thời.

Tựa hồ phóng nhãn thiên địa, cũng vẻn vẹn có người này xứng đáng Diệt Thế Cấp ba chữ này.

Dưới một người, những cái được gọi là cường giả, quả thực giống như là con kiến một dạng yếu đuối không chịu nổi.

Hoa Hạ bên trong, Lỗ Kinh Bình cùng Tô Xảo Nhi càng là rung động đến cực hạn, liếc nhau, lại chỉ có yên tĩnh không nói.

"Hắn, kiểu gì cũng sẽ ngoài dự liệu!" Tô Xảo Nhi trong lòng thì thào.

Không đúng!

Là kinh người hồn phách!

Không chỉ là Hoa Hạ, thế giới các quốc gia, có quá nhiều cái kia chấp chưởng một nước quân quyền đại nhân vật nhìn xem một màn này trợn mắt hốc mồm, sợ hãi vạn phần.

Trên đời này vậy mà có thể có người khủng bố đến bước này, hắn là diệt thế chi thần sao?

Trên biển, Tần Hiên hờ hững nhìn qua vậy còn dư lại mấy chục quân hạm, mấy chiếc hàng không mẫu hạm, thân thể rơi xuống, trăn đen đã sớm xin đợi lâu ngày.

"Lại kẻ ngăn ta, một người không lưu!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn ngẩng đầu nhìn một chút thiên khung, phảng phất là đang cùng những cái kia đương thời đại quốc đối mặt, ánh mắt hờ hững.

Chúng quốc rất nhiều đại nhân vật đều là sắc mặt chấn động, lại không người dám nói nửa câu lời nói.

Trăn đen tiến lên, lần này, cái kia mấy chục chiếc quân hạm lại tản hết ra. Mạc Thanh Liên cùng Tần Yên Nhi treo tâm rơi xuống, đi theo ở trăn đen sau lưng, vượt biển rời đi.

Mạc Thanh Liên nhìn qua cái kia đứng ở trăn đen phía trên, như đạp long mà đi áo trắng thân ảnh.

Giờ khắc này, tha phương minh bạch, Tần Hiên khủng bố đến mức nào.

Chính nàng tu điểm này thành tựu, so với Tần Hiên mà nói, phảng phất như là cát sỏi so sơn nhạc, bực nào không có ý nghĩa.

"Đây chính là vị kia Thanh Đế sao?"

"Một người ở đây, vạn quân chớ địch!"

Lỗ Kinh Bình thì thào, như gặp thần minh.

Mỹ Quốc, Bộ quốc phòng điện thoại đã không biết nhận được bao nhiêu.

Miller tướng quân cùng vị bộ trưởng kia đều là sắc mặt tái nhợt, bọn họ tiếp nhận áp lực quá lớn, lần này, chí ít tổn thất mấy trăm tỷ.

"Làm sao bây giờ!" Vị bộ trưởng kia sắc mặt trắng bạch.

Miller cũng giống như thế, hắn cắn răng nói: "Không thể để cho cái kia Thanh Đế sống sót, nếu là cái kia Thanh Đế chết rồi, chúng ta nhiều lắm là xem như tổn thất nặng nề!"

"Nếu là cái kia Thanh Đế còn sống . . ."

Miller nhìn một cái người bộ trưởng kia, "Vậy ngày mai chết chính là chúng ta, mấy trăm tỷ tổn thất, ngươi ta đều là đảm đương không nổi trách nhiệm này, cho dù là lấy cái chết tạ tội cũng không thể!"

Bộ trưởng cả người phảng phất mất hồn một dạng, lập tức co quắp ngồi dưới đất.

"Điều động các nơi tinh nhuệ, liên hệ rất nhiều đại tộc, thậm chí thế giới chúng quốc!" Miller quát to: "Đừng do dự nữa, nếu là thật sự để cho cái này Thanh Đế trốn, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Vị bộ trưởng kia tràn đầy đờ đẫn nhẹ gật đầu, dựa theo Miller nói tới đi làm.

Miller nhìn qua trên vệ tinh cái kia đạp long mà đi thân ảnh, trong mắt đều là hung lệ.

"Thanh Đế, ngươi phải chết!"

. . .

Giờ phút này, Chúng Thần ngoài trụ sở, đại địa một mảnh hỗn độn.

Cái kia tàn phá không chịu nổi đại địa bên trên, có to lớn chưởng ấn, có vết kiếm, càng có từng đạo vết rách như mạng nhện đồng dạng hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tiêu Vũ thần sắc đạm mạc, nàng phật y ngâm qua máu tươi bên trong một dạng, phật y tay áo máu tươi nhỏ xuống lấy, tích tích nhập địa, như hoa nở rộ.

Ở trước mặt nàng, cái kia mười một đại diệt đời cường giả sừng sững bất động, duy chỉ có thiếu một người, những người còn lại đều là cau mày.

Còn có một số như kẻ điên lão nhân, ở căn cứ sắt thép trong pháo đài nhìn qua một màn này.

Sau đó, trong đó có người hạ lệnh, ánh mắt dày đặc: "Giết nàng!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.