Chương 690: Giết cái thông thấu

Chương 690: Giết cái thông thấu

Trên bờ biển, Tần Hiên từ trăn đen bên trên nhảy xuống, hắn nhìn qua đã sớm chờ đợi đã lâu quân đội, rậm rạp phong tỏa, như một đường kiên cố không phá vỡ nổi bức tường người.

Tần Hiên đôi mắt băng lãnh, trong lòng bàn tay, Vạn Cổ Kiếm thình lình chém ra.

Lần a, vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tần Hiên cũng đã lướt qua người kia tường, một kiếm không biết chém ra bao nhiêu người, phòng ngừa bạo lực thuẫn, thậm chí xe tăng.

Chỉ có một đường đại lộ, lan tràn máu tươi.

Tần Hiên không nhìn sau lưng cái kia từng đôi ánh mắt sợ hãi, cầm nhỏ máu kiếm, hờ hững tiến lên.

"Đáng chết! Đám phế vật này!"

Mỹ Quốc quốc phòng, Miller nhìn qua một màn này, nghiến răng nghiến lợi.

Một chi quân đội liền một thương đều chưa từng mở, liền bị người dọa đến ngây người, tùy ý cái kia Thanh Đế rời đi.

"Tiếp tục chặn đường, hắn tất nhiên là vì cái kia Hoa Hạ nữ nhân mà đến, ngăn lại đường đi của hắn!" Miller kết nối thông tin khí, gần như là gào thét lên tiếng.

Một bên Bộ trưởng bộ quốc phòng còn tại tiếp lấy điện thoại, một cái tiếp một cái không ngừng.

Tần Hiên cầm kiếm mà đi, thân như Kinh Hồng, lướt qua khắp nơi sơn dã bên trong vùng bình nguyên, tốc độ cực nhanh.

"Tần Hiên, Tiêu Vũ ở tại quá xa, đi bộ đi qua, chỉ sợ ngươi đã không có thể lực!" Mạc Thanh Liên tại cuồng phong bên trong lên tiếng, thanh âm thanh tẩy lọt vào tai.

Tần Hiên cầm kiếm mà đi, đột nhiên, bước chân hắn đình trệ, nhìn tiền phương cái kia ầm ầm mà đến sắt thép ma trận.

Từng chiếc xe tăng, dọa người nghe vũ trang cản trở.

Tần Hiên mặt đối với cái này sắt thép ma trận, chỉ là một kiếm, kiếm hóa mây mù sinh kim lôi, hắn tế Vạn Cổ Kiếm mà lên, trùng thiên giảm trăm ngàn kim lôi, mỗi một đạo kim lôi rơi vào cái kia sắt thép ma trận bên trong, đều có oanh minh tiếng nổ mạnh bắt đầu.

Đợi Vạn Cổ Kiếm rơi tay, cái kia đáng sợ chiến tranh ma trận đã hóa thành một vùng phế tích.

Tần Hiên cầm kiếm chạy gấp, "Ngươi quá xem thường ta thể lực."

"Bất quá bôn tập ba ngàn dặm, là đủ!"

Lời nói rơi, Tần Hiên tốc độ không giảm trái lại còn tăng, thình lình hướng Tiêu Vũ vị trí phóng đi.

"Mạc tiểu thư, đây là lửa sém lông mày sự tình, một ý niệm, bên ngoài ba ngàn dặm liền sẽ phát sinh rất nhiều chuyện." Tần Yên Nhi không có từ trước đến nay nói một câu, đi theo Tần Hiên thân ảnh.

Mạc Thanh Liên không khỏi trầm mặc, cuối cùng thở dài một tiếng.

"Hi vọng như thế đi!"

Nàng có chút hối hận, trong nội tâm nàng thậm chí lại sợ hãi.

Sợ hãi Tần Hiên bỏ mình, sợ hãi cái này vị danh xưng đương thời đệ nhất Thanh Đế bại, chết ở chỗ này.

Nhưng bây giờ, nàng chỉ có thể theo sát phía sau.

Tần Hiên dậm chân mà đi, một giờ liền vượt qua gần nghìn dặm, tốc độ này, liền để cho thế giới các quốc gia cũng không khỏi líu lưỡi, đầy mặt rung động.

Vận tốc ngàn dặm(=500km) đây là tốc độ của con người sao?

Cái này Thanh Đế thể lực chẳng lẽ là vô cùng tận hay sao?

Huống chi, tại cái này ngàn dặm(=500km) Tần Hiên sau lưng, đó là Mỹ Quốc quân đội thi thân thể trải trúc con đường, là một con đường máu, bao nhiêu cỗ máy chiến tranh, binh lính tinh nhuệ vẫn lạc tại cái này một người sau lưng.

Bỗng nhiên, Tần Hiên tốc độ đột nhiên chậm lại, tại hắn phía trước, không còn là chiến tranh vũ trang, mà là hai đạo nhân ảnh, một người toàn thân bao phủ tại máy móc áo giáp bên trong, một người thần sắc già nua.

Đây là hai tên Diệt Thế Cấp cường giả, bất đắc dĩ trước đến, muốn ngăn cản cái này vị Thanh Đế.

Trong mắt bọn hắn, cái này vị Thanh Đế chắc hẳn đã liên tiếp đại chiến, sức cùng lực kiệt, có lẽ hai người bọn họ chính là không thể giết cái này Thanh Đế, bảo mệnh vẫn là không thành vấn đề.

Lại thêm quốc phòng ưng thuận hứa hẹn, sở dĩ hai người đến rồi.

"Thanh Đế, tại hạ là . . ."

Lời nói còn chưa từng toàn bộ nói ra, Tần Hiên chính là một kiếm chém ra.

Oanh

Chỉ là một kiếm, cái kia hai tên Diệt Thế Cấp cường giả thần sắc đột biến, thế này sao lại là liên tiếp đại chiến, dư lực không có mấy bộ dáng? Một kiếm này, chính là bọn họ toàn lực phía dưới, đều khó mà ngăn cản.

Kiếm quang lướt qua, hai người gần như là chật vật mà chạy.

Chỉ tiếc, ở tại bọn hắn còn chưa trong lòng còn có may mắn sống sót thời điểm, Tần Hiên liền chém ra kiếm thứ hai.

Một kiếm như Thanh Vũ, gột rửa thế gian, vô thanh vô tức phất qua hai người thân thể.

Tần Hiên đã dậm chân, thân ảnh biến mất tại thiên địa  bên trong, mà hai thân thể của con người lại lặng yên ở giữa thủng trăm ngàn lỗ, máu tươi như mưa, rủ xuống ngã xuống đất.

Vừa mới theo kịp Mạc Thanh Liên đám người không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh, Tần Yên Nhi càng là cười khổ.

Nàng ngược lại là muốn vì cái này vị Thanh Đế ngăn lại mặt trận, nhưng phảng phất nhưng ngay cả một tia cơ hội đều chưa từng có.

Nàng nhận biết hai người này, tại trên thế giới cũng coi là rất có danh khí, nhưng ở Thanh Đế dưới kiếm, chỉ bất quá hai kiếm mà thôi.

Tần Hiên xuyên qua, vẫn như cũ tiến lên, thể lực, Huyết Hải, Linh Hải đang không ngừng tiêu hao, nhưng hắn phảng phất chưa từng phát giác đồng dạng.

Trên thực tế, nhiều phiên đại chiến, chính là hắn bây giờ Huyết Hải, Linh Hải, đều đã không đủ một nửa.

Mà Tiêu Vũ đối mặt, còn có danh xưng mười lăm vị Diệt Thế Cấp cường giả tồn tại.

Tần Hiên thần sắc hờ hững, hắn đi bộ bôn tập hơn hai ngàn dặm, lướt qua hơn phân nửa Mỹ Quốc, trên đường mất mạng ở dưới tay hắn Diệt Thế Cấp hai người, vũ trang, tinh nhuệ cộng lại, sớm đã vượt qua vạn ức.

Tần Hiên mỗi giết ra một đường máu, Mỹ Quốc Bộ quốc phòng cái kia sắc mặt hai người đều trắng bạch một phần.

Đến cuối cùng, ngay cả Miller đều tuyệt vọng.

"Hắn vẫn là người sao? Coi như thần, cũng phải chết tại đây hơn hai ngàn dặm trên đường a?"

Cái này quá qua để cho người ta tuyệt vọng, không chỉ là Miller, thế giới chúng quốc, những cái kia cao cao tại thượng đại nhân vật, cũng triệt để rơi vào trầm mặc, thậm chí có thể nói là sợ hãi.

Trước kia, bọn họ chưa bao giờ tin có người có thể một người địch quốc.

Ba năm trước đây, cái này vị Thanh Đế làm được.

Cho dù khi đó, bọn họ cũng cảm thấy Y Quốc quá mức uất ức, nếu không chúng quốc tru phạt, cái kia Thanh Đế sớm đã chết.

Nhưng bây giờ, trong lòng bọn họ đã có sợ hãi, nghi vấn bản thân nội tâm suy nghĩ, chính là chúng quốc tru phạt liền có thể giết cái này vị Thanh Đế sao?

Nếu là giết không chết, như vậy chết sẽ là ai?

Đông đảo chủ toạ các quốc gia quân quyền đại nhân vật, giờ phút này không khỏi không rét mà run.

Chỉ sợ duy nhất cao hứng chính là Y Quốc, ba năm này, bọn họ chịu quá nhiều chế giễu.

Mà bây giờ, bọn họ hận không thể lập tức nhìn thấy còn lại đại quốc cao tầng sắc mặt, trong lòng bọn họ còn có may mắn, lúc trước tân thua thiệt như thế, nếu không toàn bộ Y Quốc vũ trang, đều muốn hao tổn tại cái này một người trong tay.

Làm Tần Hiên trảm diệt cuối cùng một đường chặn đường, hắn thấy được từ từ cát vàng, ngưng tụ thị lực, thấy được mười bên ngoài mấy dặm mơ hồ điểm đen.

"Rốt cuộc phải đến sao?"

Tần Hiên dưới chân đột nhiên đạp mạnh, tốc độ đột nhiên lần nữa tăng vọt, phảng phất là một cái bóng, xé rách cát bụi cuồng phong, phóng tới cái kia Chúng Thần căn cứ quân sự.

Cho đến bước chân hắn dừng lại, hắn thấy được cái kia đẫm máu mà đứng Tiêu Vũ, thấy được cái kia mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả, thấy được cái kia Chúng Thần căn cứ.

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, ánh mắt dày đặc.

"Ta tới!"

Một thân độc chiến ba ngàn dặm, một kiếm trảm diệt vạn ức vũ trang.

Một người, lại đem đương thời đệ nhất đại quốc, giết cái thông thấu.

Không người có thể cản, đánh đâu thắng đó.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một bóng người, lại lộ ra vẻ cười thảm.

Đột nhiên, hắn đánh ra Linh Quyết, trực tiếp rót vào Tiêu Vũ thể nội, lại chưa từng tìm tới cái kia cuối cùng cái kia một tia, cho dù là một tia như sợi tóc giống như hơi yếu sinh cơ.

Lão tăng quay đầu, hắn đột nhiên quỳ xuống đất.

"Thí chủ!"

"Ngài rốt cuộc đã đến!"

Lão tăng nước mắt tuôn đầy mặt, hắn nắm một cái điện thoại di động, giờ phút này lại như một đứa bé, lang oa khóc lớn lên.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.