Chương 691: Quãng đời còn lại một nguyện (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 691: Quãng đời còn lại một nguyện (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Không có người biết, lão tăng trong lòng đau khổ.

Chớ nói hắn tin Phật, từ bi cùng Phật cùng, chính là một ông già, nhìn xem một cô gái nhi trèo non lội suối, thụ lần lượt tổn thương chém giết cường địch, cuối cùng tự thân vì bản thân đưa lên tuyệt lộ.

Hắn tận mắt thấy cái này cả người là huyết phật y là như thế nào hình thành, mỗi một lần bị thương, hắn đều thu hết trong mắt.

Lão tăng trên mặt đất khóc rống, nện đất khóc ròng ròng.

Tần Hiên nhìn qua huyết sắc kia phật y, đôi mắt lại phảng phất dâng lên ngập trời nộ ý.

Đại địa đang run sợ lấy, cái kia mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả, tại thời khắc này sắc mặt đột biến.

"Là vị kia Thanh Đế!"

"Chớ có loạn động!"

Một đám Diệt Thế Cấp cường giả như lâm đại địch, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Tần Hiên đi đến Tiêu Vũ bên cạnh, Tiêu Vũ đôi mắt còn chưa từng nhắm lại, chỉ là cái kia hai con ngươi mất hết nhan sắc, thần quang.

Máu tươi vẫn còn chưa từng khô cạn, tích tích mà rơi, thấm vào lòng đất như bỉ ngạn hoa mở.

"Ngươi liền chết như vậy?"

Tần Hiên nhìn qua Tiêu Vũ, ánh mắt đang run sợ.

"Thí chủ, nàng tại ba hơi trước còn có sinh cơ a, còn có sinh cơ a!" Lão tăng gào thét, nước mắt tuôn đầy mặt.

Vẻn vẹn ba hơi, là Tiêu Vũ bản thân đoạn tuyệt bản thân cái kia cuối cùng một tia sinh cơ.

Nàng có lẽ phát giác được Tần Hiên đến rồi, nàng biết rõ Tần Hiên sẽ vì cứu mình trả giá đắt, cái kia đại giới, lấy nàng bây giờ thương thế, sẽ rất lớn.

Tần Hiên nhìn qua Tiêu Vũ, hắn thấy được cái kia vừa ra ra vết thương, từng cái đếm kỹ.

Tổng cộng 132 chỗ, khắp nơi xuyên thân, thấu xương, đoạn mạch, đốt cơ . . . Rất nhiều vết thương, cùng sở hữu 132 chỗ, chính là những vết thương này ngấn, đúc nên cái này huyết y.

Nhưng trước khi chết, Tiêu Vũ đều chưa từng té xuống đất, như trước đang đứng nghiêm.

Tần Hiên trong mắt nộ ý đột nhiên biến mất, hắn nhìn qua Tiêu Vũ, "Ngươi biết không? Phật ngôn có Luân Hồi, tin kiếp trước và kiếp này, ta từng làm qua một giấc mộng, trong mộng, ta tại ngôi sao này, đô thị sầm uất, xanh miết trong sân trường, từng không bằng bất luận kẻ nào, phảng phất trầm luân ác mộng bên trong."

"Tại trong giấc mộng này, là ngươi đem ta từ cái kia ác mộng bên trong nhặt lên, gặp lại quang minh!"

"Là ngươi cái kia quyển quyển phật kinh, Miên Miên phật ngữ độ ta!"

"Từ đó về sau vạn năm, mặc hắn thiên kiêu tuyệt thế, đầy trời Thần Phật, không một người có thể độ ta!"

"Chỉ riêng ngươi, không phải Phật không phải ma không phải thần không phải yêu, bất quá một phàm phu nữ tử lại từng độ ta."

Tần Hiên lẩm bẩm lấy, nàng nhìn qua Tiêu Vũ thân thể, Trường Thanh Chi Lực lan tràn, đem hắn cùng Tiêu Vũ toàn bộ bao phủ trong đó.

Thanh mang chiếu xuống, nhuận dưỡng sinh thân thể, nhuận cái kia 132 chỗ vết thương.

"Hắn đang làm cái gì? Nữ nhân kia sớm đã chết!"

"Hắn là dự định bảo trì di thể sao? Còn là nói, hắn tự cho là có thể khởi tử hồi sinh?"

"Ta thấy cái này Thanh Đế tựa hồ liên tiếp đại chiến vì thế nữ nhi đến, các ngươi cẩn thận một chút."

Xa xa Diệt Thế Cấp cường giả nhíu mày, nhìn qua một nam một nữ kia, một trắng một đỏ hai bóng người.

Cách đó không xa, Mạc Thanh Liên cùng Tần Yên Nhi cũng chạy tới, thở hồng hộc, nhưng khi các nàng nhìn qua Tiêu Vũ cái kia không có chút nào sinh cơ thân ảnh là, sắc mặt đều là đột biến.

Mạc Thanh Liên sắc mặt càng thêm trắng bạch, như bị sét đánh.

"Tiêu Vũ, thật đã chết rồi?" Giờ khắc này, Mạc Thanh Liên phảng phất cả người đều triệt để đần độn.

Cái kia không tranh quyền thế, xuất gia nữ tử, chết rồi.

Nàng muốn nói cái gì, đôi môi lại phảng phất có vạn cân nặng, chỉ là đang khẽ run.

Tần Hiên nhìn qua Tiêu Vũ, cho đến Tiêu Vũ thân thể vết thương toàn bộ khôi phục.

Hắn cười nhạt một tiếng, "Ngươi cho rằng, ta không biết ngươi không bỏ xuống được phụ mẫu Huyết Cừu?"

"Ta tặng ngươi phật kinh, là muốn khuyên nhủ ngươi buông xuống, nhưng chưa từng nghĩ, ngươi cuối cùng vẫn đi thôi Vũ Bồ Tát An Bình đường."

"Thân làm con cái, báo thù cho cha mẹ, không gì đáng trách!"

"Ngươi không nguyện ý liên luỵ với ta, càng không gì đáng trách!"

"Bất quá, Tiêu Vũ ngươi quá tự đại!"

"Ngươi khinh thường ngươi Tiêu Vũ trong lòng ta vị trí, càng khinh thường hơn ta Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên đứng chắp tay, ánh mắt bình tĩnh.

"Thí chủ!"

Lão tăng lau lau rồi nước mắt, chật vật bò lên, hai tay của hắn chống đỡ lên một cái điện thoại di động.

"Đây là tự chủ để cho ta gặp lại ngươi lúc giao cho ngươi, chắc hẳn, bây giờ đã là tạm biệt a?" Lão tăng song tay đang run rẩy, phảng phất cái kia một cái điện thoại di động, đã có ngàn vạn quân nặng.

Tần Hiên kết quả điện thoại, trong điện thoại di động, là một cái video, một giờ 27 phân.

Hắn nhẹ nhàng ấn mở, tại chỗ mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả trước mặt, tại chỗ Chúng Thần cường giả trước mặt.

"Hắn thật sự coi chính mình có thể tùy ý vọng vi, đây là địa phương nào?" Có một vị Quang Minh Giáo Đình thánh kỵ bất mãn, đại sự đè xuống.

"Michel!" Giáo tông hét lớn, xuất thủ ngăn lại lại đã chậm.

Giờ khắc này, một bóng người đã phóng ra, xuất hiện ở cái kia thánh kỵ trước mặt.

"Lăn!" Tần Yên Nhi ánh mắt lạnh lùng, dày đặc, "Ngươi càn rỡ nữa, ta liền trảm ngươi nơi này!"

"Odila!" Quang Minh Giáo Đình tất cả mọi người không khỏi biến sắc.

Ầm vang ở giữa, đại thế phá toái, dễ như trở bàn tay, một cỗ khí thế kinh khủng từ Tần Yên Nhi thể nội phát ra, ép hướng cái kia mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả.

Ngươi

Trong đó bảy vị Quang Minh Giáo Đình cường giả sắc mặt đột biến, nhất là cái kia Giáo tông.

Cỗ này đại thế, so với đã từng Odila, không biết cường đại mấy lần.

Làm sao có thể?

Trong lòng bọn họ kinh hãi đến cực điểm, trong lúc nhất thời càng là kiêng kị vạn phần.

Tần Hiên đã điểm mở video ra, hắn nhìn qua trong video cái kia một vị nữ tử khuôn mặt.

"Xong chưa?"

"Tốt rồi!"

"Tần Hiên, gặp lại ta nghĩ tất ta cũng đã về bụi đất!" Tiêu Vũ thanh âm nhẹ nhàng vang lên, từ trong điện thoại di động truyền ra, trong video Tiêu Vũ điềm tĩnh, mỉm cười, như ngày đó trong sân trường nữ hài nhi, ôm cái kia bản phật kinh.

"Hi vọng ngươi bỏ qua cho, ngươi tặng ngã Phật trải qua, ta lại dùng giết chóc báo thù!"

Tiêu Vũ nhẹ nhàng nói: "Người sống một đời, không chuyện như ý luôn có tám chín phần mười, phụ mẫu mối thù, thân làm con cái, càng không thể không báo!"

"Ta không muốn liên lụy ngươi, càng không muốn mượn danh nghĩa tay người khác."

"Bởi vì ta là Tiêu Vũ, ta nghĩ ngươi sẽ minh bạch!"

Tiêu Vũ đứng ở bờ biển, cõng đối với nắng gắt.

"Cái này một cái video, ta nghĩ nghĩ, liền xem như phật kinh đáp lễ a! Ta lễ Phật một đời, cũng không hiểu đến cái gì, càng sẽ không đan cái gì quà tặng quà đáp lễ."

"Trùng hợp, ta tên là múa, không bằng liền mượn quãng đời còn lại cuối cùng này một đường, lấy chiến hát vang, lấy mệnh vì múa!"

"Tặng ngươi, cũng không biết ngươi có thích hay không!"

Tiêu Vũ bước lên thuyền nhỏ, nhìn qua cái kia biển cả, tựa hồ tại cười, lặp lại câu, "Cũng không biết ngươi có thích hay không, chắc hẳn ngươi là không thích, đáng tiếc, ta chỉ có thể làm được những thứ này."

"Mượn cái này địch thủ ngàn vạn, mượn cái này tiếng giết lay trời, mượn cái này quãng đời còn lại một nguyện, hát vang nhảy múa, cùng quân đừng!"

"Chỉ thế thôi, vọng quân, quãng đời còn lại đừng tưởng niệm!"

Thanh âm rơi, video cũng đã hóa thành hắc ám, lần nữa sáng lên, đã là Tiêu Vũ vê ngón tay mà đi, tiếng giết không ngớt.

Tần Hiên môi mỏng ẩn ẩn đang run rẩy, hắn nhìn thấy cái kia Huyết Tu Sĩ tòa thành biến thành phế tích.

Hắn nhìn thấy cái kia Chúng Thần căn cứ biến thành đất bằng, hắn nhìn thấy hòn đảo chìm vào biển cả, càng thấy đến Tiêu Vũ tổng cộng ho ra máu bảy mươi bảy lần, nhìn thấy Tiêu Vũ trên người cái kia một trăm ba mươi chỗ vết thương như thế nào lưu lại, nhìn thấy Tiêu Vũ lâm chung thời điểm thân thể lại nghênh cuồng phong mà không ngã.

Làm video kết thúc, Tần Hiên trọn vẹn nhìn một giờ 27 phân.

Quang Minh Giáo Đình cường giả đã sớm ức chế không nổi nội tâm phẫn nộ, đã động thủ, Mạc Thanh Liên cùng Tần Yên Nhi hai người cùng nhau mà chiến, tại mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả dưới liên tiếp lui về phía sau, nhưng thủy chung lại hộ đến Tần Hiên vùng thế giới này không có chút rung động nào.

Ầm

Một tiếng vang trầm, điện thoại kia tại Tần Hiên trong tay hóa thành hư vô.

"Thí chủ!" Lão tăng đầy mặt ngạc nhiên, khó tin nhìn qua Tần Hiên, đây chính là Tiêu Vũ cuối cùng một kiện lễ vật.

Tần Hiên trong con mắt một mảnh lạnh lùng, hắn nhìn qua Tiêu Vũ, áo trắng dưới tay cầm có chút rung động.

"Tiêu Vũ, ta nói qua, ngươi quá cuồng vọng tự đại!"

"Ngươi thật sự cho rằng, khởi tử hoàn sinh, có thể ngăn được ta Tần Trường Thanh! ?"

"Cực kỳ buồn cười!"

Tần Hiên ánh mắt càng thêm băng lãnh, nhìn chăm chú lên cái kia Tiêu Vũ dính máu khuôn mặt.

"Lấy Luyện Khí chi cảnh làm hắn người khởi tử hồi sinh thôi, không làm khó được ta!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.