Chương 692: Cùng Thiên Thương (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 692: Cùng Thiên Thương (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Vạn Cổ một đời, Tần Hiên gặp quá nhiều kỳ dâm kỹ xảo.

Tu chân một đường, còn có con đường trăm vạn, đồng đạo khác đường, cuối cùng vì đăng lâm Tiên giới.

Tiên giới phía trên, còn có đại đạo ba ngàn.

Khởi tử hồi sinh, không khó, Tần Hiên kiếp trước từng làm đến qua, hắn từng tự mình vào luân hồi, gãy rồi cầu Nại Hà, nháo long trời lỡ đất, đoạt lại cha mẹ mình chuyển thế bảo lục.

Chỉ tiếc, chuyển thế người, cuối cùng đã không còn là cha mẹ của hắn, riêng phần mình có người sinh, chính là Tần Hiên cũng không thể tránh được.

Bây giờ, hắn vì Luyện Khí Cảnh, muốn để cho một người khởi tử hồi sinh, khó khăn bực nào? Không khác lên trời.

Tần Hiên lời nói, rất nhiều người đều nghe được.

Lão tăng mặt mày khó có thể tin, khởi tử hồi sinh không làm khó được vị thí chủ này?

Trên thế giới, thật có khởi tử hồi sinh chi thuật?

Chính là Mạc Thanh Liên, Tần Yên Nhi đều đột nhiên quay đầu, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên con ngươi đạm mạc, hắn hờ hững nhìn qua Tiêu Vũ.

"Ta từng gặp một kỳ tài, lấy kinh thương chi đạo, đăng lâm Tiên giới, danh xưng có thể cùng Thiên Thương!"

Thương nghiệp vì giao dịch, tất cả mọi người đều là khó có thể tin.

Cùng thiên giao dịch, hạng gì kinh người?

Thiên vốn liền hư vô phiêu miểu, để ở trong mắt, trên thực tế lại tung tích khó tìm.

Thế gian lại có người có thể cùng thiên giao dịch, cùng Thiên Thương?

Tần Hiên lạnh lùng cười một tiếng, đột nhiên, trong mắt của hắn khắp thanh mộc, ngửa mặt lên trời nhìn thẳng.

Hắn chậm rãi há miệng, trong miệng vang lên thì thào ngôn ngữ, đó là Cổ Kinh, kinh văn, Tần Hiên nôn rất không lưu loát, phảng phất mỗi một chữ, đều hút hết khí lực của hắn đồng dạng.

Từng chữ kinh văn tràn ngập, gánh nặng, dài dòng, tự tại trong thiên địa này vang lên.

Chính là cái kia mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả cũng không khỏi biến sắc, đã nhận ra thiên địa dị tượng, phong vân đột khởi.

Nguyên bản trong sáng thiên khung, giờ phút này cũng đã là mây đen tế nhật.

Tần Hiên nhìn lên bầu trời, sắc mặt hắn càng thêm trắng bệch, trong miệng cổ văn truyền vào thiên khung.

Hắn đầu đau muốn nứt, bờ môi khô khốc, thân thể đều ở ẩn ẩn run rẩy.

Luyện Khí Cảnh, chính là mặt đối với Thiên Đạo đều muốn sụp đổ, mặc dù hắn là Thanh Đế, có được Vạn Cổ ký ức.

Nhưng bây giờ, hắn cuối cùng chỉ là một cái Luyện Khí Cảnh người tu hành.

Thương Thiên Chi Pháp, không hao phí tu vi, nhưng đối với linh hồn, ý niệm, lại là hết sức phụ tải.

Tần Hiên dám miệng phun kinh văn này, thử nghiệm cùng Thương Thiên Chi Pháp, chính là bởi vì Tiên Tâm Đế Niệm.

Hắn Tiên Tâm Đế Niệm từng quét ngang Tiên giới, dù cho là rơi vào Thời Gian Trường Hà bên trong đều chưa từng tiêu tán, theo hắn cùng nhau trùng sinh.

Trời cũng tốt, đạo cũng được, hắn Tiên Tâm Đế Niệm đều chưa từng quan tâm.

Tại trong mắt người khác, thiên vân cuồn cuộn, nhưng ở trong mắt Tần Hiên, cái kia ông trời bên trong, lại phảng phất lóe ra từng đầu hoa văn, mỗi một vệt hoa văn, cũng như thiên hà đồng dạng, hoành khóa thiên khung.

Đó là nói, yếu ớt nhất Thiên Đạo, đối với Thiên Đạo mà nói, bất quá là từng tia thôi, nhưng lại dễ dàng đủ để hủy diệt ngôi sao này.

Tần Hiên trong miệng cổ văn càng ngày càng tối nghĩa, cái kia đại đạo bên trong lại nặng hơn, ép tới Tần Hiên thân thể đều tựa hồ muốn băng liệt, linh hồn muốn nứt, thất khiếu chảy máu.

Hắn không thể không vận dụng Tiên Tâm Đế Niệm, nếu không, hắn hội mai táng tại cái này Thiên Đạo chi uy bên trong.

Rốt cục, Tần Hiên trong miệng dừng lại.

Hắn chậm rãi phun ra mấy cái phù văn, đó là một loại giao dịch, cùng thiên chi ở giữa giao dịch.

Phong vân đột biến, Thiên Đạo càng thêm nặng nề, Tần Hiên nhịn không được ho ra búng máu tươi lớn.

"Ngươi hôm nay không đồng ý ta, ngày khác đợi ta trước khi tiên thổ, ta nhất định trảm ngươi mười vạn tám ngàn sợi!" Tần Hiên lần này, hắn nôn nói rung trời.

Hai con ngươi như có thần quang, rót vào thương khung.

Oanh

Thiên vân quay cuồng, phảng phất trời đất sụp đổ, Thiên Đạo tựa hồ tại phẫn nộ.

"Mặc dù giận lại có thể làm khó dễ được ta? Ngươi bị quản chế tại nói, giết không được ta! Nhưng ta nhập tiên thổ, nhưng ngươi nhất định tiêu tán!" Tần Hiên thanh âm càng thêm băng lãnh, đưa vào ông trời bên trong.

Cái kia như thiên hà giống như từng sợi Thiên Đạo bỗng nhiên thu hồi thiên uy, lúc này, Tần Hiên phía sau đã hiện ra từng đạo vòng ánh sáng, vòng ánh sáng có cửu trọng.

Đây là thọ nguyên chi luân, tại trong mắt người khác không cách nào nhìn thấy.

Một lượt vì trăm năm, Tần Hiên bây giờ kém một bước Kim Đan, tuổi thọ đã có ngàn năm, trước đó vì Hà Vận hắn từng tổn thất ba mươi năm, sở dĩ còn sót lại cửu luân.

"Lấy cái này cửu luân, đổi lấy nàng một tia sinh cơ, vẻn vẹn một tia liền là đủ!"

Tần Hiên nhìn lên trời, đang cùng thiên nói, cùng Thiên Thương.

Thiên Đạo không nói gì, sau đó, Tần Hiên sau lưng cái kia từng đạo từng đạo thọ nguyên chi luân lặng yên ở giữa liền vỡ nát, hóa thành vô số quang huy thăng vào cái kia thiên khung bên trong, rơi vào cái kia như thiên hà giống như Thiên Đạo bên trong.

Sau đó, từ cái này đạo bên trong, một sợi u quang rơi xuống.

U quang này gánh nặng, rơi vào Tiêu Vũ trong thân thể, Tần Hiên nhìn đến, trong tay đã sớm chuẩn bị xong ngưng quyết, trong chốc lát cũng đã đánh vào đến Tiêu Vũ thể nội.

Một sợi sinh cơ, chỉ có một tia, không bằng ánh nến.

Tần Hiên khóa lại cái kia vẻ sinh cơ, lần nữa lấy khô mộc phùng xuân(cây khô gặp mùa xuân) kéo dài tính mạng chi pháp.

Hắn ho ra đầy máu, Tiên Tâm Đế Niệm như khô héo, gánh chịu Thiên Đạo uy áp, nghịch chuyển sinh tử, hắn làm quá nhiều.

Hắn bây giờ thân thể đã gánh không được, thức hải đều gần như khô kiệt.

Đầu đau muốn nứt, nhưng Tần Hiên lại lộ ra nụ cười.

Ngàn năm tuổi thọ, hắn sống 21 năm, lấy ba mươi năm đốt Hà Vận một sợi sinh cơ, lấy chín trăm năm đổi Tiêu Vũ một tia sinh cơ, lấy ba mươi năm vì Tiêu Vũ lại đốt sinh cơ.

Hắn nhìn qua đã sinh cơ dần dần bị nhen lửa Tiêu Vũ, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

"Ta Tần Trường Thanh tự trọng sinh ngày liền phát thệ, một thế này, ta không lưu tiếc nuối!"

Tần Hiên cười một tiếng, nhìn qua Tiêu Vũ, "Bằng ngươi Tiêu Vũ, còn chưa đủ lấy để cho ta Tần Trường Thanh thất ngôn!"

Bây giờ, hắn 19 năm tuổi thọ, mặc dù như thế, Tần Hiên cũng chưa từng quan tâm.

"Tần Hiên, tóc của ngươi!"

Mạc Thanh Liên như bị sét đánh, thanh âm đang run rẩy, hai con ngươi đã sớm rưng rưng, nàng nhìn qua Tần Hiên, cái kia nguyên bản tóc dài, tại thời khắc này lặng yên ở giữa trở nên trắng bệch.

Dung mạo chưa từng biến, cũng đã tuổi trẻ người già.

Nàng biết rõ, Tần Hiên tất nhiên trả xảy ra điều gì, thiên tượng tán đi, lại đã xảy ra nàng không biết sự vật.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng gần như hối hận ngàn vạn, trong nội tâm áy náy như biển.

Nàng giờ phút này hận không thể đưa cho chính mình mấy cái cái tát, nếu là sớm nói cho Tần Hiên vài phút, như thế nào như thế?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, xem thường.

900 tuổi thọ mệnh mà thôi, lại có sợ gì?

Hắn quan sát ông trời, hắn thiếu cái kia kỳ tài một phần tình. Thiên Đạo còn có thiếu, người cùng Thiên Thương cũng không phải là không có khả năng, cái kia vài tia Thiên Đạo chỉ là ít ỏi nhất một tia, cũng là hắn có thể gọi cực hạn.

Chỉ bất quá, dù cho là Hóa Thần, Nguyên Anh, Phản Hư, Hợp Đạo đại tu sĩ cái kia một tia Thiên Đạo cũng sẽ không làm bậc này giao dịch, làm cho người khởi tử hồi sinh, vốn liền nghịch thiên, cho dù là một tia sinh cơ.

Bất quá, cái kia tia Thiên Đạo chung quy là đồng ý.

Bởi vì nó đồng dạng minh bạch, Tần Hiên chín trăm năm tuổi thọ chỗ tốt, hiểu hơn, Tần Hiên từng nói đăng tiên thổ trảm nó tuyệt đối không phải nói ngoa.

Bất quá lần sau, chỉ sợ liền không thể nào.

Thiên Đạo có thiếu, nhưng lại không thể một mà tiếp, nếu không, chính là Thiên Đạo đồng ý, Tần Hiên cũng sẽ không như thế làm.

Không có gì ngoài cái này chín trăm năm tuổi thọ, hắn bỏ ra càng nhiều, sớm muộn là đều muốn còn.

Bất quá . . .

Tần Hiên quan sát cái kia đầu ngón tay run rẩy, mờ mịt ở giữa mở ra hai con ngươi Tiêu Vũ.

Đáng giá!

Mặc dù kiếp nạn lại như thế nào? Ta Tần Trường Thanh, chưa từng sợ chi!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.