Chương 693: Thương phát (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 693: Thương phát (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Thiên

Như thế nào thiên?

Đứng ở Địa Cầu, ngẩng đầu nhìn, thì làm thiên.

Nhưng nếu tại tinh khung bên trong, trong mắt đều là tinh cầu, thiên làm sao tại?

Tại chỗ tinh khung bên trong, ngăn được chúng sinh người, trói buộc chúng sinh người, uẩn dưỡng chúng sinh người, không phải vào mắt chi thiên, mà là đạo.

Vì vậy, Tu Chân Giả xưng hắn Thiên Đạo.

Đại đạo vô tình, đại đạo vô danh, đại đạo vô hình, lại ở khắp mọi nơi, không ai không biết.

Dù cho là tại trong tu chân giới, Thiên Đạo cũng là chí cao vô thượng, bao nhiêu người đăng tiên vấn đạo, gặp Thiên Đạo kiếp nạn, thậm chí cuối cùng còn muốn tắm rửa thiên kiếp, mới có thể đăng tiên thổ.

Đây là Tu Chân Giả bên trong Thiên Đạo, nhưng ở trong tiên giới, quần tiên trong mắt Thiên Đạo lại có khác biệt.

Đại đạo không phải vô tình, đại đạo không phải vô danh, đại đạo không phải vô hình.

Đó là uẩn dưỡng chúng sinh quy tắc, ngăn được chúng sinh tồn tại, trong đó cực điểm phức tạp, chính là Tiên Nhân cũng chỉ có có thể mượn hắn một phần ngàn tỉ hai.

Đây là Tiên Nhân trong mắt chi Thiên Đạo, đợi cho làm vạn ức Tiên Nhân bên trong, có người chấp chưởng tại nói, thoát khốn với thiên lúc.

Thiên Tướng lại khác biệt, người kiểu này gọi là Đại Đế, vì chúng sinh cộng tôn.

Đại đạo uẩn dưỡng vạn vật, đại đạo ngăn được vạn vật, đại đạo trói buộc vạn vật, Đại Đế cũng có thể vì.

Cùng thiên cùng người, cùng đạo cùng người, mới là Đại Đế.

Tại Đại Đế trong mắt, Thiên Đạo còn không gì hơn cái này, Đại Đế có thể nhất niệm sinh sát, mà thiên nhưng phải bị quản chế tại quy tắc của mình. Không thể nhẹ sát chúng sinh, phàm là chúng sinh người, chính là con kiến, thiên cũng không có thể tùy ý giết thứ nhất.

Sở dĩ, tại Đại Đế trong mắt, Thiên Đạo, bất quá chê cười.

Cùng thiên thắng thiên, có chút lớn đế làm đến cái trước, có chút lớn đế lại đúc cái sau.

Tần Hiên kiếp trước, liền đăng lâm trên Thiên Đạo, hắn từng chém vỡ không biết bao nhiêu Thiên Đạo, chỉ vì Thiên Đạo cản đường, ngăn hắn con đường phía trước.

Tần Hiên cùng Thiên Thương, không phải thiên sợ hắn đăng tiên thổ trảm mười vạn tám ngàn sợi chi cuồng ngôn, mà là tin chi.

Đạo cũng rõ ràng, tại Tần Hiên nói ra cái kia phiên ngôn ngữ về sau, nhân quả số lượng cũng đã biến động, như hắn không cho phép, Tiêu Vũ từ Tần Hiên đăng lâm tiên thổ sau cũng hội phục sinh, nhưng nó lại bị Tần Hiên trảm diệt.

Mà đồng ý Tần Hiên cái này nhất niệm, hắn đến Tần Hiên chín trăm năm tuổi thọ, một vị ngay cả trời cũng không thể dò xét nhân quả tồn tại chín trăm năm tuổi thọ.

Từ đó, Tần Hiên tại cái này chín trăm năm nhân quả phúc báo, đều là tính ở trong đó. Tội nghiệt ngàn vạn, lại quy về Tần Hiên, nhân quả số lượng, nó không gánh chịu mảy may, đều có Tần Hiên một người gánh chịu.

Mặc dù đủ loại bất công, Tần Hiên cũng phải thiếu Thiên Đạo một cái nhân tình.

Nhân tình này, chỉ cần Tần Hiên không được Đại Đế, liền không được vi phạm.

Đây cũng là Tần Hiên làm, đây cũng là cái kia cái gọi là vô tình Thiên Đạo, không kinh hãi không sợ, không sợ không thích, vẻn vẹn nấn ná lợi và hại làm ra lựa chọn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia dần dần mở mắt Tiêu Vũ, lại phảng phất chưa từng quan tâm.

Bởi vì, đây cũng là khởi tử hồi sinh! Đây cũng là cùng Thiên Thương!

Tại có ít người trong mắt nhất định chính là điên, đừng nói là chín trăm năm tuổi thọ, chính là thiếu thiên một cái nhân tình, chính là thiên để cho Tần Hiên thiêu thân lao đầu vào lửa, Tần Hiên cũng không thể không đi.

Nhưng ở trong mắt Tần Hiên, chỉ cần hai cái 'Đáng giá' hai chữ, hắn liền làm.

Như hắn nói, khởi tử hồi sinh, làm sao có thể khó được ngược lại hắn.

Hắn kiếp trước thắng thiên thành Đế, tiên thổ cộng tôn, Thanh Đế chi danh, ép Vạn Cổ thiên khung.

Đôi tròng mắt kia, rốt cục hồi thần lại trí, nàng mê mang nhìn qua Tần Hiên, suy nghĩ còn tại dừng lại ở trước khi chết cuối cùng một cái chớp mắt.

Tiêu Vũ đôi mắt hơi rung, nàng chưa từng mở miệng, mà là cảm giác bốn phía.

Sinh cơ đã trở về!

Thương thế không có ở đây?

Tần Hiên đang ở trước mắt?

Làm sao có thể?

Tiêu Vũ gần như là trong óc trống rỗng, phật tâm thất thủ.

Cho đến, nàng nhìn thấy Tần Hiên cái kia tới eo trắng bệch sợi tóc, không biết bao nhiêu sợi, tuổi trẻ người già.

"Ta sống?" Tiêu Vũ tại khởi tử hồi sinh về sau, rốt cục phun ra ba chữ.

"Ân!" Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu.

"Ngươi cứu được?" Tiêu Vũ có chút cúi đầu, hỏi lần nữa.

Không người có thể biết hắn tâm, không người có thể hiểu nàng mặt.

Ân

Tần Hiên vẫn như cũ gật đầu, chắp tay nhìn qua Tiêu Vũ.

Sưu

Tiếng xé gió vang lên, Tiêu Vũ đột nhiên đưa tay, trực tiếp hướng Tần Hiên trên mặt tát đi.

Ầm

Tần Hiên đưa tay, ngăn cản Tiêu Vũ một tát này.

Sau đó Tần Hiên đem Tiêu Vũ tay cầm chấn khai, "Cao trung lúc, ngươi chưa từng cười ta, nguyện cùng ta ngữ phật kinh. Sau ta vì ngươi nhập Tiêu gia, ngươi ta không ai nợ ai!"

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn có chút quay người, nhìn phía cái kia mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả, nhìn phía cái kia Chúng Thần căn cứ.

"Lần này, ngươi thiếu nợ ta!"

Lời nói rơi, Tần Hiên bước chân đã bước ra.

"Cẩn thận!"

Mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả bên trong, đã vang lên kinh sợ thanh âm.

Bọn họ không nghĩ tới, cái này vị Thanh Đế vậy mà nói động thủ liền động thủ, không chút do dự, không có dấu hiệu nào.

"Ta Tần Trường Thanh người, các ngươi giun dế, cũng dám như thế?" Tần Hiên cầm kiếm, nhìn qua một tên Quang Minh Thánh Kỵ.

Kiếm ra, huyết rơi, cái kia một Đại Diệt Thế Cấp cường giả, lập tức liền bao phủ tại kiếm khí bên trong.

Mênh mang tóc trắng, hơi mỏng áo trắng, một cái Vạn Cổ Kiếm, đứng ở thiên địa.

"Hôm nay, các ngươi tổng cộng chôn tại đây!"

Tần Hiên chân đạp hư không, nhìn qua cái kia chín Đại Diệt Thế Cấp cường giả, ánh mắt lạnh lùng, dày đặc, trên thân thể, Bát Hoang Chiến Thể huyết văn lóng lánh.

. . .

Tiêu Vũ nhìn qua cái kia ngạo nghễ lâm thế thân ảnh, ánh mắt nhìn qua cái kia khuấy động trên không trung, tùy ý tái nhợt tóc dài.

Ngươi thiếu nợ ta!

Cái này bốn chữ, lại trong lòng nàng không ngừng vang lên.

Nàng tại có chút cắn răng, gần như phát ra băng liệt thanh âm.

"Tần Hiên!"

Nàng lần thứ nhất cảm giác được, bản thân tức giận như thế.

Cuối cùng một tia sinh cơ, nàng tự mình đoạn tuyệt, không có người so với nàng rõ ràng hơn, nàng đã triệt để chết rồi.

Khởi tử hồi sinh!

Phật gia giảng cứu nhân quả, chỉ là cái này bốn chữ, chính là liền Phật cũng không dám.

Phật độ ác quỷ Địa Ngục, cũng không dám lệnh Địa Phủ chi lương nhân hồn khởi tử hồi sinh.

Mà bây giờ, Tần Hiên làm.

Ngày xưa tóc đen tới eo người, bây giờ cũng đã là tuổi trẻ người già.

Tiêu Vũ làm sao không minh bạch, Tần Hiên làm chuyện rất đáng sợ, đưa nàng bản thân từ cái kia Địa Phủ trong luân hồi mạnh mẽ về tới đương thời.

Sở dĩ, Tần Hiên tóc trắng, nhưng ở trong đó, vẻn vẹn sợi tóc trắng bệch?

Tiêu Vũ không biết, không hiểu, nhưng nàng cũng hiểu được.

Chuyện này, cho dù là nàng Tiêu Vũ trăm đầu tính mệnh, đều còn không lên.

"Ta thiếu ngươi, ngươi để cho ta như thế nào đi còn!"

Tiêu Vũ răng tại chảy máu, nàng trong đôi mắt thậm chí lan tràn huyết sắc.

Nàng vốn cho rằng, chết rồi, Tần Hiên liền cứu không được, Tần Hiên có lẽ sẽ vì nàng làm to chuyện, nhưng lại tuyệt sẽ không làm nghịch loạn thiên địa sự tình.

Nàng càng không nghĩ tới, Tần Hiên vậy mà cuồng vọng đến để cho nàng khởi tử hồi sinh, vậy mà làm ra bậc này hành vi nghịch thiên.

Chuyện này, quá nặng đi, nàng không trả nổi!

Cuối cùng cả đời, nàng cũng không trả nổi.

Cái mạng này, cũng là Tần Hiên, nàng ngay cả mạng cũng là Tần Hiên, nàng lấy cái gì đi còn?

Tiêu Vũ chưa bao giờ có bây giờ tức giận như vậy, phẫn nộ đến nàng hận không thể đập Tần Hiên cái tát.

Tiêu Vũ ngẩng đầu, nàng nhìn qua cái kia áo trắng tóc trắng.

Đồng bên trong, hai hàng huyết lệ chảy xuống.

Tốt

Nguyên bản nàng cho rằng, trên đời không còn vướng mắc, phụ mẫu bỏ mình, đời này sớm đã thành không.

Nhưng bây giờ, Tiêu Vũ cũng hiểu được, nàng liền chết tư cách cũng không có.

Cho dù chết, cũng phải cái kia hỗn trướng đồng ý mới được!

Người như thế, không phải hỗn đản hai chữ, dùng cái gì hình dung! ?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.