Chương 694: Khai chiến

Chương 694: Khai chiến

"Giáo Hoàng đại nhân?"

Còn dư lại cái kia tứ đại Giáo Đình cường giả đều là sắc mặt tái nhợt, một kiếm, chỉ một kiếm, một vị kỵ sĩ bàn tròn liền đã chết.

Cái này vị Thanh Đế ba năm không ra Hoa Hạ, càng thêm kinh khủng.

Giết Diệt Thế Cấp vậy mà như thế nhẹ nhõm? Nếu như cỏ rác?

Người khoác Giáo tông trường bào sắc mặt lão nhân đồng dạng khó coi, nếp nhăn trên mặt rung động.

"Thanh Đế! ?"

Ánh mắt của hắn rét lạnh, Thần Bào chập chờn, "Chúng ta tổng cộng táng? Quả nhiên là cuồng vọng đến cực điểm, thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ sao?"

Quang Minh Giáo Đình cùng Tần Hiên mối thù, quá sâu, không thể hóa giải.

Quang Minh Giáo Đình muốn giết cái này vị Thanh Đế chi tâm, càng là mọi người đều biết.

Ba năm, Thanh Đế trầm mặc, bặt vô âm tín, Quang Minh Giáo Đình càng là ẩn nhẫn ba năm, không có bắt được cơ hội.

Bây giờ cái này Thanh Đế vậy mà thực ra hiện tại bọn hắn trước mặt, không chỉ có như thế, còn đem Mỹ Quốc giết cái thông thấu, hủy diệt vạn ức vũ trang.

Giáo tông trước đó đã theo số đông thần bên trong chiếm được tin tức này, hắn biết rõ, cái này chỉ sợ là cơ hội cuối cùng.

Như bỏ lỡ, cái kia đến nay về sau, cái này vị Thanh Đế mới thật sự là vô địch thiên hạ.

Bất luận đối phương cường đại cỡ nào, ở đối mặt Mỹ Quốc dạng này đương thời đại quốc cũng không khả năng không có tiêu hao, càng không khả năng tại giết vào Mỹ Quốc về sau, vẫn tồn tại tại đỉnh phong.

Thậm chí, cái này vị Thanh Đế vừa mới vì cứu cái kia Hoa Hạ nữ tử, không tiếc dẫn động thiên tượng, càng là thi triển ra bí pháp.

Như thế đủ loại, cái này vị Thanh Đế sở dĩ một kiếm giết người, bất quá là miệng cọp gan thỏ thôi, muốn dọa lùi bọn họ.

Chính là có thừa lực, lại có thể có bao nhiêu?

Giáo tông tại nấn ná lợi và hại, ánh mắt của hắn rơi ở sau lưng Chúng Thần căn cứ về sau, đôi mắt hơi ngừng lại.

Giết

Mặt đối với Tần Hiên, một kiếm giết Diệt Thế Cấp cái này vị Thanh Đế, cái này vị trí tại Quang Minh Giáo Đình bên trong có được vô thượng quyền uy, dưới một người Giáo tông chậm rãi phun ra một chữ.

Đây là cơ hội cuối cùng, cũng là lớn nhất cơ hội!

Trong nháy mắt, còn lại bốn Đại Diệt Thế Cấp cường giả cũng đã sắc mặt rung mạnh.

Cái kia Chúng Thần bên trong tứ đại chiến tranh binh khí, tại thời khắc này trong mắt ánh sáng đỏ tươi lấp lánh, hóa thành màu xanh thẳm.

Đây là một loại hình thức, Chúng Thần tru phạt, không chết không thôi thế cục.

Bây giờ ở đây còn có chín Đại Diệt Thế Cấp cường giả, lại thêm một chỗ Chúng Thần trong căn cứ tích chứa binh khí, hội tụ lực lượng, lại càng không biết bao nhiêu.

Giờ khắc này, Quang Minh Giáo Đình cùng chúng thần càng là đạt thành nhất trí.

Tru sát Thanh Đế!

Niệm lên, chỉ là một cái chớp mắt, tứ đại chiến tranh binh khí cũng đã động thủ.

Một đường trên trán có khắc ký hiệu 1 chiến tranh binh khí, vọt thẳng hướng Tần Hiên mà đến.

Oanh

Vẻn vẹn một quyền, rơi đập tại Tần Hiên hộ thể chân nguyên bên trên, quyền diện chưa từng cùng hộ thể chân nguyên đối cứng, phảng phất có một cỗ lực lượng kinh khủng tại chỗ quyền cùng hộ thể chân nguyên cách xa nhau bên trong.

Chính là Tần Hiên, đôi mắt ngưng lại.

Hắn phảng phất cảm giác được có một tòa núi cao rơi đập, một quyền này, siêu 50000 kg.

Tần Hiên thể nội cái kia một gốc hạt giống tại có chút phát sáng, trái tim như thiên cổ vang lên, quyền bên trong tụ cửu long.

Rống

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tần Hiên cũng đã oanh ra.

Số 1 lui ra phía sau, lại chưa từng có bất kỳ biểu lộ gì, thân ảnh lóe lên, lần nữa hướng Tần Hiên công phạt mà đến, mỗi một quyền cước đều nặng siêu vạn quân.

Mà cái kia Quang Minh Giáo Đình bốn Đại Diệt Thế Cấp cường giả, tại thời khắc này càng là cùng cái kia Giáo tông đứng ở ngũ tinh phương vị, đem Tần Hiên triệt để bao phủ ở bên trong.

Bọn họ trong miệng vang lên thì thào một tiếng, phảng phất ma chú kinh văn, từ thiên địa mà lên, từng sợi thánh lực đang câu ghìm, hóa thành to lớn ngũ tinh ma trận, trình lên trong thiên địa này.

Ma trận bên trong, tất cả đều bị phong tỏa.

"Ngươi dám!" Tần Yên Nhi quát lớn, Thái Thượng bảo trải qua vận chuyển, nàng tay trái tay phải trung phân đừng ngưng tụ ra một chuôi pháp kiếm, hắc bạch như lưỡng nghi, kèm theo nàng bóp ngón tay ngự kiếm, hai dưới kiếm hiện ra một đường Kiếm Đồ.

Thái Thượng Kiếm Đồ!

Chỉ là một cái chớp mắt, Kiếm Đồ cũng đã biến mất, xuất hiện ở cái kia ma trận biên giới, chỉ tiếc, tại cái này Kiếm Đồ sắp đánh xuống nháy mắt, ba bóng người cũng đã cản lại.

Năng lượng ba động khủng bố từ họng pháo bên trong oanh ra, trong nháy mắt liền đem cái kia Kiếm Đồ oanh diệt thành phấn vụn.

Còn lại hai đại chiến tranh binh khí càng là ngăn cản Tiêu Vũ, ngăn cản Mạc Thanh Liên.

"Những người này vũ khí rất quỷ dị, các ngươi cẩn thận!" Tiêu Vũ mở miệng, nhắc nhở lấy, nàng mặc dù thương thế khôi phục, nhưng bên trong đan điền xá lợi đã sớm hóa thành hư vô, bất lực tái chiến.

Mạc Thanh Liên quát lạnh một tiếng, "Không cần đến ngươi nhắc nhở!"

Tay nàng bắt ấn quyết, một cước đem bên trong một tôn chiến tranh binh khí đạp bay, hàn khí ngưng kết, gần như đem cái kia binh khí hình người đều triệt để băng phong.

Bất quá một cước này, cũng vì Tiêu Vũ hóa giải nguy cơ.

Oanh

Đột nhiên, năng lượng kinh khủng cột sáng mà đến, xông phá cát vàng.

Mạc Thanh Liên thần sắc băng lãnh, "Lăn!"

Trong tay nàng cái kia không ra gì trường kiếm giơ lên, thình lình chém ra.

Một kiếm ra, kiếm quang cô đọng trên không trung, tại cái này từ từ cát vàng chi địa, vậy mà hiện ra một tôn Băng Phượng.

Băng Phượng sinh động như thật, kèm theo Mạc Thanh Liên một tiếng quát, Băng Phượng cũng đã đem cái kia cột sáng năng lượng lập tức xông phá, lướt qua cái kia binh khí hình người trên người, chém xuống một tay.

Chỉ tiếc, mặc dù như thế, Băng Phượng cũng đã tiêu tán, Mạc Thanh Liên trong tay trường kiếm kia càng là hóa thành hư vô vỡ nát.

Tần Yên Nhi càng là nhướng mày, chỉ thấy nàng hai tay như Thái Cực, trong chớp mắt, trước người hiện ra 33 đạo Thái Cực bảo bức tranh, mỗi một vị bảo bức tranh bên trong đều hiện lên ra một chuôi pháp kiếm.

Ra

Tần Yên Nhi bấm quyết mà đứng, thanh âm hờ hững.

Chỉ là trong nháy mắt, 33 đạo bảo bức tranh cũng đã phá không, xé rách năng lượng ba động, đem cái kia binh khí hình người chém ra vô số vết thương, văng lửa khắp nơi.

Tam đại binh khí hình người, có thể so với ba Đại Diệt Thế Cấp cường giả, nhưng ở hai nàng dưới sự liên thủ, lại toàn bộ ngăn trở, thậm chí vẫn còn thắng chi.

Chúng Thần trong căn cứ, cái kia một đám Chúng Thần cao tầng sắc mặt rung mạnh.

"Làm sao có thể? Bọn họ làm sao có thể thắng qua chúng ta thần binh?"

"Đáng chết, đám người kia có biết hay không, chữa trị bọn họ chúng ta phải hao phí bao nhiêu tiền!"

"Thượng đẳng vật liệu, nếu là có thể đợi đến những người này thi thể, cho dù là tất cả binh khí đều hủy diệt đều đủ để đền bù!"

Một đám tên điên ở trong căn cứ sắc mặt khác nhau, nhìn chòng chọc vào cái kia màn ảnh.

Không chỉ có như thế, thế giới các quốc gia cùng là, ở trong đó bao quát Mỹ Quốc.

Miller tướng quân đã tại điều binh khiển tướng, lần nữa đầu nhập vũ trang.

Một cái vạn ức, ngươi Thanh Đế có thể trảm diệt, ta liền không tin, cái thứ hai vạn ức ngươi cũng có thể trảm diệt?

Miller trên mặt đều là điên cuồng, Mỹ Quốc thân làm đương thời đệ nhất đại quốc, lực lượng vũ trang đâu chỉ vạn ức, thậm chí mấy lần cũng không chỉ.

Chỉ cần giết cái này vị Thanh Đế, bọn họ chí ít sẽ không chết.

To lớn ngũ tinh trong ma trận, Vạn Cổ Kiếm không ngừng chém ra, không thể không nói, cái này số 1 có chút khó chơi, quyền thượng cái kia như núi trọng lực, còn có gần mười lần tốc độ âm thanh tốc độ, chính là lúc trước hắn diệt Mỹ Quốc vạn ức vũ trang, trong đó cũng chưa từng phát hiện so với cái này số 1 đáng sợ hơn chiến tranh binh khí.

Đúng lúc này, đột nhiên cái kia ngũ đại Quang Minh Giáo Đình Diệt Thế Cấp cường giả bỗng nhiên mở mắt, trong hai mắt đều là thánh lực.

Đại trận quang mang, phóng lên tận trời, trong thiên địa, một tôn to lớn thân ảnh cũng đã ngưng tụ ra.

"Vĩ đại Quang Minh Thần!" Giáo tông tràn đầy kính úy quỳ rạp trên đất, Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, đôi mắt càng là có chút ngưng tụ.

Quang Minh Thần sao?

Hắn nhìn lên bầu trời, cái kia chừng to khoảng mười trượng thân ảnh, như một tòa núi lớn hoành không, 8 cánh triển khai che khuất bầu trời, cái kia trong hai tay, một tay quyền trượng, một tay thánh kinh, cùng cái kia Quang Minh Giáo Đình chỗ cung phụng Quang Minh Thần hoàn toàn giống nhau khác.

Quang Minh Giáo Đình cấm thuật, Quang Minh Thần!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.