Chương 695: Diệt thần

Chương 695: Diệt thần

Mười trượng, chính là ba mươi ba mét, cùng mười lăm tầng lâu cao bằng.

Quang Minh Thần 8 cánh che trời, nếu như chân chính Hồng Hoang cự nhân, tất cả thiên địa chấn động.

Chính là cái kia nhìn thấy cảnh tượng này thế giới các quốc gia cao tầng, giờ phút này đều sắc mặt không khỏi trắng bạch.

"Đây cũng là Quang Minh Giáo Đình!"

"Mấy ngàn năm nội tình, quả nhiên đáng sợ!"

"Đó chính là trong truyền thuyết Quang Minh Thần sao? Thượng Đế, Quang Minh Thần thật tồn tại?"

Chúng quốc cự đầu đều là đầy mặt hoảng sợ, nhìn qua trên màn hình kinh khủng tồn tại.

Từ cái này Quang Minh Thần lên, năm Đại Diệt Thế Cấp cường giả uể oải đồng dạng, khí tức yếu đuối thậm chí không bằng một người bình thường.

Bọn họ càng không dư lực đi điều khiển cái kia ở trên vòm trời chí cao vô thượng tồn tại, Quang Minh Thần ánh mắt hờ hững, như bễ nghễ thiên hạ.

Nó phảng phất có được ý chí của mình, tồn tại ở thế gian, không nhận những cái kia Quang Minh Giáo Đình điều khiển.

Chính là Chúng Thần bên trong đám kia cao tầng cũng không khỏi líu lưỡi, "Quang Minh Giáo Đình đây là dốc hết vốn liếng!"

Tứ đại chiến tranh binh khí bứt ra trở ra, Tần Yên Nhi, Mạc Thanh Liên đám người đã sớm sắc mặt hoảng sợ.

Tụ tập năm Đại Diệt Thế Cấp cường giả thánh lực, hóa thành Quang Minh Thần, nhất làm cho các nàng cảm giác được sợ hãi là, cái này Quang Minh Thần con ngươi tựa hồ cùng Tần Hiên giống nhau đến mấy phần.

Một dạng hờ hững, vô tình, phảng phất bễ nghễ thiên hạ, xem chúng sinh như giun dế.

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, đứng ở Quang Minh Thần trước nếu như giun dế một dạng.

"Thú vị!"

Tần Hiên thần sắc đạm nhiên, "Một vòng còn để lại ý chí sao? Bản tôn không ở chỗ này chỗ?"

Tại cái này Quang Minh Thần xuất hiện nháy mắt, hắn liền nhìn ra ở trong đó bản chất.

Lấy thánh lực ngưng tụ thành Thần, gọi ra che dấu tại chỗ Giáo tông quyền trượng bên trong một sợi ý chí, lấy thần thức để hình dung thỏa đáng nhất bất quá.

Chắc hẳn lúc trước cái này Quang Minh Thần bản tôn, thấp nhất cũng là một vị Hóa Thần tu sĩ, ngăn cách một sợi thần thức in vào cái kia quyền trượng bên trong.

Trước đó Tần Hiên vốn cho rằng Quang Minh Giáo Đình bên trong cái gọi là thần chi, cái gọi là Quang Minh Thần chỉ bất quá Quang Minh Giáo Đình phán đoán đi ra, nô dịch giáo chúng tồn tại.

Nhưng chưa từng nghĩ, lại còn thật có cái gọi là Quang Minh Thần.

Kiếp trước tại Tu Chân Giới, hắn có thể chưa từng nghe qua cái gọi là Quang Minh Thần, Quang Minh Giáo Đình bốn chữ càng không tồn tại.

Nói cách khác, ngày xưa cái kia Quang Minh Thần số ngàn năm trôi qua, tại chỗ tinh khung phía trên vẫn như cũ không có tiếng tăm gì.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, nhìn qua cái kia nguy lập tại thiên địa  bên trong Quang Minh Thần, phun ra bốn chữ.

"Giun dế thôi!"

Hắn liếc qua cái kia to lớn thần minh, lại như xem không có gì.

"Làm càn!"

"Ngươi dám đối với Quang Minh Thần bất kính?"

Cái kia dư lực không nhiều năm người hét lớn, nhưng thanh âm lại hơi yếu đáng thương.

"Giun dế? Chỉ là một kẻ phàm nhân, cũng dám ở trước mặt ta bậc này làm càn?"

Nhất làm cho người rung động là, cái kia Quang Minh Thần mở miệng, thanh âm như thần minh đồng dạng, uy chấn thiên địa, như tiếng sấm cuồn cuộn, đè xuống bốn phía bão cát.

"Tội đồ, chết đi!"

Quang Minh Thần ngạo nghễ, trong đôi mắt hiện lên một vòng quang mang nhàn nhạt, tựa hồ giống như là mặt thật xin kính giun dế một dạng.

Chợt, trong tay nó quyền trượng bên trong nở rộ thánh lực, một đường to lớn thánh lực cột sáng liền từ quyền trượng bên trong rơi xuống, đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Cái này thánh quang chi trụ, so với Cựu Ước Chi Kiếm cũng phải khủng bố mấy lần.

Còn chưa gần sát, Tần Hiên đất đai dưới chân liền như dung nham đồng dạng, nhiệt độ chung quanh càng là có thể hòa tan kim thiết.

Trong nháy mắt, cái kia thánh quang chi trụ liền đem Tần Hiên bao phủ xuống.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, đại địa đều tựa như bị xỏ xuyên, đốt thấu.

Đột nhiên, cái kia Quang Minh Thần quyền trượng hơi rung, cặp kia to lớn con ngươi nhìn chăm chú lên thánh quang bao phủ chỗ.

Chỉ thấy một sợi kiếm quang dâng lên, chợt, Tần Hiên thân ảnh liền từ cái kia thánh quang bên trong hiển hiện.

Tay hắn cầm Vạn Cổ, thân như Thương Long, từ thánh quang mà lên, như kiếm trảm sông lớn, tất cả thánh quang đều bị hắn chém ra, một phân thành hai.

Oanh

Tần Hiên rút kiếm, xuất hiện ở cái kia quyền trượng trước đó.

"Làm càn!"

Quang Minh Thần mở miệng, thanh âm kích động, từ quyền trượng bên trong dâng lên nóng rực lôi điện lớn, ầm vang rơi xuống, phóng tới Tần Hiên.

Tần Hiên đôi mắt hờ hững, "Cực kỳ buồn cười, là ai làm càn?"

Thanh âm hắn từ kiếm minh thanh bên trong hắn, Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ Kiếm, thình lình chém ra.

Một đạo kiếm quang sáng chói, như trường hà đồng dạng cuồn cuộn mà lên, đem Lôi Đình toàn bộ bao phủ trong đó.

"Làm sao có thể?"

Cái kia Giáo tông năm người sắc mặt đột biến, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Vị kia Thanh Đế, vậy mà tại chống lại Quang Minh Thần! ?

Kiếm quang lướt qua, chỉ là trong nháy mắt, liền đem cái kia quyền trượng chém rách.

Cùng lúc đó, Quang Minh Thần đã mở miệng, "Ta là quang minh, chắc chắn rửa sạch thế gian tất cả tội ác!"

8 cánh chấn động, cuốn lên vô số cuồng phong, hóa thành bạch lôi bạo bắn, trăm ngàn mà rơi, đem Tần Hiên kiếm quang đánh tan.

Cùng lúc đó, cái kia chừng cao mười trượng Quang Minh Thần, thân bị thánh lực như biển gầm giống như tràn vào trong thiên địa, trong thiên địa hoàn toàn trắng bệch.

Phương viên mấy chục mét, đều là lâm vào tại quang minh phía dưới.

Một đường hình tròn to lớn lĩnh vực hiện lên hiện tại thế gian, khiến cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Giáo tông càng là kinh hô cúng bái, tràn đầy kính sợ.

Trong lĩnh vực, Tần Hiên lạnh lùng cười một tiếng, "Cũng là không tính quá mức vô năng, Hóa Thần liền đọc lướt qua lĩnh vực, cũng coi là hơi có bất phàm!"

"Chỉ tiếc, ngươi cái này lĩnh vực, trong mắt ta lại như lưới đánh cá đồng dạng, lỗ rách quá nhiều."

Trong mắt của hắn đều là đỏ bạch, căn bản không Quang Minh Thần bóng dáng, nhưng hắn vẫn phảng phất cùng cái kia Quang Minh Thần đối mặt.

"Giun dế, ở chỗ này, ta chính là thần minh, há lại cho ngươi tùy ý làm bậy? Ngươi chỉ có một con đường chết!"

Quang Minh Thần thanh âm rung động ầm ầm, trong nháy mắt, toàn bộ lĩnh vực tựa hồ hóa thành lò luyện, Tần Hiên hộ thể chân nguyên đều ở hòa tan, hỏa diễm thiêu đốt tại Tần Hiên áo trắng, đem hắn thiêu huỷ, kinh khủng như vậy nhiệt độ, phảng phất là mặt trời hạch tâm một dạng.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên trước mắt càng là xuất hiện vạn thiên thiên sứ, triển khai cánh chim từ Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, hắn thậm chí không rảnh để ý, mặc cho bạch hỏa đốt thân, mặc cho cái kia ngàn vạn thiên sứ đánh giết mà đến.

Hắn chỉ là đưa tay một kiếm, một kiếm bay lên không, ngàn vạn sợi kiếm khí liền phác hoạ thành một mảnh lĩnh vực, so sánh dưới, Tần Hiên Thiên Vân Kiếm Vực liền giống như là tinh thần cùng trăng sáng.

Nhưng ở Thiên Vân Kiếm Vực hiện lên một khắc này, Quang Minh Thần sắc mặt biến, có chút khó tin.

Sau đó, bốn phía tất cả đều là đã biến mất, áo trắng như trước, không tổn thương mảy may.

Đó là huyễn tượng, nhiễu người cảm giác, trên thực tế . . . Tần Hiên ngẩng đầu nhìn, nhìn qua cái kia to lớn thánh kiếm chém xuống lên đỉnh đầu trượng xa chỗ, bị Thiên Vân Kiếm Vực chỗ ngăn lại.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, nương theo trong cơ thể hắn Linh Hải trút xuống, trong nháy mắt, Thiên Vân Kiếm Vực bên trong liền bộc phát ra vô tận kiếm khí, đem cái kia thánh kiếm hủy diệt phá thành mảnh nhỏ, đừng nói là thánh kiếm, chính là cái kia quang minh lĩnh vực đều thủng trăm ngàn lỗ, như tinh mang phá trăng sáng.

Còn không đợi cái kia Quang Minh Thần kịp phản ứng, Tần Hiên cũng đã tới người tại Quang Minh Thần phía trên.

Hắn trên thân thể, Bát Hoang Chiến Thể huyết văn càng thêm sáng chói, Tần Hiên bước ra một bước.

"Chỉ là giun dế, cũng xứng ở trước mặt ta thành Thần?"

"Như bản tôn ở đây, ta cũng giết chết!"

Thanh âm rơi, đi ra khỏi, tại Tần Hiên dưới chân, trong nháy mắt, cái kia Quang Minh Thần đầu cũng đã vỡ nát, từ trên xuống dưới, tầng tầng phá toái, bụi mù tiêu tán.

Cho đến cái kia Quang Minh Thần bị đạp thành hư vô, Tần Hiên lấy tay, Vạn Cổ Kiếm quy về trong tay.

Hắn lạnh lùng nhìn cái kia tỏ khắp tại thiên địa  bên trong thánh quang, "Nếu không có ta trước đó cùng Thiên Thương, bằng ngươi cũng dám ở trước mặt ta làm càn?"

"Giết ngươi, bất quá nhất niệm thôi!"

Chỉ là một sợi hóa ý chí của Thần, tại hắn Tiên Tâm Đế Niệm trước mặt, niệm động tức diệt.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.