Chương 696: Thần chi phòng ngự (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 696: Thần chi phòng ngự (ba canh cầu nguyệt phiếu)

"Làm sao có thể!"

Nếu như trước đó tại chỗ Quang Minh Giáo Đình năm Đại Diệt Thế Cấp cường giả là kính sợ, là kính ngưỡng, bây giờ, lại là mặt mày tuyệt vọng.

Đây chính là Quang Minh Thần, vậy mà liền dạng này bị cái kia áo trắng thân ảnh đạp diệt.

"Điều đó không có khả năng!" Vị kia Giáo Hoàng mục tiêu tỳ muốn nứt, điên cuồng gầm thét.

"Ngươi tuyệt đối không có khả năng hủy diệt Quang Minh Thần, chỉ là một cái nhân loại, sao có thể thắng qua thần minh?"

Hắn điên cuồng gầm thét, cả phiến thiên địa đều là hắn điên cuồng thanh âm.

Tần Hiên áo trắng nhẹ rơi, thương lơ mơ đi lại.

Mặt đối với cái kia Giáo Hoàng gầm thét, điên cuồng, Tần Hiên vẻn vẹn phun ra hai chữ.

"Ngu xuẩn!"

Hắn một kiếm chém ra, thình lình ở giữa, cái kia quỳ rạp dưới đất năm tên Diệt Thế Cấp cường giả cũng đã ngây dại.

Sau đó, người như tờ giấy phân, máu tươi như suối.

"Chết rồi!"

"Năm Đại Diệt Thế Cấp cường giả liền chết như vậy!"

"Quang Minh Giáo Đình sau cùng tám vị diệt thế giả, bây giờ lại toàn bộ vẫn lạc!"

"Ta thiên, Quang Minh Giáo Đình tựa hồ chỉ thừa vị kia giáo hoàng!"

Thế giới chấn động, vô số đại quốc thủ lĩnh, đều là đầy mặt sợ hãi.

Chính là Hộ Quốc Phủ bên trong, Lỗ Kinh Bình cùng Tô Xảo Nhi liếc nhau, đều là đầy mặt hoảng sợ.

Bọn họ nhìn qua đối phương, sa vào đến triệt để trong trầm mặc.

Quang Minh Thần!

Quang Minh Giáo Đình cấm thuật, hội tụ năm Đại Diệt Thế Cấp cường giả chi lực cùng Quang Minh Thần ý chí, liền dạng này bị cái này vị Thanh Đế đạp ở dưới chân, hóa thành hư vô.

Ai có thể địch?

Vô số người trong óc nhao nhao hiện ra bốn chữ này, phóng nhãn thế gian, còn có người nào có thể địch nổi cái này vị Thanh Đế! ?

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, phảng phất nghiền chết năm cái giống như con kiến.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Chúng Thần trong căn cứ, bốn Đại Diệt Thế Cấp chiến tranh binh khí phảng phất là một hàng tường thành, hình chiếu ở trong mắt Tần Hiên.

"Làm sao bây giờ! ?"

"Ta thiên, cái này vị Thanh Đế quá kinh khủng!"

"Nếu là đối phương giết tới, chúng ta há có thể có việc đường! ?"

"Nếu là được cái này vị Thanh Đế thi cốt, chính là binh khí tận vẫn lại như thế nào!"

"Hoàn mỹ, nhất định phải muốn lấy được cái này Thanh Đế!"

Chúng Thần cao tầng bên trong, có sợ hãi, có tham lam, nhìn chăm chú lên cái kia áo trắng thương dậy thì ảnh.

"Yên tâm, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Có một người chậm rãi mở miệng, ánh mắt dày đặc.

Đột nhiên, toàn bộ cao tầng trì trệ, những cái kia sợ hãi người tựa hồ cũng bình tĩnh trở lại.

"Không sai, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Có người cười lạnh nói: "Cùng ta Chúng Thần là địch, thật sự ngu xuẩn!"

. . .

Tần Hiên nhìn qua cái kia tứ đại chiến tranh binh khí, ánh mắt rơi vào cái kia 1 số bên trên, hắn có thể đạp diệt Quang Minh Thần, nhưng lại trước đó bị cái này số 1 cản ở một thời gian ngắn.

Luận về thực lực, cái này 1 số ở trong mắt Tần Hiên, càng hơn cái kia Quang Minh giáo tông.

Kèm theo Tần Hiên ánh mắt mà đến, 1 số ánh mắt dày đặc lam, vẻn vẹn một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn liền đã biến mất rồi.

Gấp mười lần vận tốc âm thanh, tốc độ gần như nhanh đến cực hạn.

Quyền rơi như núi, nặng mười vạn cân lực tại thời khắc này xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Oanh

Tần Hiên rút kiếm, chém về phía cái kia số 1 chi quyền.

Tại chỗ trên nắm tay, một tầng lực lượng kinh khủng tại thời khắc này liền đem Tần Hiên kiếm mang nghiền nát thành bột mịn.

Phảng phất là Tần Hiên chém vào một khối kiên cố không phá vỡ nổi tường thành bên trên, lấy Vạn Cổ Kiếm chi sắc bén, chính là sơn nhạc cũng có thể tuỳ tiện chém ra, thất phẩm pháp bảo chi uy, trên ngôi sao này đã cực ít có vật phẩm có thể ngăn cản Vạn Cổ Kiếm phong mang.

Nhưng cái này số 1 lại làm được, tại chỗ quyền trước, một tầng lực vô hình lại cực kỳ kinh khủng, đủ để vỡ nát tất cả.

"Trọng lực sao?"

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, một quyền siêu 50000 kg cũng tốt, đủ để chấn động diệt ánh kiếm của hắn cũng được, cái này 1 số quyền bên trong ngưng luyện hệ thống trọng lực tuyệt đối là trước mắt trên ngôi sao này tột cùng nhất khoa học kỹ thuật lực lượng.

Đủ để đem trọng lực ngưng tụ ở một nơi, thậm chí hóa thành một tầng phòng ngự, chính là Kim Đan tu sĩ cô đọng đạo tắc cũng chưa chắc có thể làm được.

Tần Hiên lạnh lùng cười một tiếng, "Khoa học kỹ thuật thật có khoa học kỹ thuật ưu thế, chỉ tiếc, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, ngươi . . . Bất quá là phế liệu thôi!"

Đột nhiên, Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm chấn động, phong mang trực tiếp chém xuống đến tầng kia trọng lực phòng ngự bên trên.

Cùng lúc đó, hắn đấm ra một quyền, đem cái kia 1 số trong thân thể năng lượng trào ra cột sáng đập thành phấn vụn.

Kiếm mang phá toái, nhưng Vạn Cổ Kiếm tại chỗ tầng trọng lực phòng ngự bên trong lại chưa từng có nửa điểm tổn hại.

Tần Hiên cầm kiếm, trên cánh tay, nổi gân xanh.

Oanh

Trọng Lực Trường vực chưa từng phá toái, nhưng 1 số lại khó mà chống lại Tần Hiên khoảng cách, trực tiếp bị Tần Hiên chém vào lòng đất, Tần Hiên cũng theo đó đi, Vạn Cổ Kiếm cùng tầng kia Trọng Lực Trường vực thủy chung chưa từng tách ra, trong mơ hồ, Vạn Cổ Kiếm tựa hồ càng thêm đáng sợ.

Thình lình ở giữa, Tần Hiên hai tay cầm kiếm, đại địa phía trên, lần nữa rạn nứt.

"Không tốt!"

Chúng Thần bên trong, có tiếng cảnh báo vang lên, bọn họ khó tin nhìn qua trong hình Tần Hiên.

"Làm sao có thể! Lực lượng của hắn vậy mà đạt đến thần chi phòng ngự cực hạn! ?"

Vô số người nghẹn ngào, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Thần chi phòng ngự, bọn họ từng khảo nghiệm qua, chính là cỡ trung đạn đạo đều có thể tuỳ tiện phòng ngự, chính là đánh chìm hòn đảo khủng bố công kích, mặt đối với cái này thần chi phòng ngự cũng khó có thể tiến thêm bán bộ.

Mà bây giờ, lực lượng một người, lại đem cái kia thần chi phòng ngự bức bách đến cực hạn.

"Chỉ là đồng nát sắt vụn, phá cho ta!"

Đột nhiên, Tần Hiên hét lớn, thương phát bay múa, cả người nếu như cuồng long, trên hai tay, Bát Hoang Chiến Thể huyết văn bỗng nhiên sáng lên.

Oanh

Một tiếng nổ kịch liệt, toàn bộ đại địa đều chìm vào lòng đất, vô tận bụi mù dâng lên.

Đợi bụi mù tán đi về sau, Tần Hiên đã tại cầm kiếm mà phù, dưới chân hắn, một đường to lớn vết kiếm, sâu không thấy đáy.

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn qua cái này hố sâu nơi ranh giới 1 số.

Chỉ thấy cái kia 1 số một cánh tay đã biến mất, bộc phát hỏa hoa.

Thần chi phòng ngự, phá!

Không đợi cái kia Chúng Thần rất nhiều thang mục kết thiệt cao tầng lấy lại tinh thần lúc, Tần Hiên cũng đã rút kiếm mà đi, thân ảnh biến mất.

Cái kia tứ đại chiến tranh binh khí, tại thời khắc này vậy mà liên hợp, chung quanh tạo thành một đường chỉ sợ lập trường, bước vào trong đó, phảng phất trên người lưng có một tòa núi lớn một dạng, chính là Tần Hiên tốc độ cũng nhận ảnh hưởng, hiển lộ ra.

Cùng lúc đó, tứ đại binh khí oanh ra năng lượng kinh khủng, hướng Tần Hiên oanh ra.

Trong nháy mắt, cái này bốn đạo năng lượng liền đánh xuống tại Tần Hiên trên thân.

Trường Thanh Chi Lực lóe ra, tại cái này năng lượng bên trong dần dần phá toái.

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, hắn nhìn lấy chính mình cái kia trên áo trắng một mảnh tay áo, đã triệt để hóa thành vết cháy.

Cái này áo trắng vì Mạc Thanh Liên chỗ may, đi theo Tần Hiên nhiều lần đại chiến, lại không tổn thương mảy may, bây giờ, lại biến mất một mảnh tay áo.

Tần Yên Nhi con ngươi đột nhiên co lại, nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có một tia bất an.

Chẳng lẽ, cái này vị Thanh Đế muốn kiệt lực?

Đúng lúc này, Tần Hiên cũng đã chậm rãi mở miệng, "Mạc Thanh Liên, xem ra ngươi lại muốn chuẩn bị cho ta một bộ y phục!"

Sau đó, Tần Hiên thân thể chấn động, áo trắng triệt để hóa thành bột mịn, lộ ra hắn toàn bộ màu đỏ nửa người trên.

Từng đầu huyết văn huyền ảo đến cực điểm, như giao long cuộn tại Tần Hiên trên thân thể.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Chúng Thần binh khí, đạm mạc cười một tiếng, "Như các ngươi mong muốn, trong cơ thể ta Linh Hải đã hết."

Hắn thu hồi Vạn Cổ Kiếm, thương phát hiện lên, thân bị có huyết khí kích động.

"Đáng tiếc, trong cơ thể ta còn có một cái biển máu, đủ để chém giết cùng cảnh Long Phượng!"

"Nhìn các ngươi giun dế, có thể hao hết chi!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở một tôn Chúng Thần binh khí trước đó, tốc độ như vận tốc âm thanh gấp mười lần, tay cầm nắm được chiến tranh kia binh khí đầu.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, chiến tranh kia binh khí đầu cũng đã sụp đổ, năng lượng oanh minh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.