Chương 697: Chúng Thần lui bước

Chương 697: Chúng Thần lui bước

Bụi mù tràn ngập, Tần Hiên trong lòng bàn tay một mảnh phế liệu, nương theo máu tươi nhỏ xuống, hắn ánh mắt hờ hững.

Còn lại có ba!

Oanh

Tại Tần Hiên diệt sát một trong số đó chiến tranh binh khí thời điểm, còn lại tam tôn cỗ máy chiến tranh cũng đã động thủ.

Chấn kinh, sợ hãi, bậc này cảm xúc sẽ không ở trên người của bọn nó, tại trên người của bọn nó, chỉ có giết chóc, không chết không thôi.

Từng đạo từng đạo đủ để tuỳ tiện oanh diệt trọng giáp xe tăng tia năng lượng mà đến, đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Bất quá trong nháy mắt, cái kia ba đạo tia năng lượng cũng đã bể nát.

Thay vào đó là Tần Hiên huyết khí bốc hơi quyền chưởng, đối cứng kỳ công, không từng có nửa điểm dao động.

"Cái quái vật này thân thể quả thực thật là đáng sợ!"

Chúng Thần bên trong, có lão giả tràn đầy kinh hãi nói, "Chính là sắt thép tại cái này thần phạt pháo xuống đều hội hóa thành hư vô, hắn lại có thể đối cứng thần phạt pháo! ?"

Còn lại Chúng Thần bên trong cao tầng đồng dạng tràn đầy rung động, trước đó thần chi phòng ngự bị phá bọn họ liền đã đầy đủ rung động, vốn cho rằng cái này Thanh Đế thể nội lực lượng đã hết, nhưng chưa từng nghĩ, vậy mà bằng vào thân thể, liền có thể đối cứng thần phạt pháo.

Quá đáng sợ!

Một đường giết vào Mỹ Quốc ba ngàn dặm, mặt đối với mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả, bây giờ lại chỉ còn lại ba người.

Chúng Thần bên trong, một vị lão nhân trong đôi mắt hiện lên một vòng tinh mang.

"Không thể do dự, bỏ qua cái này Thanh Đế thân thể!" Lão nhân chậm rãi mở miệng, khiến cho cái kia một đám nhà khoa học điên thân thể chấn động.

"Cái gì? Đây chính là thế gian nhất thân thể hoàn mỹ, làm sao có thể từ bỏ!"

"Ngươi muốn làm gì, đây chính là chí bảo, không thể bỏ qua!"

"Tin tưởng số 1, cái này Thanh Đế dư lực không nhiều lắm, đủ để diệt sát hắn!"

Toàn bộ Chúng Thần căn cứ lập tức tao loạn, bọn họ sở dĩ còn lưu tại nơi này, chính là vì Tần Hiên thân thể.

Nếu như bỏ qua Tần Hiên thân thể, lần này tổn thất của bọn họ quá lớn.

Nhiều chỗ căn cứ, lại thêm số 1 cái kia giá trị liên thành thần chi phòng ngự, thậm chí đủ để diệt sát Diệt Thế Cấp binh khí.

Như thế tổn thất, sớm đã vượt qua vạn ức.

Lấy khoa học kỹ thuật đúc thành như thế lực lượng, trong đó hao phí kinh tế vượt xa tất cả mọi người tưởng tượng.

"Các ngươi thực cảm thấy, số 1 các loại thắng hắn?" Lão nhân lên tiếng, đè xuống tất cả thanh âm, ánh mắt rơi vào trên màn hình cái kia huyết văn như long, chỉ dựa vào thân thể lại ép tới ba Đại Diệt Thế Cấp binh khí liên tục bại lui Tần Hiên, "Hắn là tiêu hao quá nhiều lực lượng, nhưng e là cho dù như thế, cũng chưa hẳn là số 1 có khả năng hủy diệt."

"Trì hoãn tiếp nữa, như số 1 các loại tam đại binh khí tổn thất, chúng ta trăm năm qua tâm huyết không nói, như vị kia Thanh Đế xông tới, các ngươi nên rõ ràng, chết sẽ là ai!"

"Chúng ta bây giờ chọn lựa duy nhất, chính là khởi động vô thần kế hoạch!"

Lão nhân tràn đầy ngưng trọng, trong mắt của hắn còn có hung ác.

Hắn làm sao không muốn lấy được cái này vị Thanh Đế thân thể, sáng tạo ra cử thế vô địch tuyệt thế tồn tại.

Nhưng, hắn càng thêm có lý trí, chưa từng làm choáng váng đầu óc.

Cái này vị Thanh Đế quá kinh khủng, đối phương tất nhiên có can đảm như thế một trận chiến, chính là có được diệt sát số 1 ba Đại Diệt Thế Cấp chiến tranh binh khí lòng tin.

Lần này, rất nhiều Chúng Thần nghiên cứu khoa học người trầm mặc, bọn họ nhìn qua màn huỳnh quang.

Đúng lúc này, nương theo một tiếng oanh minh, lại là một tôn chiến tranh binh khí bị hủy diệt.

Tần Hiên chân đạp cực tốc, xuyên qua chiến tranh kia binh khí lồng ngực.

Dưới chân hắn, có một vệt bôi huyết khí lưu chuyển, tại đại địa phía trên nếu như phác hoạ thành trận một dạng.

Tại cái này đại trận bên trong, hắn tựa hồ càng thêm đáng sợ, huyết khí trùng thiên, như bất bại chiến thắng, không người nào có thể địch nổi, tốc độ, lực lượng so với trước đó chẳng những không có suy yếu, ngược lại càng chiến càng hăng.

Sưu! Sưu!

Số 1 hai đại chiến tranh binh khí lui về phía sau, bọn họ trên thân thể có không ít vết thương, nhất là số 1, cực kỳ thê thảm, thần chi phòng ngự phá toái, trên người còn có không ít địa phương bị yên diệt, máu tươi chảy ra nhỏ giọt xuống đất.

"Xem ra, chúng ta không cần đi hỗ trợ!" Mạc Thanh Liên thở dài một tiếng, nàng nhìn qua đạo kia ác chiến đương thời, không người có thể địch thân ảnh, khóe miệng phác hoạ ra vẻ cười khổ.

Biết quân về sau, thiên hạ có gì nam tử có thể vào mắt?

Mạc Thanh Liên nhìn chăm chú lên đạo thân ảnh kia, trong mắt mang theo vài phần si mê.

"Cẩn thận một chút, Chúng Thần sừng sững thế giới, cũng không đơn giản!" Tần Yên Nhi nhíu mày, Chúng Thần chi danh, chính là Quang Minh Giáo Đình cũng kiêng kị vạn phần, lúc trước nàng vì Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ lúc, vị kia Giáo Hoàng liền từng dặn dò qua, tuyệt đối không thể trêu chọc Chúng Thần.

Đây là thần dụ, Chúng Thần chiến tranh binh khí mặc dù mạnh, nhưng Tần Yên Nhi cũng không cho rằng để cho vị kia Giáo Hoàng kiêng kỵ như vậy vẻn vẹn những cái này chiến tranh binh khí.

Trong nội tâm nàng có một tia bất an, nhất là Tần Hiên uy thế càng thắng, gần như nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm.

Chúng Thần quá an tĩnh, tổn thất thảm trọng như vậy, thậm chí thua không nghi ngờ cục diện, giấu ở Chúng Thần trong căn cứ những người điên kia thậm chí ngay cả một tia thoát đi dự định đều không có.

Tần Yên Nhi tay nắm Linh Quyết, lấy Thái Thượng bảo trải qua thần thông tìm kiếm lấy bốn phía, cho dù là những người kia thông qua lòng đất xuyên toa, cũng khó trốn cảm giác của nàng.

Tại nàng cảm giác bên trong, tại chỗ Chúng Thần bên trong căn cứ, là từng đạo từng đạo sinh mệnh khí tức, tập hợp một chỗ.

Mạc Thanh Liên quay đầu nhìn một cái Tần Yên Nhi, khẽ gật đầu.

Tần Yên Nhi cẩn thận là đúng, dù sao cũng là thế giới đứng đầu nhất một trong những thế lực, danh xưng đủ để địch quốc Chúng Thần.

Tần Hiên dưới chân huyết khí như lửa, tại đại địa phía trên sáng rực thiêu đốt, phác hoạ thành đại trận đồng dạng.

"Muốn đi sao?"

Hắn con ngươi hờ hững, nhìn qua cái kia hai đại chiến tranh binh khí.

"Thanh Đế!"

Bỗng nhiên, một đường già nua thanh âm từ số 1 trong thân thể bên trong truyền ra.

Tần Hiên ánh mắt một trận, đạm mạc cười một tiếng, "Không còn co đầu rút cổ trong căn cứ, cũng được, ta ngược lại muốn nhìn các ngươi một chút trước khi chết di ngôn là cái gì?"

Lời nói rơi, Chúng Thần trong căn cứ những cái kia nghiên cứu khoa học người, cao tầng đều là sắc mặt cực kỳ khó coi.

Quá cuồng vọng, gia hỏa này thật sự cho rằng ăn chắc bọn họ?

Lão giả kia sắc mặt cũng càng thêm âm trầm, hắn phảng phất cùng Tần Hiên cách màn ảnh nhìn nhau.

"Thanh Đế, ngươi người không cố kỵ chút nào tìm Chúng Thần phiền phức, hủy diệt nhiều chỗ căn cứ, lệnh Chúng Thần tổn thất nặng nề!"

"Ngươi cho dù là Thanh Đế, chung quy cũng phải giảng đạo lý, trận đại chiến này đã kinh lịch quá lâu, ta nghĩ phải đến lúc kết thúc!"

"Cần gì lưỡng bại câu thương? Ta nghĩ lấy Thanh Đế trí tuệ, hẳn là sẽ không ngu xuẩn đến loại trình độ này."

"Như Thanh Đế lúc này lui ra, ta Chúng Thần tuyệt sẽ không truy cứu, thậm chí có thể vì Thanh Đế rời đi Mỹ Quốc mở đường!"

Lão giả thanh âm từ số 1 thể nội chầm chậm truyền ra, để cho Mạc Thanh Liên đám người ánh mắt một trận.

Chúng Thần vậy mà bước lui! ? Chủ động yếu thế?

Luôn luôn tại trên thế giới được xưng là người điên Chúng Thần, cho dù là Quang Minh Giáo Đình đều kiêng kị vạn phần thế lực, bây giờ nhưng ở bỏ ra bỏ ra cái giá nặng nề như thế về sau, chủ động tránh lui.

Tần Yên Nhi ánh mắt ngưng lại, nàng phát giác được, những cái kia Chúng Thần trong căn cứ khí tức, tựa hồ tại lặng yên không tiếng động hạ xuống.

Cũng không hề rời đi, mà là hạ xuống, toàn bộ đã thoát đi cảm giác của nàng phạm vi, hạ xuống đến dưới đất sâu mấy trăm thước độ.

"Đám người kia đang làm gì? Chuẩn bị muốn chạy trốn?" Tần Yên Nhi ánh mắt khẽ động, muốn mở miệng nhắc nhở.

Ngay vào lúc này, Tần Hiên lại nhàn nhạt mở miệng.

Tần Hiên lạnh lẽo cười một tiếng, hắn nhìn chăm chú lên cái kia số 1, "Giảng đạo lý sao?"

"Ngươi có từng gặp qua Long Phượng cùng thử nghĩ lời nói lý?"

"Châu chấu đá xe hạng người, há có thể có tư cách cùng ta Tần Trường Thanh lời nói lý hai chữ?"

Tiếng nói rơi, Tần Hiên cũng đã dậm chân mà ra.

"Cực kỳ buồn cười!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.