Chương 698: Vũ khí hạt nhân hoành không

Chương 698: Vũ khí hạt nhân hoành không

Tần Hiên động, chân đạp huyền ảo bộ pháp, một bước cực tốc, nháy mắt, cũng đã xuất hiện ở cái kia số 1 trước mặt.

Lui

Thanh âm già nua vang lên, còn chưa truyền ra, số 1 cũng đã động.

Nó oanh ra đáng sợ năng lượng, vậy mà mượn cái này năng lượng đánh ra lực lượng, thân ảnh lui nhanh.

Oanh

Tần Hiên quyền rơi, mặc dù thất bại, đại địa lại tại thời khắc này rạn nứt hướng bát phương, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn, to lớn quyền ấn di đóng phương viên mấy chục mét, toàn bộ đại địa lõm lún xuống dưới.

Số 1 ở phía xa, nó thân thể mặt ngoài đã phá toái, đây là Tần Hiên một quyền này thất bại, nó tốc độ phản ứng vượt qua nhân loại cực hạn, bằng không mà nói, nó chỉ sợ giống nhau cái khác chiến tranh binh khí, dưới một quyền này hóa thành bột mịn.

Chúng Thần trong căn cứ, cái kia lão giả sắc mặt đã sớm cực kỳ khó coi.

"Thanh Đế, ngươi coi thật muốn cùng ta Chúng Thần không chết không thôi hay sao?"

Lão giả giận không thể nghỉ, còn có khó có thể tin.

Thân làm trước mắt trên đời đứng đầu nhất một trong những thế lực, Chúng Thần lui bước cũng đã đủ để cho cái này vị Thanh Đế mặt mũi, nhưng chưa từng nghĩ đến, cái này vị Thanh Đế vậy mà điên cuồng đến bước này.

Tần Hiên chưa từng đáp lại cái kia lão giả, dưới chân lần nữa đạp mạnh, khí lãng ngập trời, hắn như một tên sát thần, muốn làm cái kia đuổi tận giết tuyệt sự tình, không cho Chúng Thần nửa điểm cơ hội phản ứng.

Đợi Tần Hiên thân ảnh lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã xuất hiện mặt khác một tôn chiến tranh binh khí trước mặt.

Tần Hiên đôi mắt xích hồng, huyết khí đầy tràn tại trong con mắt, khiến cho gốc cây kia thần mộc hư ảnh đều hóa thành một gốc huyết mộc.

Lão giả hoảng hốt, không kịp hạ đạt chỉ lệnh, chiến tranh kia binh khí tại Tần Hiên dưới lòng bàn tay cũng đã bị ép diệt thành hư vô.

Vẻn vẹn một chưởng, phòng ngự có thể so với trọng giáp xe tăng, sắt thép thành tường chiến tranh binh khí triệt để yên diệt tại kinh khủng kia chưởng lực bên trong.

Không chỉ có như thế, chưởng lực thế như chẻ tre, đánh tan tất cả, rơi vào cái kia Chúng Thần căn cứ biên giới bên trên.

Oanh

Tiếng nổ thật to vang lên, một đường to lớn chưởng ấn liền xuất hiện ở cái kia Chúng Thần căn cứ biên giới, chưởng ấn dưới, sắt thép hóa thành hư vô, lộ ra ngoài xuất chúng thần căn cứ nội bộ.

"Đáng chết tên điên!"

Lão giả cảm giác được Chúng Thần căn cứ như địa chấn đồng dạng, sắc mặt trắng bạch.

Hắn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy gặp được loại này kinh khủng công kích, trước kia Chúng Thần binh khí vừa ra, sở hướng bễ nghễ, chưa từng có loại này cảnh ngộ.

Lúc này, lão giả cũng không nói nữa, hạ đạt chỉ lệnh về sau, gần như trốn giống như hướng trong căn cứ thông đạo chạy tới.

Lại nhìn số 1, tại chỉ lệnh hạ đạt nháy mắt, cũng đã xông về Chúng Thần bên trong căn cứ, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Chúng Thần đứng đầu nhất binh khí, số 1, tại thời khắc này vậy mà trốn?

Tần Yên Nhi cùng Mạc Thanh Liên có chút trợn mắt hốc mồm, Tiêu Vũ cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

Trước đó nàng gần như toàn lực thi triển, không tiếc đoạn tuyệt sinh cơ báo thù, mặt đối với 12 Đại Diệt Thế Cấp cường giả nhưng cũng bất lực, liều chết bất quá trảm yếu nhất hai người.

Mà bây giờ, Tần Hiên chỉ là một người, liền giết mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả gần như toàn diệt, so với Quang Minh Giáo Đình Giáo Hoàng còn muốn mạnh hơn một tia Chúng Thần số 1 đều không được không thoát đi.

Thực lực như thế chênh lệch, để cho Tiêu Vũ không khỏi trong lòng bất đắc dĩ.

Nhất là nàng nhìn qua Tần Hiên cái kia bồng bềnh thương phát, khóe miệng càng thêm đắng chát.

Ai

Thở dài một tiếng, Tiêu Vũ có chút cúi đầu.

Tần Hiên nhìn chăm chú lên số 1 thoát đi, nhưng hắn vẫn cũng chưa từng đuổi theo, sắc mặt ngược lại ngưng trọng mấy phần.

Thình lình, Tần Hiên đạp chân xuống, vậy mà lui về nguyện điểm, lui về cái kia rất nhiều huyết khí đốt địa, chỗ phác hoạ thành đại trận trung tâm.

Một cử động kia để cho Tần Yên Nhi đám người khẽ giật mình, Chúng Thần căn cứ lập tức phải tan vỡ, cái này vị Thanh Đế vậy mà thái độ khác thường lui ra phía sau?

"Các ngươi mau lui đến vạn mét về sau!"

Ngay tại Tần Yên Nhi đám người ngây người bên trong, Tần Hiên tràn đầy ngưng trọng thanh âm vang lên.

Tần Hiên ngẩng đầu nhìn lên trời, thương lơ mơ hiểu, bậc này ngưng trọng ngữ khí, là Mạc Thanh Liên đám người chưa từng nghe qua.

"Tần Hiên, phát sinh cái gì?" Mạc Thanh Liên sắc mặt đột biến, liền vội vàng hỏi.

"Mau lui!"

Tần Hiên quát lớn, con ngươi càng thêm sáng chói, hắn đột nhiên đạp mạnh đại địa.

Oanh

Trong nháy mắt, đại địa phía trên, phảng phất có vô tận huyết sắc tuôn ra, từng sợi huyết khí hỏa diễm tự đại mà dâng lên, phác hoạ thành trận, tràn ngập thiên khung.

Một bước, vậy mà bước ra một tòa đại trận, đứng lặng ở trong thiên địa.

Mạc Thanh Liên còn muốn hỏi lại, đột nhiên, Tần Yên Nhi cũng đã lên tiếng nói: "Lui!"

Nàng kéo một lần Mạc Thanh Liên, sau đó thân ảnh liền xuất hiện ở Tiêu Vũ cùng lão tăng kia bên cạnh, một tay một cái, phi nhanh trở ra.

Mạc Thanh Liên cũng kịp phản ứng, mặc dù không biết phát sinh cái gì, nhưng tất nhiên Tần Hiên nói như thế, tất nhiên sẽ là có xảy ra chuyện lớn.

Cùng lúc đó, chúng quốc bên trong, cái kia rất nhiều cao tầng giờ phút này sắc mặt đột nhiên rung mạnh.

"Đáng chết Chúng Thần!"

"Chúng Thần quả thực điên!"

"Đám điên này, bọn họ là muốn hủy diệt tất cả sao?"

Một đám quốc thủ cấp đại nhân vật, giờ phút này lại giận không thể nghỉ.

Bọn họ trên màn hình hình ảnh đã hoán đổi, là một bộ bản đồ thế giới, cùng bản đồ thế giới bên trên, cái kia rất nhỏ, lại sáng chói đến cực điểm điểm đỏ từ trên thế giới lướt qua.

Những cái kia quốc thủ cấp tồn tại đều biết, cái này điểm đỏ đại biểu cho cái gì.

Trước mắt trên thế giới kinh khủng nhất Diệt Thế Cấp vũ khí, vũ khí hạt nhân!

Đương thời vũ khí hạt nhân, Chúng Thần vậy mà bắn đạn hạt nhân, mục tiêu rõ ràng là vị kia Thanh Đế ở tại.

"Má... đã sớm nên hủy diệt đám này đáng chết tên điên, vậy mà thực ẩn giấu đi một cái đạn hạt nhân!"

Không biết bao nhiêu vị đại nhân vật tức giận đến cực hạn, cái kia nhưng là chân chính Diệt Thế Cấp tồn tại, đừng nói là cái kia đủ để hủy diệt tất cả lực lượng, chính là đạn hạt nhân sau khi rơi xuống, cái kia mấy trăm năm cũng tốn thảo vô tồn, yên lặng như tờ hậu quả, liền đủ để cho thế giới các nước đều vì đó e ngại.

Cường giả khiêu chiến đại quốc, đây là thế giới cấm kỵ, chúng quốc cấm kỵ.

Nhưng vũ khí hạt nhân, làm sao không phải là chúng quốc cấm kỵ? Thậm chí, bậc này cấm kỵ viễn siêu cường giả nghịch quốc.

Chúng Thần nghiên cứu ra đạn hạt nhân không nói, vậy mà thực đem hắn dùng làm vũ khí, đến hủy diệt vị kia Thanh Đế?

Điên

Một cái Thanh Đế liền đã quá điên cuồng, bây giờ, cái kia Chúng Thần vậy mà cũng điên, liền đạn hạt nhân đều thi triển đi ra?

"Chúng Thần đây là muốn để cho vị kia Thanh Đế chôn cùng, sau lần này, thế giới các quốc gia sẽ không cho phép Chúng Thần tồn tại, thế nhưng vị Thanh Đế lại là hẳn phải chết không nghi ngờ!" Có cự đầu thở dài, lắc đầu nói: "Chúng Thần bên trong người vốn chính là tên điên, xem ra, cái này vị Thanh Đế đã đem bọn họ bức bách đến tuyệt cảnh, nếu không cũng sẽ không vận dụng vũ khí hạt nhân."

"Đám người kia mặc dù điên cuồng, nhưng phóng tới các quốc gia đều là bảo bối, mặc dù thi triển ra dạng này cấm kỵ, nhưng lại sẽ không chết!"

Giờ phút này, tại huyết khí đại trận bên trong, Tần Hiên cả người trong lòng đã bị nguy cơ chiếm hết.

Hắn ngẩng đầu nhìn trường không, nhìn qua cái kia xanh lam như tẩy thiên khung.

Chỉ là ngắn ngủn mấy chục giây, Tần Hiên liền thấy được cái kia như cát sỏi giống như bóng đen, lướt qua trường không, trong chớp mắt, cũng đã hóa thành sơn nhạc, xuất hiện ở hắn ngay phía trên.

Tần Hiên đôi mắt tinh mang lóe ra, nhìn qua cái kia hoành không mà đến vũ khí hạt nhân.

"Vũ khí hạt nhân sao?"

Hắn lạnh lùng cười một tiếng, "Không ngoài sở liệu, chỉ tiếc, thật sự cho rằng dựa vào cái này cái gọi là đạn hạt nhân, liền có thể hủy diệt ta Tần Trường Thanh?"

Tần Hiên mỉm cười, mặt đối với ngày đó khung bên trên đã tựa như núi cao trước mắt mà rơi đạn hạt nhân, hắn hít sâu một hơi.

Oanh

Chân đạp như long ra, đại trận hoành không, trong cơ thể hắn Huyết Hải tại thời khắc này, dĩ nhiên toàn bộ mà ra!

Một người, mặt đối với đương thời vũ khí hạt nhân . . .

Không lùi mà tiến tới!

——

Gần nhất bởi vì đi nơi khác, mới đổi một hoàn cảnh cần thích ứng, đổi mới hội ít một chút, nhưng lão Mộng tận lực cam đoan nhiều càng.

Các vị thứ lỗi!

Đợi lão Mộng khôi phục trạng thái, tất nhiên sẽ lần nữa bạo càng, không phụ sự mong đợi của mọi người!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.