Chương 699: Vô thần

Chương 699: Vô thần

Vũ khí hạt nhân!

Chúng Thần vậy mà vận dụng vũ khí hạt nhân!

Vạn mét bên ngoài, làm Mạc Thanh Liên cùng Tần Yên Nhi nhìn qua cái kia hoành không tới đạn hạt nhân, cả người đều triệt để ngây dại.

"Tần Hiên!"

Mạc Thanh Liên mục tiêu tỳ muốn nứt, lúc này liền liều lĩnh, muốn hướng Tần Hiên chạy đi.

"Ngăn lại nàng!" Tiêu Vũ chậm rãi lên tiếng, đem Tần Yên Nhi bừng tỉnh.

Tiêu Vũ ánh mắt rơi vào cái kia không trung gào thét mà rơi đạn hạt nhân, thân thể tại ẩn ẩn run rẩy.

Vũ khí hạt nhân, vượt qua thế nhân tầm mắt, lại ngăn được đương thời diệt thế vũ khí.

Tiêu Vũ từng tại trên mạng nhìn qua liên quan tới vũ khí hạt nhân tư liệu, thậm chí trước mắt mạnh nhất vũ khí hạt nhân, gọi là 'Sa Hoàng '

Dù cho là thông thường đạn hạt nhân, giết Diệt Thế Cấp cường giả cũng bất quá là trong nháy mắt, huống chi, bây giờ Tần Hiên dư lực không có mấy.

Tần Yên Nhi ngăn cản Mạc Thanh Liên, đảm nhiệm ai cũng biết, vũ khí hạt nhân đương thời, hoành không mà đến, Mạc Thanh Liên tiến đến, bất quá là thêm phiền, chịu chết thôi.

Tần Yên Nhi tại ngăn lại Mạc Thanh Liên đồng thời, quay đầu nhìn về Tần Hiên.

"Thanh Đế mà chết, ta nhất định lấy Chúng Thần chôn cùng!" Tần Yên Nhi trong lòng âm thầm quyết định, ánh mắt có lo lắng, cũng có kiên quyết.

Chúng Thần căn cứ, cái kia trong lòng đất sâu mấy trăm thước chỗ hầm trú ẩn bên trong, Chúng Thần trong căn cứ tất cả nhân viên đều hội tụ nơi đây.

"Đáng tiếc!"

"Cỡ nào thân thể hoàn mỹ, liền muốn triệt để mai táng ở chỗ này!"

"Đáng chết, cái này Thanh Đế quả thực là ngu xuẩn, hắn nên bị số 1 chỗ bại, lưu lại thân thể cung cấp chúng ta nghiên cứu!"

"Một vị quét ngang thế giới tồn tại, liền phải biến mất, đáng giận!"

Đông đảo nghiên cứu khoa học người chẳng những không có người thắng vui sướng, ngược lại tràn đầy đau lòng, đau lòng nhức óc.

Mặc dù bọn họ vận dụng vũ khí hạt nhân, nhưng tính toán ra, bọn họ không chỉ có tổn thất vũ khí hạt nhân, hơn nữa còn muốn bị chúng quốc chế tài, thậm chí còn tổn thất vị kia Thanh Đế.

Lần này, Chúng Thần tổn thất quá lớn.

Nhưng bọn hắn cũng biết, bọn họ không còn biện pháp, vị kia Thanh Đế quá cường đại, không sử dụng vũ khí hạt nhân, cái kia Thanh Đế sớm muộn hội phá hủy tất cả, xông tới đem bọn hắn từng cái giết hết.

Cuối cùng cái kia lão giả đi vào hầm trú ẩn bên trong, ánh mắt âm trầm.

"Chư vị yên tâm, chúng ta ở thế giới chúng quốc trong mắt cũng là bảo vật, lần này Chúng Thần sẽ không tồn tại, nhưng ngươi ta đều là sẽ không chết!"

"Về phần vị kia Thanh Đế . . ."

Lão giả lời nói một trận, nhìn qua cái kia tất cả mọi người, "Muốn trách liền trách vị kia Thanh Đế quá mức cuồng vọng, không biết sống chết!"

"Dù cho là đương thời đệ nhất lại như thế nào? Vũ khí hạt nhân phía dưới, đều là hư vô!"

. . .

Chúng quốc bên trong, một chút quốc bài, cự đầu đều là sắc mặt cực kỳ khó coi.

Tô quốc, một vị lão nhân nhìn qua màn huỳnh quang, tại hắn bên cạnh, là một chút tại Tô quốc có được cực cao địa vị nghiên cứu khoa học người.

"Thế nào? Một quả này vũ khí hạt nhân so với nước ta Sa Hoàng như thế nào?" Lão nhân chậm rãi nói, hắn tựa hồ cũng không quan tâm vị kia Thanh Đế chết sống, Chúng Thần chết sống cũng cũng không quan tâm.

Thân làm trước mắt trên đời mạnh nhất vũ khí hạt nhân người sở hữu, lão nhân cũng không để ý cái gì cái gọi là cường giả, bởi vì Sa Hoàng phía dưới đều là hư vô, chính là Mỹ Quốc đều muốn kiêng kị vạn phần, huống chi chỉ là một vị cường giả.

"Không hổ là Chúng Thần!" Có nghiên cứu khoa học người mang theo khó tin thần sắc, "Cái này miếng đạn hạt nhân đã không kém gì Sa Hoàng, chí ít siêu ức vạn tấn, Chúng Thần đám người kia, thật là tên điên!"

Ức vạn tấn!

Cái kia chưa từng biến sắc lão giả, tại thời khắc này sắc mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng đến cực hạn.

Phổ thông vũ khí hạt nhân, ngàn vạn tấn cũng đã không tệ, chính là danh xưng trước mắt trên đời mạnh nhất vũ khí hạt nhân Sa Hoàng, cũng không cao hơn ức vạn tấn.

Tên điên!

Giờ khắc này, chính là cái này vị sắc mặt của lão nhân cũng không khỏi đang co quắp.

Như Chúng Thần nắm giữ đạn hạt nhân cũng không phải là một quả này, nếu là có 10 mai tám cái . . . Chính là đương thời đại quốc, tại Chúng Thần liều chết phản đọ sức dưới, chỉ sợ một nửa quốc thổ đều muốn hôi phi yên diệt.

Thậm chí Y Quốc như vậy đương thời cường quốc, tại diệt thần phía dưới, đều muốn triệt để từ Địa Cầu bên trên xóa đi.

"Tên điên!"

Vị lão nhân này sắc mặt run rẩy mấy lần về sau, chỉ là cắn răng nghiến lợi phun ra hai chữ này.

Lần này về sau, quyết không cho phép Chúng Thần tồn tại, quyết không cho phép!

Không chỉ là Tô quốc vị lão nhân này, chính là đương thời đại quốc, Hoa Hạ, Mỹ Quốc cự đầu quốc thủ đô là sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Bọn họ chợt phát hiện, bọn họ khinh thường những tên điên này giống như thế lực.

"Như thế phải cảm tạ vị kia Thanh Đế!" Hoa Hạ bên trong, một vị lão nhân chậm rãi lên tiếng, "Ai! Cũng được, lần này Chúng Thần hủy diệt, cũng coi là vì thế giới nhổ một cái u ác tính, ta nhớ được cái này Thanh Đế là Tần gia người a?"

Bên cạnh, có người gật đầu, lão giả không khỏi nhẹ nhàng nói: "Cũng được, Tần Trung Hoa hậu bối, cũng coi là ra một vị khó lường gia hỏa."

Một bên người đều là rung động, phải biết lão nhân kia tại thân phận của Hoa Hạ, có thể lấy 'Chí cao vô thượng' bốn chữ hình dung.

Chính là Kinh Đô ngũ đại thế gia, chính là Thần Nông, Côn Lôn, chính là cái kia cái gọi là Vương Quyền phú quý, tại vị lão nhân này trong mắt, cũng bất quá là một đám gia hỏa tại đánh nháo mà thôi, mà bây giờ, vị lão nhân này vậy mà tại tán thưởng vị kia Thanh Đế.

Trần gia, Trần Vạn Tượng giờ phút này sớm đã là khuôn mặt sung huyết, kích động dị thường.

"Ha ha ha!" Hắn ngửa mặt lên trời cười to, "Thanh Đế? Chê cười, ta vốn cho rằng chờ đợi Tử Tiêu tận chưởng Vương Quyền sau giết ngươi, nhưng lại không biết ngươi vậy mà cuồng vọng đến tình cảnh như thế, bây giờ vẫn lạc tại vũ khí hạt nhân phía dưới, quả nhiên là thống khoái!"

Hắn tiếng cười rung động toàn bộ Trần gia, "Thanh Đế, chết tốt lắm!"

"Chết tốt lắm a!"

Trong mắt của hắn đều là Huyết Cừu đến báo thoải mái, Trần gia cùng vị kia Thanh Đế mối thù, có thể so với vô tận Huyết Hải, không nói là Trần Vạn Tượng, chỉ cần là người Trần gia, không có một cái nào không ghi hận vị kia Thanh Đế, bao giờ cũng không hy vọng vị kia Thanh Đế bỏ mình.

Bây giờ, bọn họ cuối cùng toại nguyện!

Chúng Thần vậy mà lấy vũ khí hạt nhân diệt Thanh Đế, nhất định chính là vì hắn Trần gia báo trận này Huyết Cừu a!

Chúng quốc, vô số cự đầu, thậm chí đương thời cường giả, giờ phút này cũng là sợ hãi thán phục Chúng Thần nắm giữ vũ khí hạt nhân, ngược lại là vị kia Thanh Đế, bọn họ chưa từng để ý nữa.

Dù sao, vũ khí hạt nhân xuất thế, chính là đương thời đệ nhất lại như thế nào? Vũ khí hạt nhân phía dưới, tất cả chắc chắn hủy diệt, đây là chung nhận thức.

Chính là vị kia Thanh Đế có mạnh hơn, cũng vô pháp đi chống đối vũ khí hạt nhân tồn tại.

Nói ngắn gọn, trong lòng của tất cả mọi người đều hiểu, vị kia Thanh Đế . . .

Chết chắc!

Không có nửa điểm đường sống!

Mà giờ khắc này, tại chỗ nghiền ép mà đến vũ khí hạt nhân, Tần Hiên thân bao khỏa ở bên trong đại trận, huyết khí thành trận, rốt cục va chạm đến cái kia đủ để hủy diệt thế gian tất cả vũ khí hạt nhân phía trên.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, huyết khí đại trận tựa như pha lê giống như vỡ vụn, phá thành mảnh nhỏ, vô số huyết khí hóa thành hư vô.

Tần Hiên trên thân thể, huyết quang bộc phát, Bát Hoang Chiến Thể huyết văn tại thời khắc này sáng chói đến cực hạn.

Không chỉ có như thế, hai tay của hắn giơ cao lên, trên bàn tay, vô số huyết khí ngưng kết, cuối cùng hóa thành một quyền, Tần Hiên cánh tay đã triệt để hóa thành huyết hồng sắc, huyết khí như dung nham một dạng, tại trên cánh tay ngưng kết.

Oanh

Quyền ra, đạn hạt nhân rơi.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Tần Hiên thân thể liền phảng phất lưu tinh một dạng rơi vào lòng đất. Mà không trung, tại thời khắc này càng là liền âm thanh đều ở cái này năng lượng kinh khủng bên trong hóa thành hư vô.

To lớn mây khói đằng thiên mà lên, hóa thành biển động quét sạch hướng bốn phương tám hướng, tất cả đều là biến thành hư vô . . .

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.