Chương 700: Thanh Đế vẫn? (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 700: Thanh Đế vẫn? (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Kinh khủng ánh lửa tràn ngập toàn bộ thiên địa, vào mắt, đều là hỏa hồng màu đỏ, hỏa vân tràn ngập tại trong mắt.

Mây khói phảng phất là biển động, chấn động thiên địa, cuồng phong như núi, hướng bốn phương tám hướng đè ép mà đến.

Kiến trúc, cát vàng, cuồng phong, thi thể tất cả tại cái này năng lượng kinh khủng bên trong toàn bộ tiêu tán.

Phảng phất vốn liền không tồn tại thế gian này một dạng, đại địa triệt để hóa thành dung nham.

Cái này phương là chân chính diệt thế, chính là Diệt Thế Cấp cường giả, tại cái này kinh khủng như vậy cảnh tượng dưới, như con kiến hôi yếu đuối.

Tần Hiên thân ở cái này vô tận trong ngọn lửa, chung quanh khủng bố nhiệt độ, bạo tạc, phảng phất tại thời khắc này đem hắn triệt để thôn phệ, khiến cho thân thể của hắn thủng trăm ngàn lỗ, giờ khắc này hắn, càng giống là ở bên trong liệt hoả giấy mỏng, trong thân thể khắp nơi cũng là động quật, da thịt, huyết nhục phảng phất đều đã đốt hết, đốt thấu.

Tần Hiên trong cơ thể trái tim đang nhảy nhót lấy, như một tôn thiên cổ, chỉ có cái kia tràn đầy thanh minh, bình tĩnh con ngươi phảng phất đè xuống tất cả, lạ mặt chết như Thái Sơn sừng sững bất động.

Trên thực tế, Tần Hiên đã sớm dự liệu được có vũ khí hạt nhân giáng lâm.

Ngày xưa tại chiến loạn địa khu, Chúng Thần liền động tới mini đạn hạt nhân, sở dĩ Chúng Thần chính là chủ toạ chân chính vũ khí hạt nhân cũng không cho Tần Hiên kinh ngạc.

Chỉ bất quá, Tần Hiên vẫn là khinh thường cái này vũ khí hạt nhân uy lực, hắn lấy huyết khí phác hoạ thành đại trận, chảy máu biển ba hơn trượng, chính là vì cái này không biết vũ khí hạt nhân, trên thực tế, tại cái này vũ khí hạt nhân phía dưới, hắn lưu lại chuẩn bị giống như là lấy trứng chọi đá một dạng, triệt để bể nát.

Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, thậm chí, kinh mạch của hắn đều đã hư hại không biết bao nhiêu, hắn vẻn vẹn có thể duy trì lấy đan điền, trái tim không bị kinh khủng kia năng lượng hạt nhân ăn mòn.

Hắn liền giống như là Hoa Hạ trong truyền thuyết, trong lò luyện đan Tôn Ngộ Không, tiếp nhận chân hỏa đốt đốt, rồi lại không cách nào xông ra, chỉ có hết sức chống cự.

"Đây cũng là vũ khí hạt nhân sao?" Tại cái này vô tận xích hồng bên trong, Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, "So với kiếp trước gặp được Tru Tiên Hỗn Nguyên Pháo yếu đâu chỉ ức vạn lần, lại làm ta kém vừa bước vào Hoàng Tuyền!"

Hắn đôi mắt bình tĩnh, lưu lạc đến bước này, đơn giản là thực lực của hắn quá yếu.

Như hắn giờ phút này vì Kim Đan, vì Hóa Thần, chỉ là vũ khí hạt nhân, há có thể thả trong mắt hắn.

Mặc dù hắn bây giờ chỉ là Luyện Khí Cảnh, nhưng cái này vũ khí hạt nhân, vẫn như cũ chưa từng hủy diệt hắn.

Ánh lửa đã dần dần tiêu tán, kéo dài đến mấy phút đồng hồ hỏa diễm, coi hắn đôi mắt trong mơ hồ thấy rõ ràng ngoại giới lúc, giờ phút này hắn đã không từng có nửa phần dư lực.

Dưới chân đã đều là đất khô cằn, năng lượng hạt nhân tại bao giờ cũng hủ thực thân thể của hắn.

Trên người hắn có quá nhiều vết cháy, nội tạng, gân cốt đều là hóa thành động quật, thậm chí còn đang không ngừng lan tràn, nếu không có Tần Hiên thân thể cường hoành, chỉ sợ đã sớm bị kinh khủng kia năng lượng hạt nhân ăn mòn hầu như không còn.

Nhiệt độ chung quanh còn tại tích góp, Tần Hiên đôi mắt có chút ngưng tụ, đột nhiên, trong cơ thể hắn cái kia gần như khô héo hạt giống vậy mà hơi động một chút.

Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, có năng lượng hạt nhân đã đột phá phòng ngự của hắn ranh giới cuối cùng, xâm nhập vào trong Đan Điền.

Bất quá Tần Hiên lại không chút kinh hoảng, hắn vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, kinh khủng năng lượng hạt nhân xông vào đến trong đan điền về sau, cái kia khô héo hạt giống tại thời khắc này vậy mà bắt đầu cắm rễ tại chỗ năng lượng hạt nhân bên trong, tựa hồ tại cắn nuốt.

Thậm chí, hạt giống càng là đang trưởng thành, thậm chí tại phát sinh dị biến, từng sợi quỷ dị xanh đen hoa văn từ hạt giống rễ cây bên trong lan tràn.

Ngưng

Tần Hiên trong đôi mắt tinh mang lóe lên, sau đó, loại kia tử vậy mà trọn vẹn tăng trưởng vài tấc, một cái đen kịt đến u tử lá cây từ cái này hạt giống bên trong sinh ra.

Không nhánh sinh diệp!

Cái này một diệp phảng phất ăn mòn tất cả một dạng, liền Tần Hiên đan điền tựa hồ cũng khó có thể chịu đựng.

Kèm theo cái này một chiếc lá dâng lên, đột nhiên, Tần Hiên trong đan điền tựa hồ dâng lên thôn phệ chi lực, những cái kia ăn mòn đến hắn trong thân thể năng lượng hạt nhân, tiến vào bị cỗ lực lượng này nuốt vào đến trong đan điền . . .

Vạn mét, phương viên vạn mét, hết thảy tất cả đều hóa thành hư vô.

Mây khói, ánh lửa đang tiêu tán, trọn vẹn mấy phút đồng hồ yên lặng như tờ thiên địa, tại thời khắc này phảng phất quay về thiên địa.

Xa xa Tần Yên Nhi, Mạc Thanh Liên đám người sớm đã là sắc mặt trắng bạch, thậm chí có tuyệt vọng, nước mắt không tự chủ được từ trên mặt trượt xuống.

Bọn họ nhìn qua cái kia vạn mét đất khô cằn, nhìn qua một mảnh kia hư vô.

"Tần Hiên!"

Mạc Thanh Liên thanh âm khàn giọng, móng tay của nàng đã đâm vào huyết nhục, máu tươi theo quyền may nhỏ xuống, nhỏ xuống trong đất.

Tần Yên Nhi mặt không có chút máu, nàng tán đi Thái Thượng bảo trải qua chi lực, nhịn không được khóe miệng chảy máu.

Vạn mét bên ngoài dư ba, cuồng phong như vạn sơn đè xuống, cách xa nhau vạn mét, nàng bất quá là che lại Mạc Thanh Liên đám người, nhưng như cũ bị kinh khủng này trùng kích sáng tạo tổn thương, thể nội pháp lực tán loạn.

Tần Yên Nhi khó có thể tưởng tượng, tại chỗ đất khô cằn chính trung tâm, tại chỗ trong ngọn lửa, vị kia Thanh Đế làm sao sinh tồn.

Cho dù là từng tia khả năng, Tần Yên Nhi cũng không cách nào tưởng tượng, vị kia Thanh Đế sẽ còn sống.

Hắn chết?

Tần Yên Nhi lẳng lặng nhìn qua cái kia đất khô cằn phía trên, từng quét ngang đương thời, từng một người địch quốc, từng kiêu ngạo tại thế, như cái kia Tiên Nhân chuyển thế, đạo tẫn thế gian này kiêu ngạo tuyệt thế Thanh Đế, chết rồi?

Vị kia đô thị cuồng tiên, cứ như vậy vẫn lạc?

Tần Yên Nhi lộ ra vẻ cười thảm, nàng lẳng lặng nhìn qua đất khô cằn, không từng có ai điếu, không từng có bi thương.

Nàng từng tại cực địa nói, nàng đời này tín ngưỡng đã vì Thanh Đế, tín ngưỡng tức diệt, người sống lại như thế nào?

Chính là không nói tin kia nâng cao, cái này vị Thanh Đế nàng đại ân, cứu nàng tính mệnh, vì nàng địch Quang Minh Giáo Đình, tặng nàng ngạo thế công pháp, đủ loại ân tình, nàng chính là lấy mệnh hoàn lại cũng không đủ.

"Chúng Thần!" Tần Yên Nhi chưa từng lên tiếng, chỉ là đang trong lòng mặc niệm hai chữ này.

Đợi Chúng Thần giai diệt thời điểm, ta tự nhiên theo Thanh Đế, tổng cộng nhập Hoàng Tuyền!

Trong nội tâm nàng chỉ có nhất niệm, tại hỏa quang kia tiêu tán bên trong, như cùng thiên địa cộng khởi thề.

Tiêu Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, "Chung quy là hại ngươi sao?"

Nụ cười này, nhẹ nhõm, tự tại, tùy ý, phảng phất ngày xưa ở sân trường là, nàng cái kia tùy ý cười một tiếng.

Nàng bản không muốn liên lụy bất luận kẻ nào, ta từ hư vô đến, trở lại bụi bặm, bây giờ, nàng cuối cùng để cho vị kia nàng có đại ân, thậm chí để cho nàng xem tình nếu không có cùng nhau phật tâm, nhất định phó chư vu một thân Tần Hiên táng thân tại cái này diệt thế vũ khí hạt nhân bên trong.

Không có người biết Tiêu Vũ tâm tư, chỉ biết là, Tiêu Vũ thời khắc này nụ cười giống nhau cái kia Thanh Đế giống như bình tĩnh, phảng phất như là một đầm nước đọng, thậm chí ngay cả bi thương đều khó mà để cho cái này chết nước bắt đầu nửa phần gợn sóng.

Buồn bã lớn không ai qua được tâm chết thôi!

Mạc Thanh Liên quỳ trên mặt đất, nàng nắm lấy cát vàng, ngạch thiếp đại địa, thân thể đang không ngừng co rút lấy, cát vàng tựa hồ đã bị ướt nhẹp, cuối cùng tựa hồ đã tại lan tràn ra từng tia huyết sắc.

Chúng quốc bên trong, thế giới bên trong, bao nhiêu cường giả thở dài.

Vị kia từng kiêu ngạo tại thế Thanh Đế, chết rồi a!

Như cái kia giấc mơ hão huyền, mặc dù vẻn vẹn mấy năm, lại đủ để cho thời đại này ghi lại.

Từng có một người, như lưu tinh hiện lên, sáng chói đến cực điểm, chiếu rọi đương thời.

Đáng tiếc, đã là như thế cường đại người, ở đối mặt cái kia vũ khí hạt nhân, cũng chung quy muốn chôn ở Hoàng Tuyền.

Chúng Thần bên trong, dưới mặt đất vài trăm mét, chấn động đã sớm lắng lại.

Một đám lão nhân tràn đầy sắc mặt khó coi ngẩng đầu, không ít người đau lòng nhức óc nói: "Đáng tiếc!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.