Chương 701: Đô thị cuồng tiên (bốn canh đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 701: Đô thị cuồng tiên (bốn canh đại chương cầu nguyệt phiếu)

Thiên sinh vạn vật, trên đời có mộc.

Mộc người, vốn là loại hạt, đến thiên địa mà sống, đồ ăn nước uống thổ mà lớn lên, nuốt vàng vật mà thành, sinh nhánh, sinh diệp, kết quả.

Như người, mới sinh bản tướng cùng, đến bất đồng hoàn cảnh, giáo dục, lý niệm, cuối cùng lại thiên biến vạn hóa, từ đó người người khác biệt.

Thụ mộc cũng giống như thế, đến không giống nhau khí hậu, đến không giống nhau tài nguyên, trưởng thành tự nhiên cũng tận không giống nhau.

Đồng dạng một khỏa hạt giống, trồng ở phàm thổ phía trên, bất quá là thành phổ thông chi thụ, gặp hỏa mà đốt, gặp đao phủ mà đứt, gặp thiên tai mà phá vỡ.

Nhưng hạt giống này nhập linh thổ, đến linh dịch tưới tiêu, chính là linh mộc, trong đó có chút thiên phú dị bẩm, thủy hỏa bất xâm, đao phủ khó làm thương tổn, sinh linh diệp, kết linh quả, chúng sinh nuốt chi hữu ích, như thành linh dược.

Mà như hạt giống như ma thổ, đến vật dơ bẩn tưới tiêu, hoặc thành Ma vật, không chỉ có thể nuốt khí hậu, càng có thể ăn chúng sinh huyết nhục trưởng thành, ăn ô uế mà thành.

Sở dĩ, mộc như người, người như mộc, đến vì kết quả.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết là lấy trường sinh chi mộc thành đạo, hội tụ đủ loại huyền ảo, nuốt thiên địa chi đạo, chi tinh, chi linh, luyện người như mộc, chính là Luân Hồi cũng không thể mục nát, từ đó Trường Thanh.

Tần Hiên tự đắc Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đến nay, hắn nuốt Tiên Tuyền, ăn tiên quả, luyện thần chu, nhưng lại không chỉ có ở đây, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, càng có thể nuốt ma khí, luyện Quỷ Tiên, ăn minh vật.

Đến khác biệt chi nhân, nuốt luyện khác biệt đồ vật, kết tự nhiên là khác biệt chi quả.

Đây mới là Tần Hiên lớn nhất nội tình một trong, Tiên Tâm Đế Niệm, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, mới là hắn kiếp trước vô thượng Thanh Đế.

Tần Hiên xếp bằng ở cái kia như vô tận năng lượng hạt nhân bên trong, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển.

Trong đan điền, cái kia không cành lá tựa hồ càng thêm hắc ám, phảng phất có thể ăn mòn tất cả.

Tần Hiên trên thân thể thủng trăm ngàn lỗ, nhưng hắn vẫn như trước đang vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, đem ăn mòn trong cơ thể hắn năng lượng hạt nhân toàn bộ nuốt vào đến trong đan điền, cùng lúc đó, bên trong tim lại diễn huyết khí, di bổ thân thể tổn thương.

Lực kháng đạn hạt nhân, không lùi mà tiến tới, tại thường nhân trong mắt, là muốn chết chi đạo, không biết sống chết tiến hành.

Nhưng từng là Thanh Đế, Tần Hiên há lại sẽ ngu xuẩn? Hắn kiếp trước thành tựu Thanh Đế, ngàn vạn ức tu sĩ mà không thể, chỉ riêng hắn ngạo trước khi tại tiên thổ vô thượng, bao nhiêu lần hơi kém một bước, hắn liền muốn hao tổn, mai táng tại con đường bên trong.

Đại Đế chi tư, chớ nói thiên tư tuyệt thế, chính là cái kia nhìn như kiêu ngạo tiến hành phía dưới, lại ẩn giấu đi bao nhiêu tâm tư, tính toán, cẩn thận chặt chẽ.

Tần Hiên xác thực đánh giá thấp cái này bom nguyên tử, cũng coi trọng thực lực của mình.

Bất quá, cái này cũng không trở ngại tất cả đều ở hắn trong lòng bàn tay.

Nếu thật là tình thế chắc chắn phải chết, Tần Hiên cần gì phải đối cứng? Hắn nếu muốn đi, cực tốc phía dưới, chính là cái này đạn hạt nhân uy lực lại lớn gấp đôi, lại có thể tác động đến hắn nửa phần?

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết thân làm Tiên giới chí công, không có gì ngoài thắng thường nhân ngàn vạn lần sự ảo diệu, trong đó chính là phương pháp bảo vệ tính mạng càng là không biết bao nhiêu, mà Tần Hiên trong óc từng còn có bảo mệnh thần thông, càng đầy lấy để cho hắn khinh thường gấp trăm lần cường địch.

Đây mới là hắn bây giờ cử động lần này chỗ dựa lớn nhất, lực kháng đạn hạt nhân mà thôi, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, chưa hẳn coi là kinh thiên tiến hành.

Kiếp trước chính là ngạo trước khi rất nhiều tinh vực thần Tinh Đế quốc, đem khoa học kỹ thuật lực lượng diễn hóa đến liền độ kiếp Chí Tôn cũng có thể oanh diệt đế quốc, Tần Hiên đều từng diệt quốc, huống chi cỏn con này vũ khí hạt nhân?

Tần Hiên thân thể chậm rãi khép lại, hắn thôn phệ năng lượng hạt nhân, không cành lá càng thêm đáng sợ, thậm chí, Tần Hiên đến cuối cùng hắn bất mãn cái này ăn mòn đến trong cơ thể năng lượng hạt nhân, vậy mà điên cuồng đến đem tràn ngập bốn phía khủng bố năng lượng hạt nhân cũng nuốt vào.

Chỉ thấy trong cơ thể hắn không cành lá vậy mà tại chậm rãi rung động, cuối cùng, cái này không cành lá lại có khô héo chi thế, thời gian dần trôi qua tại Tần Hiên trong đan điền hóa thành hư vô tỏ khắp, thay vào đó lại là một trái, trái cây ban đầu bất quá chừng hạt gạo, kèm theo Tần Hiên thôn phệ cái kia đủ để cho vạn vật không còn năng lượng hạt nhân, cái này một trái vậy mà từ chừng hạt gạo thời gian dần trôi qua hóa thành lớn chừng hột đào, hơn nữa, Tần Hiên như trước đang tiếp tục cắn nuốt, tựa hồ như thế vẫn còn chưa đủ.

. . .

Kinh khủng năng lượng hạt nhân bên ngoài, Tần Yên Nhi cùng Mạc Thanh Liên đám người bi thống đến cực điểm, chúng quốc cự đầu đang thở dài.

Mà ở Mỹ Quốc Bộ Quốc Phòng, Miller tướng quân cùng vị kia Bộ trưởng bộ quốc phòng cũng giống như thở dài một hơi.

Cái kia đáng sợ đến không phải là người Thanh Đế, rốt cục chết rồi!

Thậm chí, bọn họ đã tại mưu đồ, làm sao có thể đủ tự tổn mất vạn ức võ trang chịu tội bên trong đào thoát.

Dù sao, Chúng Thần vũ khí hạt nhân tầm quan trọng, càng vượt xa hơn cái này vị Thanh Đế nguy hại.

So sánh với, bọn họ khuyết điểm rất có thể sẽ bị cái này vũ khí hạt nhân che giấu đi qua.

Miller nhìn qua màn huỳnh quang phía trên cái kia đã tại chậm rãi tản đi ánh lửa, mây khói, khóe miệng phác hoạ ra một vòng cười lạnh.

"Đáng đời, vậy mà công chúng thần dồn đến tuyệt cảnh, không chết mới thật sự là chê cười!"

Thế giới chúng quốc, càng là có người thích, có người buồn.

Rothschild gia tộc bên trong, Tần Vân Tuyết tràn đầy đờ đẫn nghe được tin tức này, cuối cùng nhìn thoáng qua vẫn như cũ tính trẻ con, không biết xảy ra chuyện gì Tần Linh.

Tuyệt không thể nói cho Tần Linh!

Nàng khó có thể tưởng tượng, làm Tần Linh biết rõ Tần Hiên bỏ mình tin tức, nàng hội bực nào bi thống.

Tần Vân Tuyết không đành lòng, về phần mình vị kia chất tử, Tần Vân Tuyết mặc dù cũng là bi thương, nhưng cũng minh bạch, đây cũng không phải là nàng có khả năng tham dự tồn tại, làm, chỉ có để cho trượng phu của mình đi hủy diệt một lần Chúng Thần những người điên kia, đến vì Tần Hiên báo thù.

Kinh Đô Tần gia, Tần Trung Hoa chiếm được tin tức này càng là như ngũ lôi oanh đỉnh đồng dạng.

Làm sao có thể!

Tần Hiên vậy mà chết rồi!

Chúng Thần vậy mà vận dụng vũ khí hạt nhân! ?

Nguyên một đám tin tức, để cho vị lão nhân này gần như sắc mặt đều đang run rẩy lấy.

Hắn nhìn qua Tần gia phồn hoa, so với mấy năm trước, Tần gia ngờ đâu phồn hoa gấp đôi?

Tần Trung Hoa đều biết, đây hết thảy tất cả thuộc về công tại Tần Hiên, cái này vị Thanh Đế lệnh Hoa Hạ vô số thế gia kính sợ, để cho Tần gia gần như lấy thăng chức rất nhanh chi thế, Tần gia những nơi đi qua, chính là còn lại tứ đại thế gia đều muốn tránh lui.

Bây giờ, bản thân cái tôn tử kia, cứ như vậy vẫn lạc.

Tần Trung Hoa nước mắt tuôn đầy mặt, "Tần Hiên, ngươi đây là tội gì a!"

Đối với Tần Hiên, hắn từng là phát ra từ nội tâm áy náy, cũng là phát ra từ nội tâm yêu thương, bây giờ càng là phát ra từ nội tâm cảm kích.

Mà bây giờ . . . Tần Trung Hoa bi thống đến cực điểm, càng là nhịn không được ho kịch liệt lấy, trong mơ hồ càng có thể thấy máu sắc.

"Nói cho Hộ Quốc Phủ! Không thể đem tin tức này nói cho Văn Đức, nói cho Tâm Tú!"

"Nếu bọn họ hỏi, liền nói Tần Hiên đã từ hải ngoại trở về, bế quan đi!"

Lão nhân gần như là không lưu loát đến cực điểm cầm điện thoại lên, chậm rãi nói.

Hắn khó có thể tưởng tượng, làm Tần Văn Đức vợ chồng biết rõ tin tức này về sau, hội hạng gì bi thống.

Hắn đã tổn thất một cái tôn tử, một vị quét ngang Hoa Hạ, thậm chí thế giới tôn tử, lại cũng khó mà tiếp nhận tổn thất Tần Văn Đức.

Mặc dù giấy không thể gói được lửa, Tần Trung Hoa cũng chỉ có thể như thế.

Hộ Quốc Phủ, Ninh Tử Dương cùng Tô Xảo Nhi cộng đồng nhìn về phía màn huỳnh quang, sắc mặt trắng bạch.

Vị kia Thanh Đế, vậy mà thật đã chết rồi.

Từng tại Tịnh Thủy lấy lưu tinh chi thế quật khởi, từng tại Hải Thanh đại kiếp nở rộ quang hoa, từng tại Thái Sơn trăng sáng dưới như cử thế vô địch, đang lừa trong vùng, giết Yêu Lang cái thế vô cùng vị kia Thanh Đế, vậy mà liền dạng này vẫn lạc.

Tô Xảo Nhi có chút không dám tin tưởng, nàng nhìn chằm chằm cái kia trên màn hình mini hình ảnh, mặc dù nàng biết rõ vị kia Thanh Đế hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, nhưng trong lòng có một tia may mắn, một tia huyễn tưởng.

Đột nhiên, Tô Xảo Nhi sắc mặt ngưng tụ, "Phóng đại gấp trăm lần!"

Nàng đột nhiên hạ lệnh, nhìn qua cái kia dần dần tỏ khắp mây khói trong ngọn lửa, để lộ ra cực kỳ mông lung mơ hồ hình dáng.

Chợt nhìn dưới, đường viền này phảng phất không thành hình người, nhưng Tô Xảo Nhi lại sắc mặt bên trong để lộ ra khó có thể tin đến cực điểm, trong lòng càng là có một cái gần như không thể nào lớn mật suy nghĩ.

Không chỉ là Tô Xảo Nhi, kèm theo thời gian trôi qua, cái kia tất cả chú ý cái kia một phương thiên địa người toàn bộ đã nhận ra cái gì.

"Lập tức phóng đại, đó là cái gì?"

"Bóng người? Không có khả năng, không ai có thể tại vũ khí hạt nhân bên trong sinh tồn!"

"Nên là cái gì tựa như người hình dáng a? Lập tức phóng đại hình ảnh."

Không biết bao nhiêu phóng đại vệ tinh hình ảnh mệnh lệnh được đưa ra, sau đó, sắc mặt bọn họ dần dần cương trệ, phảng phất thấy được Quỷ Thần đồng dạng.

Tại vô số trương trợn mắt hốc mồm, cực kỳ không thể tin nổi khuôn mặt bên trong.

Bọn họ thấy được một bóng người, đứng chắp tay, toàn bộ màu đỏ thân trên, thương phát như thiên.

Tần Hiên dĩ nhiên đình công, hắn đứng lặng yên tại thiên địa  bên trong, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Phảng phất là một vị tiên giáng trần chuyển thế, đạp ở đất khô cằn phía trên, cuồng phát kích động, khinh thường thiên địa này.

Hắn đang cùng cái kia vệ tinh về sau tất cả tồn tại nhìn nhau, cái kia một đôi bình tĩnh đôi mắt bình tĩnh, đạm nhiên, không hề bận tâm.

Sau đó, Tần Hiên một bên khóe miệng cong lên, cười nhạt một tiếng.

Hắn há to miệng, chậm rãi phun ra bốn chữ, đông đảo tồn tại mặc dù nghe không được Tần Hiên thanh âm, nhưng bọn hắn lại thấy rõ ràng Tần Hiên khẩu hình.

Hộ Quốc Phủ bên trong, Ninh Tử Dương gần như là trợn mắt hốc mồm đang hỏi, "Hắn lại nói cái gì?"

Tô Xảo Nhi trong lòng càng là đã sớm bị kinh hãi chiếm đầy, nghe Ninh Tử Dương lời nói hỏi, nàng phảng phất như nôn thiên quân phun ra bốn chữ.

"Chỉ đến như thế!"

Vị kia Thanh Đế tại đối cứng đạn hạt nhân còn sống sót oanh, câu nói đầu tiên chính là cái này bốn chữ.

Chỉ đến như thế!

Đương thời vũ khí hạt nhân, chỉ đến như thế! ?

Quả thực . . . Quả thực . . . Tô Xảo Nhi thân thể đang run rẩy, nàng gần như là nghẹn ngào giống như tự lẩm bẩm.

"Thế gian, còn có so với hắn cuồng hơn sao?"

Cùng một thời gian, không biết bao nhiêu tồn tại gần như là sợ hãi nhìn qua cái kia một bóng người, vô luận một nước quốc bài, vẫn là cường giả tuyệt thế, nhìn về phía đạo thân ảnh kia ánh mắt đã không phải là kinh hãi, mà là sợ hãi.

Một vị đủ để tại vũ khí hạt nhân bên trong còn sống sót tồn tại, bọn họ lại như thế nào có thể không hề e sợ? Sợ hãi! ?

Cái kia đủ để hủy diệt tất cả, bị coi là mạnh nhất hủy diệt tính vũ khí, bây giờ lại khó giết cái này vị Thanh Đế.

Thậm chí, bọn họ trong đó có không ít người đọc lên Tần Hiên khẩu hình.

Chỉ đến như thế!

Vẻn vẹn bốn chữ, lại phảng phất nghiền ép người đời, đạo tẫn thế gian này tất cả kiêu ngạo.

Lực kháng đạn hạt nhân mà không chết, nhất định nói chỉ đến như thế?

Bao nhiêu người nhìn qua đạo thân ảnh kia, như cái kia tuyệt thế cuồng tiên tại đất khô cằn phía trên khinh thường thiên địa, khinh thường đô thị tồn tại.

Phảng phất chính là ngàn vạn tòa thành thị, ở người này dưới chân, đều mịt mù cực kì nhỏ.

Ninh Tử Dương tràn đầy ngơ ngác nhìn qua một màn này, trong óc hắn nhịn không được nổi lên suy nghĩ.

Hắn quả nhiên là Tiên Nhân chuyển thế a? Không đúng, liền xem như Tiên Nhân, cũng là cái kia khinh thường Tiên giới, kiêu ngạo tại tiên giới tuyệt thế cuồng tiên!

Mà bây giờ cái này vị cuồng tiên lại giáng lâm tại Địa Cầu, giáng lâm tại cái này tràn ngập đô thị sầm uất trên địa cầu.

Ninh Tử Dương thân thể chấn động, tự lẩm bẩm, như nôn vạn quân.

"Đô thị cuồng tiên!"

——

Thế gian người có sáu tỷ, chỉ riêng ta một người xưng kiêu ngạo!

Ta Tần Trường Thanh, từ tiên thổ trùng sinh, tung hoành đô thị, đạo tẫn thế gian này kiêu ngạo.

Đô thị cuồng tiên.

Lão Mộng: Cầu nguyệt phiếu!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.