Chương 702: Trên đời không Chúng Thần

Chương 702: Trên đời không Chúng Thần

"Làm sao có thể! ?"

Các nơi trên thế giới, không biết bao nhiêu người gần như là miệng đồng thanh lên tiếng.

Thanh âm đều là rung động tới cực điểm, lại có người có thể khiêng đạn hạt nhân sống sót, loại này kỳ tích, bọn họ có thể nào tin tưởng?

Đó là đủ để hủy diệt tất cả vũ khí hạt nhân, thậm chí, so với thế giới mạnh nhất đạn hạt nhân Sa Hoàng còn hơn.

Có người, nhưng từ một quả này danh xưng vô thần vũ khí hạt nhân dưới vẫn còn tồn tại.

Thật bất khả tư nghị, như thiên phương dạ đàm.

Những cái kia quốc bài, cự đầu, khó có thể tưởng tượng, nhìn về phía cái kia thương phát tùy ý thân ảnh, trong lòng lật lên bực nào kinh đào hải lãng.

Thanh Đế, lực kháng vũ khí hạt nhân!

Tin tức này quá mức bạo tạc tính chất, nếu như truyền khắp thế giới, chỉ sợ cái này vị Thanh Đế uy vọng hội đăng lâm thế giới chi đỉnh, không người có thể cùng hắn tranh phong, chính là Olympus bảng mười vị trí đầu bên trong còn lại cửu đại cường giả đều tới đều khó mà so với cái này vị Thanh Đế một người.

"Hắn còn sống!" Nơi xa, Tần Yên Nhi gần như là nghẹn ngào, nàng khuôn mặt biến ảo, không biết là hưng phấn, là kích động, vẫn là như trút được gánh nặng.

Vị kia Thanh Đế . . . Còn sống a!

Lời nói nhớ tới, Tiêu Vũ cái kia gần như như một bãi nước đọng tâm cảnh, nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Nước mắt, giờ phút này lại giống như là nhịn không được, tẩy địch máu trên mặt vệt nước mắt dấu vết.

Mạc Thanh Liên càng là ngẩng đầu, tấm kia tuyệt mỹ mà dính đầy cát vàng, nước mắt dung nhan, triệt để ngây dại.

Sau đó, không có gì ngoài Tiêu Vũ bên ngoài, Tần Yên Nhi cùng Mạc Thanh Liên gần như là chạy vội tựa hồ đi tới Tần Hiên trước mặt.

"Tần Hiên, ngươi thế nào?" Mạc Thanh Liên nắm vuốt Tần Hiên cánh tay, đụng vào, phảng phất tại chứng thực Tần Hiên thực còn sống.

"Thanh Đế!" Tần Yên Nhi tại Tần Hiên trước mặt, nàng khắc chế bản thân tất cả cảm xúc, chỉ là thanh âm có chút hơi run.

"Làm sao, cho là ta sẽ chết?" Tần Hiên đứng chắp tay, nhàn nhạt liếc qua hai nàng, dư quang càng là rơi xuống cái kia đứng lặng yên Tiêu Vũ trên người.

Hắn khẽ lắc đầu, "Chỉ là vũ khí hạt nhân thôi, có thể nào giết ta?"

Hắn cười, đôi mắt bình tĩnh, "Hai người các ngươi cẩn thận, nơi đây năng lượng hạt nhân không tiêu tan, hội đối với công pháp của các ngươi có ảnh hưởng!"

Sau đó, hắn lấy tay, Vạn Cổ Kiếm liền rơi vào trong tay.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn Linh Hải, Huyết Hải đã sớm khô kiệt, trong tim cái viên kia huyết sắc hạt giống nếu như khô héo đồng dạng, trong đan điền, ấu mầm héo rút, chỉ có viên kia tím trái cây màu đen lẳng lặng lơ lửng tại ấu mầm phía trên, phảng phất ép tới Tần Hiên toàn bộ đan điền đều ở rung động.

Viên kia trái cây bên trong, không biết ẩn chứa bao nhiêu năng lượng hạt nhân, là đủ để hủy diệt tất cả lực lượng.

Tần Hiên đan điền mặc dù hùng rộng rãi, nhưng giờ phút này nhưng cũng là tại có thể thừa nhận cực hạn.

Hắn dậm chân mà đi, hướng Chúng Thần căn cứ đi.

Liền vũ khí hạt nhân đều đã vận dụng, cái gọi là Chúng Thần, Tần Hiên như thế nào lại để cho lại tồn tại ở đời?

Có lẽ, đám kia lão gia hỏa thế giới các nước đều rất coi trọng, nhưng trong mắt hắn, bất quá giun dế, cùng người thường càng không từng có nửa điểm khác biệt.

Giờ khắc này ở lòng đất, một đám Chúng Thần cao tầng dễ dàng một chút, có ít người còn dư có đau lòng biểu lộ.

"Chư vị, từ nay về sau, Chúng Thần chỉ sợ cũng muốn biết tán, hi vọng các vị tại chúng quốc bên trong đều sẽ có một cái tốt tiền đồ!" Trước đó quyết định vận dụng vũ khí hạt nhân lão giả mở miệng, đó có thể thấy được, hắn tại Chúng Thần bên trong không nhỏ uy vọng.

Những lão nhân kia đều là sắc mặt phức tạp, bọn họ hội tụ ở đây, chính là vì không có chút nào cấm kỵ nghiên cứu, nhưng ở chúng quốc bên trong, khó tránh khỏi gặp được ngăn được.

Nhưng bọn hắn lại không có nửa điểm biện pháp, cái kia một cái đạn hạt nhân, bọn họ xưng là vô thần.

Bởi vì một khi vận dụng, chính là thần minh cũng phải vẫn lạc, mà Chúng Thần cũng sẽ triệt để giải tán.

Đây là Chúng Thần lớn nhất nội tình, cũng là Chúng Thần một bước cuối cùng.

Bây giờ, lại bị vị kia Thanh Đế triệt để bức bách ra ngoài.

Bởi vì không sử dụng cái viên kia đạn hạt nhân, bọn họ giờ phút này đã sớm ngã xuống trong vũng máu.

Lão nhân thấy mọi người biểu lộ khác thường, không khỏi thở dài một tiếng, lại chưa từng nói cái gì.

Giải tán, chí ít so chết muốn tốt!

Sau đó, hắn liền quay đầu, muốn đi ra ngoài, rời đi nơi đây, các tìm tiền đồ.

Liền tại bọn hắn mở ra cái kia chừng nặng trăm tấn hầm trú ẩn đại môn, một bóng người, cũng đã ra hiện tại ở trước mặt bọn họ.

Theo tới còn có hai đạo bóng hình xinh đẹp, tại cái này ba đạo nhân ảnh xuất hiện nháy mắt, Chúng Thần bên trong tất cả mọi người ngốc trệ.

Bọn họ nhìn qua cái kia toàn bộ màu đỏ trên người Tần Hiên, nhìn qua cái kia tràn đầy sát cơ Mạc Thanh Liên cùng Tần Yên Nhi, trong óc gần như là trống rỗng.

"Sao . . . Làm sao có thể! ?" Có người nghẹn ngào rống to, "Các ngươi làm sao có thể còn sống!"

Vũ khí hạt nhân phá huỷ tất cả, bọn họ tự nhiên không nhìn thấy phía trên cảnh tượng.

Nhưng vô thần đạn hạt nhân rơi xuống, sao có thể có người từ cái kia vũ khí hạt nhân bên trong còn sống sót?

Mặt đối với cái kia một đám lão giả, đám người coi như là trân bảo tồn tại, Tần Hiên vẻn vẹn phun ra một chữ.

Giết

Hắn rút kiếm mà đi, không cần Huyết Hải Linh Hải, chỉ dựa vào lấy lực lượng của thân thể nổ bắn mà ra, Vạn Cổ Kiếm như cầu chì một dạng, một bước, chính là mấy viên đầu phóng lên tận trời, máu tươi như suối.

Máu tươi, tưới rơi vào thân thể của hắn phía trên, thương trên tóc, Tần Hiên đẫm máu, trong mắt chỉ có sát khí lạnh như băng.

Tiếng kêu thảm thiết, sợ hãi âm thanh, tiếng cầu xin tha thứ liên tiếp, nhưng đối với Tần Hiên, đối với Tần Yên Nhi hai nàng mà nói, lại chưa từng có nửa điểm dao động.

Bởi vì đám người này đáng chết!

Không để ý mấy chục giây thời gian, cái kia hơn mười vị Chúng Thần tất cả cao tầng, trong đó có một bộ phận đầu bị chém đứt ngã xuống trong vũng máu, có một bộ phận hóa thành vô số băng tinh, hài cốt không còn, có một bộ phận bị pháp kiếm thấu tâm.

Cho đến Tần Hiên đẫm máu mà ra, hắn ánh mắt bình tĩnh như trước.

Mạc Thanh Liên thi triển pháp lực, vì Tần Hiên gột rửa trên thân thể vết máu.

Ngay cả thế giới các quốc gia những cao tầng kia giờ phút này đều sắc mặt đột biến, bọn họ biết rõ, Chúng Thần kêt thúc rồi.

Liền vũ khí hạt nhân đều vận dụng Chúng Thần, triệt để kêt thúc rồi.

Bọn họ cũng có đau lòng, Chúng Thần cao tầng bên trong tùy tiện một vị, đều nắm giữ lấy cực kỳ trọng yếu tri thức.

Chỉ tiếc, bọn họ chọc phải vị kia Thanh Đế.

Làm Tần Hiên thân ảnh xuất hiện lần nữa tất cả mọi người vệ tinh trong tấm hình lúc, một số bá chủ thở dài.

Trên đời không Chúng Thần!

Cái kia từng ngạo trước khi đương thời, thân làm thế giới đứng đầu nhất một trong những thế lực, nắm giữ lấy đông đảo tư nguyên Chúng Thần, triệt để biến mất ở cái thế giới này bên trên.

Tần Hiên đi ra, hắn lấy bên trong đan điền cái viên kia năng lượng hạt nhân trái cây mở ra con đường, xua tan những cái kia năng lượng hạt nhân, đi đến đất khô cằn biên giới.

"Đi thôi!"

Hắn nhìn thoáng qua Tiêu Vũ, thấy được Tiêu Vũ trên mặt huyết lệ dấu vết, nhíu mày.

"Đợi ta khôi phục một chút pháp lực, ta vì ngươi trị liệu một lần!"

Sau đó, Tần Hiên liền chắp tay mà đi, hướng nơi xa đi.

Giờ phút này, Mỹ Quốc Bộ Quốc Phòng, Miller cùng vị kia Bộ trưởng bộ quốc phòng nhìn qua cái kia Tần Hiên, đã sớm rung động không biết ngôn ngữ.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên rời đi, nhìn qua Tần Hiên như xuất nhập như chỗ không người hướng Mỹ Quốc đi ra ngoài.

Không đúng!

Miller sắc mặt chấn động, bọn họ nhìn qua Tần Hiên sở hành phương hướng.

"Đáng chết, hắn không hề rời đi, bọn họ . . . Bọn họ . . ." Miller gần như kinh khủng đến cứng lưỡi cấp độ.

"Bọn họ tại hướng Bộ Quốc Phòng đến rồi!"

Miller nghẹn ngào, tràn đầy thanh âm hoảng sợ gần như là tràn ngập tại bên trong cả gian phòng, kéo dài không tiêu tan!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.