Chương 703: Điều kiện

Chương 703: Điều kiện

Tần Hiên dậm chân, Mỹ Quốc Bộ Quốc Phòng kinh khủng hắn cũng không hiểu biết.

Trên thực tế, Tần Hiên nhưng cũng không phải hướng Mỹ Quốc Bộ Quốc Phòng mà đi, hắn kiếp trước tới qua Mỹ Quốc số lần rất ít, càng không khả năng biết rõ một cái đương thời đại quốc Bộ Quốc Phòng ở nơi nào.

Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên đám người hành tẩu, bất quá là đi tới một tòa thành thị bên trong, lập thành một chỗ khách sạn, yên tĩnh tu dưỡng đứng lên.

Tần Hiên thể nội Huyết Hải, Linh Hải đều đã khô kiệt, huống chi, giờ phút này đan điền của hắn bên trong còn ẩn giấu đi một cái năng lượng hạt nhân trái cây, đan điền đã phụ tải đến cực hạn, không cách nào khôi phục Linh Hải.

Về phần Huyết Hải, Tần Hiên lựa chọn một cái đơn giản nhất khôi phục phương thức.

Ăn

Tại Mạc Thanh Liên an bài xuống, Tần Hiên tìm một chỗ khách sạn, đồng thời vận chuyển đến mấy tấn tinh thịt.

Một ngày này thời gian, Tần Hiên gần như đều là đang ăn bên trong vượt qua.

Tinh thịt, mét cốc, Tần Hiên không ngừng tiêu hóa, cho đến trong cơ thể Huyết Hải khôi phục được một nửa, hắn lúc này mới đình chỉ.

Mặc dù Linh Hải khô kiệt, nhưng cái này năm trượng Huyết Hải, cũng đủ đủ để cho Tần Hiên có sức tự vệ.

Chí ít phổ thông Diệt Thế Cấp cường giả, ở trước mặt hắn vẫn như cũ giết chết như lật tay.

Trong tửu điếm, Tần Hiên nhìn qua phồn hoa Mỹ Quốc đô thị.

Cái kia chúng sinh, chỉ sợ khó có thể tưởng tượng, có một người trước đây không lâu lực kháng vũ khí hạt nhân, bây giờ liền ở phía trên bọn hắn nhìn xuống.

"Thân thể ngươi thế nào? Ta đã vận chuyển đến một chút linh dược, mới có thể giúp ngươi khôi phục!" Mạc Thanh Liên ở một bên, trong mắt có chút lo lắng.

Tần Hiên chưa từng đối với nàng thổ lộ cái gì thương thế, nhưng từ cái kia đủ để dọa người nghe sức ăn bên trên, Mạc Thanh Liên liền biết rồi, cái này vị Thanh Đế chỉ sợ tiêu hao không cạn.

Đây chính là mặt đối với vũ khí hạt nhân, Tần Hiên chính là có mạnh hơn cũng sẽ không như không có gì.

Nói không chính xác, Tần Hiên sớm đã là người bị thương nặng.

Lo lắng sẽ bị loạn, đổi lại bình thường, Mạc Thanh Liên có thể sẽ không như thế, nhưng giờ phút này, nàng lại tâm loạn như ma.

"Không sao, lại có mấy ngày ta liền sẽ khôi phục!" Tần Hiên thản nhiên nói, hắn đang trầm tư, thể nội cái viên kia năng lượng hạt nhân trái cây ẩn chứa cực kỳ năng lượng kinh khủng, huống chi, hắn trong tim cái kia hạt giống đến bây giờ còn chưa từng khôi phục, khỏi phải nói bên trong đan điền gốc cây kia mầm non.

Lần này, hắn cuối cùng tổn thương một chút căn bản, có chút được không bù mất.

Những cái này cần tháng năm dài đằng đẵng đến khôi phục, phải biết, lúc trước hắn ba năm phương ngưng kết ra bên trong đan điền gốc cây kia mầm non, bây giờ gốc cây kia mầm non đã gần như chết khô.

Bây giờ tiêu hao, hắn chỉ sợ cần mười năm qua khôi phục, mà tuổi thọ của hắn càng là chỉ còn lại 19 năm, còn lại chín năm liền muốn đột phá Kim Đan sao?

Cấp bách chút, tại thời khắc này trên ngôi sao quá gian nan, trừ phi hắn trước thời gian nhập Tu Chân Giới.

Tần Hiên lông mày không lưu dấu vết nhăn lại, hắn tự nhiên không có ý định sớm như vậy nhập Tu Chân Giới, huống chi, nhập Tu Chân Giới dễ dàng, Địa Cầu bên trên có đại trận truyền tống, nhưng nhập Tu Chân Giới trở về cũng không phải một chuyện dễ dàng, Địa Cầu bên trên Truyền Tống Đại Trận là một phương diện, không phải liên hệ, kiếp trước hắn vì trở lại địa cầu, không biết hao phí bao nhiêu khí lực, nếu không cũng sẽ không tại trăm năm về sau mới làm lại.

Tại Tần Hiên suy tính thời điểm, bỗng nhiên, tiếng đập cửa vang lên.

"Tiến đến!" Tần Hiên quay đầu, Mạc Thanh Liên cũng không khỏi có chút kinh dị.

Quay đầu đi qua, đã thấy Tần Yên Nhi tại cửa ra vào, tại Tần Yên Nhi bên cạnh, là một vị dị quốc mỹ nữ, thành thục, ổn trọng, khí chất phi phàm.

"Thanh Đế! Vị này là Mỹ Quốc tổng thống bí thư trưởng!" Tần Yên Nhi có chút cúi đầu, chậm rãi nói.

"Ngài khỏe chứ, tôn kính Thanh Đế, ta gọi Leya!"

Nữ nhân chậm rãi lên tiếng, thanh âm tràn ngập từ tính, cho dù nàng biết rõ trước mắt vị thanh niên này tồn tại là đủ để lực kháng vũ khí hạt nhân tồn tại, bên cạnh nữ tử càng là một vị Diệt Thế Cấp cường giả, là đã từng Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ.

Nhưng nàng trên mặt không có e ngại, thân làm một người bình thường, mặt đối với bây giờ cái này ngạo trước khi chúng sinh phía trên cường giả, không kiêu ngạo không tự ti.

"Có việc?" Tần Hiên thân mang quần áo thể thao, tùy ý quay người.

Mỹ Quốc tổng thống bí thư trưởng?

Tần Hiên khóe miệng một bên cong lên, so với hắn dự liệu sắp tối chút.

Hắn nhưng lại cảm thấy Mỹ Quốc thái độ thú vị, dù sao hắn bây giờ tổn thương căn bản, Mỹ Quốc ra không nhỏ khí lực. Nếu không có cái kia từng đạo từng đạo vũ trang ngăn cản, dựa vào hắn toàn thịnh thời kỳ, chưa chắc sẽ bỏ ra giá lớn như vậy.

Lúc trước hắn lực kháng cái kia vũ khí hạt nhân lúc, thể nội Linh Hải thế nhưng là đã sớm khô kiệt.

Vị kia bí thư trưởng gặp Tần Hiên cũng không mời vào cửa, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, nhưng sắc mặt như thường, "Lần này ta là đại biểu cho tôn kính tổng thống đại nhân tới cùng Thanh Đế trao đổi!"

Leya chậm rãi nói: "Tổng thống đại nhân hi vọng Thanh Đế có thể nhanh chóng rời đi Mỹ Quốc, vì thế, Mỹ Quốc có thể bảo đảm, tuyệt sẽ không ngăn cản Thanh Đế mảy may!"

"Để cho ta mau rời khỏi?" Tần Hiên không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua Leya, "Ta như không thì sao?"

Leya có chút biến sắc, Mỹ Quốc cao tầng bây giờ đều biết, cái này vị đủ để lực kháng vũ khí hạt nhân Thanh Đế tồn tại Mỹ Quốc, không chút nào thua kém thế giới đứng đầu nhất tổ chức khủng bố tại Mỹ Quốc bên trong tùy ý du tẩu.

Vạn nhất cái này vị Thanh Đế đột nhiên phát cuồng, tạo thành hậu quả hoàn toàn là Mỹ Quốc khó có thể chịu đựng.

Vì thế, Mỹ Quốc cao tầng trọn vẹn mở một ngày hội nghị.

Cuối cùng, Mỹ Quốc cao tầng quyết định, thuyết phục cái này vị Thanh Đế rời đi, hết sức bảo trì lôi kéo chính sách.

Bọn họ có thể nói là đối với cái này vị Thanh Đế kiêng kị vạn phần, đổi lại bình thường, Mỹ Quốc như thế nào như thế ăn nói khép nép? Thậm chí sớm đã bắt đầu cảnh cáo khu trục, mà không phải cái gọi là thuyết phục.

Nhưng từ khi cái này vị Thanh Đế lực kháng vũ khí hạt nhân về sau, Mỹ Quốc liền biết lại không thể có thể làm ra đại quốc thái độ.

Liền vũ khí hạt nhân đều chưa từng hủy diệt cái này vị Thanh Đế, trước mắt trên đời còn có cái gì có thể tru sát cái này vị Thanh Đế?

Nếu là đem cái này vị Thanh Đế làm mất lòng, nhắm trúng cái này Thanh Đế trả thù, chính là Mỹ Quốc cũng phải thấp thỏm lo âu.

Một vị lực kháng vũ khí hạt nhân tồn tại như tùy ý làm bậy, Mỹ Quốc càng không cho là có thể chống đỡ được.

Leya đắng chát cười một tiếng, "Tôn kính Thanh Đế đại nhân, còn hi vọng ngài có thể cường điệu suy tính một chút."

Tần Hiên quay đầu, mang theo một tia ngoạn vị nhìn qua Leya, "Để cho ta rời đi, có thể!"

Leya lúc này sắc mặt vui vẻ, nhưng rất nhanh, nàng liền biết rồi cái này vị Thanh Đế tuyệt sẽ không dễ dàng đáp ứng.

"Bất quá, ta cần biết là vị đại nhân vật nào mệnh lệnh vũ trang chặn đường ta, đồng thời ta cần hắn vị trí xác thực!" Tần Hiên cười một tiếng, "Cũng không biết làm khó đến Mỹ Quốc!"

"Mặt khác, ta cần Mỹ Quốc bồi thường ta một chút trân bảo, ta cần có trân bảo, ta sẽ nhường người hầu của ta đem danh sách tặng cho ngươi!"

Tiếng nói rơi, vị kia Leya chính là biến sắc.

Nàng tự nhiên biết là ai hạ lệnh, đó là vị tướng quân, cùng tiền nhiệm Bộ Quốc Phòng bộ trưởng, hơn nữa, hai người này đã sớm thoát đi ra Mỹ Quốc.

Nếu như vẻn vẹn là điều kiện này, có lẽ nàng cảm thấy vị kia tổng thống đại nhân có lẽ sẽ đáp ứng.

Quan trọng nhất là cái này vị Thanh Đế nói tới bảo vật danh sách, nếu là vượt qua Mỹ Quốc cao tầng phạm vi năng lực, đây là nàng tuyệt đối không thể đáp ứng.

Leya nhìn qua vị kia Thanh Đế, nàng do dự sau một lúc lâu, nhắm mắt nói: "Tôn kính Thanh Đế đại nhân, nếu là không thể đáp ứng ngài điều kiện đâu?"

Đang nói ra những lời này về sau, Leya cảm giác lưng của mình đều toát mồ hôi lạnh.

Đây chính là một vị lực kháng đạn hạt nhân, hủy diệt Chúng Thần tuyệt thế tồn tại, muốn giết nàng, trong nháy mắt liền có thể.

Thậm chí, Mỹ Quốc sẽ không bởi vậy đến chỉ trích cái này vị Thanh Đế.

Tần Hiên nghe vậy không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nếu không, ta hội thanh lý mất Mỹ Quốc cao tầng, bao quát ngươi vị kia tôn kính tổng thống đại nhân!"

Tần Hiên cười, ôn hòa, bình tĩnh, "Đã bình ổn ta Tần Trường Thanh chi nộ!"

Tiếng nói rơi, Leya lập tức thân thể chấn động, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.