Chương 704: Uy hiếp như thế nào?

Chương 704: Uy hiếp như thế nào?

Leya khó tin nhìn qua vị kia Thanh Đế, cái này vị Thanh Đế vừa mới . . .

Vậy mà tại uy hiếp Mỹ Quốc, uy hiếp thân làm đương thời đệ nhất đại quốc nước Mỹ?

Thượng Đế!

Cái này vị Thanh Đế thật là tên điên, cái này quá điên cuồng!

Leya trong lòng gần như nhấc lên vô tận kinh đào hải lãng, đừng nói là thế giới cường giả, chính là đương thời đại quốc, cũng tuyệt đối không dám đi như thế trắng trợn uy hiếp Mỹ Quốc.

Leya yết hầu nhấp nhô, nuốt từng ngụm từng ngụm nước, nàng có chút cúi đầu, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi lạnh.

Nàng gần như là không lưu loát nói: "Thanh Đế, ngài đây là uy hiếp sao?"

Trên trán nàng tiết ra một lớp mồ hôi lạnh, nhưng lời này nàng không thể không hỏi. Thân làm bí thư trưởng, tại Mỹ Quốc cũng là dưới một người tồn tại, nhưng mặt đối với cái này vị Thanh Đế, nàng lại phảng phất cảm nhận được áp lực lớn lao.

Phảng phất tại cái này vị Thanh Đế trước mặt, liền Mỹ Quốc đều không đủ thành đạo một dạng.

Ý nghĩ này tại Leya trong óc hiện lên, rất nhanh liền bị nàng ép xuống.

Làm sao có thể!

Cái này vị Thanh Đế cho dù có mạnh hơn, lại thế nào dám cùng Mỹ Quốc là địch?

Nàng chung quy là một người bình thường, cái này vị Thanh Đế lực kháng vũ khí hạt nhân, ở trong mắt nàng quá mức phiêu miểu hư ảo. Leya biết đến là, Mỹ Quốc bên trong vũ khí hạt nhân căn cứ không chỉ một chỗ, chính là cái này Thanh Đế có thể lực kháng vũ khí hạt nhân lại có thể thế nào?

Tại nàng lý niệm bên trong, cái này vị Thanh Đế dĩ nhiên có vốn liếng, nhưng uy hiếp như vậy toàn bộ Mỹ Quốc cao tầng, cái này quá càn rỡ.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia Leya.

"Uy hiếp như thế nào?"

"Ta Tần Trường Thanh trong tự điển chưa bao giờ tồn uy hiếp hai chữ . . ."

Tần Hiên cười một tiếng, như tự nói.

"Tại ta Tần Trường Thanh trên người, chỉ có bốn chữ, lời ra tất thực hiện!"

Lời nói rơi, không đợi Tần Hiên có gì ngôn ngữ, Tần Yên Nhi cũng đã bước ra một bước, ánh mắt đạm mạc như sương.

"Cái này vị Leya bí thư trưởng, ngươi có thể đi!"

Tần Yên Nhi hạ lệnh trục khách, một người bình thường, bí thư nho nhỏ lớn lên, ở trong mắt nàng đều không tính là gì, huống chi vị kia Thanh Đế?

Leya sắc mặt đột biến, nàng nhìn thoáng qua Tần Yên Nhi, lại liếc mắt nhìn vị kia Thanh Đế.

"Cái kia Leya liền cáo từ, Thanh Đế chi ngôn, ta sẽ như thực bẩm báo!" Nàng nhận lấy rung động thật lớn rời đi.

Một người, lại dám uy hiếp đương thời đệ nhất đại quốc.

Cái này vị Thanh Đế càn rỡ, nàng xem như chân chính thấy được.

Chỉ là Leya khó có thể tưởng tượng là, đợi đến Mỹ Quốc cao tầng chiếm được tin tức này, hội bực nào tức giận.

Luôn luôn bá đạo, hoành hành tại thế nước Mỹ, bây giờ lại bị một cái Hoa Hạ người uy hiếp như vậy.

Đợi đến Leya sau khi đi, Mạc Thanh Liên lúc này mới nhịn không được nhíu mày, "Tần Hiên, Mỹ Quốc hội đáp ứng sao?"

Cái kia nhưng là đương thế đệ nhất đại quốc a! Không phải Chúng Thần có thể so sánh.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Vì sao không đáp ứng?"

Hắn chậm rãi đứng dậy, đi ra ngoài cửa, lướt qua Mạc Thanh Liên bên cạnh, thanh âm đạm nhiên vang lên.

"Nếu không đáp ứng, ta liền trả với hành động thôi!"

"Thanh lý mất Mỹ Quốc cao tầng, rất khó sao?"

Thản nhiên thoại ngữ vang lên, để cho Mạc Thanh Liên thần sắc chấn động, cuối cùng đắng chát cười một tiếng.

Gia hỏa này, một chút cũng không từng biến.

Bất quá Mạc Thanh Liên lo lắng lại trong lúc vô hình trừ khử, như Tần Hiên thật sự có không muốn người biết trọng thương, lại làm sao có thể không kiêng nể gì như thế? Xem ra, cái kia ở trong mắt nàng có thể xưng diệt thế vũ khí vũ khí hạt nhân, đối với cái này vị Thanh Đế mà nói, cũng không để lại cái gì.

Tần Hiên ra khỏi phòng, hắn đi một chuyến Tiêu Vũ nơi đó.

Bởi vì thể nội Linh Hải khô kiệt, không thể vận dụng, nàng chỉ là lấy huyết khí giúp Tiêu Vũ khôi phục hai con ngươi bị thương.

"Hồi Phổ La Tự trùng tu a, ta sẽ nhường Mạc Thanh Liên đưa ngươi!"

Tần Hiên nhìn qua Tiêu Vũ, thản nhiên nói.

Tiêu Vũ cùng Tần Hiên đối mặt, cuối cùng nhẹ nhàng đáp: "Tốt!"

Lần này, nàng đã hồ nháo quá nhiều, Quang Minh Giáo Đình Diệt Thế Cấp cường giả gần như toàn diệt, Chúng Thần hủy diệt, từng tổn thương mẫu thân của nàng An Bình cái kia Huyết Tu Sĩ gia tộc cũng bị nàng phá hủy.

Phụ mẫu mối thù đến báo, nhất là nhìn thấy Tần Hiên cái kia tái nhợt tóc dài, mỗi lần ánh mắt chạm đến, đều cảm giác được trong lòng đau xót.

Chỉ bất quá, Tiêu Vũ chưa từng biểu lộ bất kỳ tâm tình gì, hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, đạm nhiên.

Tần Hiên cười một tiếng, khẽ gật đầu.

Mạc Thanh Liên do dự một chút, hỏi: "Cái kia Tần Hiên ngươi đây?"

"Có một ít chuyện còn cần xử lý, ngươi liền đưa Tiêu Vũ trở về đi!"

Tần Hiên chưa từng nhiều lời quá nhiều, Mạc Thanh Liên gặp Tần Hiên như thế, liền cũng không hỏi nữa.

Về sau, Mạc Thanh Liên cũng đã chuẩn bị kỹ càng máy bay tư nhân, từ Hoa Hạ mà đến, chuẩn bị.

Mà trong đoạn thời gian này, toàn bộ Mỹ Quốc cao tầng đều gần như triệt để tức giận rồi.

Một đám cự đầu, đại nhân vật hội tụ tại trong phòng họp.

"Cái này Thanh Đế quá càn rỡ, hắn lại dám uy hiếp chúng ta!"

"Đáng chết, hắn thật sự coi chính mình có thể từ vũ khí hạt nhân bên trong còn sống sót, liền có thể uy hiếp chúng ta Mỹ Quốc?"

"Đáng hận, ta đề nghị lập tức vận dụng đại quân, đem cái này Thanh Đế triệt để hủy diệt!"

"Hắn vừa mới lực kháng vũ khí hạt nhân, dư lực không có mấy, thậm chí khả năng thụ trọng thương, là hủy diệt hắn thời cơ tốt nhất!"

Toàn bộ trong phòng họp, một mảnh oán giận thanh âm.

Trong mắt bọn hắn, cái kia Thanh Đế quá càn rỡ, vậy mà cầm tính mạng của bọn hắn làm uy hiếp.

Không chỉ có như thế, trong lòng bọn họ cũng có một loại sợ hãi, bởi vì bọn hắn rõ ràng, nếu như cái này Thanh Đế đúng như hắn nói, muốn thanh lý mất tất cả mọi người tại chỗ, bọn họ không có năng lực phản kháng chút nào.

Đây chính là đủ để lực kháng vũ khí hạt nhân tồn tại, thậm chí, tại Mỹ Quốc mạng lưới tình báo bên trong, vẫn lạc tại vị kia Thanh Đế dưới tay Diệt Thế Cấp tồn tại đã có hơn hai mươi người.

Nói cách khác, chính là vạn ức vũ trang, chính là Diệt Thế Cấp cường giả, tại vị này Thanh Đế trong mắt liền phảng phất giấy dán một dạng, căn bản không có khả năng ngăn cản.

Thậm chí vận dụng vũ khí hạt nhân, đương thời chúng quốc cường đại nhất át chủ bài đều không thể ngăn lại cái này vị Thanh Đế, bọn họ lại có thể thế nào?

Mỹ Quốc cường đại, nhưng có thể có bao nhiêu vạn ức vũ trang, hơn nữa những cái này vạn ức vũ trang lại có thể bảo vệ bọn hắn bao lâu?

Thân làm Mỹ Quốc cao tầng, đều là quyền khuynh một phương, tại trên thế giới đều uy danh hiển hách tồn tại, giờ phút này lại có một loại hắn người là dao thớt, ta là thịt cá cảm giác nguy cơ.

"Tốt rồi!"

Rốt cục, Mỹ Quốc thủ vị cái vị kia ngoài năm mươi tuổi trung niên nhân chậm rãi mở miệng.

Hắn lấy lãnh đạm ánh mắt liếc nhìn tất cả mọi người, "Đã các ngươi dự định hủy diệt vị kia Thanh Đế, cái kia ta ngược lại thật ra hỏi một chút, các ngươi chuẩn bị lấy giá bao nhiêu đi hủy diệt vị kia Thanh Đế? Nếu là hay sao, vị kia Thanh Đế trả thù, các ngươi ai có thể gánh chịu cái này hậu quả?"

Lời nói vang lên, toàn bộ phòng họp triệt để yên tĩnh lại, tất cả mọi người trầm mặc.

Ai dám gánh chịu? Cầm tính mạng của mình đi gánh chịu sao?

Trung niên nhân không khỏi cười nhạt một tiếng, "Vị kia Thanh Đế nói không sai, chính là uy hiếp lại có thể thế nào? Tổn hại mặt mũi, cuối cùng muốn so mất mạng hiếu thắng!"

Hắn mặc dù là cười, trong mắt nhưng cũng có cực độ không cam lòng.

Thân làm đương thời đệ nhất đại quốc đứng đầu, bây giờ hắn lại như thế bất lực, tiếp nhận như thế khuất nhục, hắn có thể nào cam tâm?

Nhưng hắn nhưng không có biện pháp gì, bởi vì vị kia Thanh Đế quá mạnh, ăn năn hối lỗi thế kỷ đến nay, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế cuồng vọng, cường đại, thậm chí đáng sợ đến cực điểm tồn tại.

Toàn bộ trong phòng họp, yên lặng im ắng, những cái kia tại Mỹ Quốc, thế giới đều có đầy đủ quyền lợi, thoại bính tồn tại, giờ phút này mỗi một người . . . Như cha mẹ chết.

Chợt, tại ngày thứ hai, một tin tức truyền khắp thế giới, lệnh thế giới sợ hãi.

Đương thời đệ nhất đại quốc Mỹ Quốc, vì đối với Thanh Đế bất kính, làm ra bồi thường.

Thế giới bên trong như nhấc lên tầng tầng biển động, chúng quốc trầm mặc, cường giả kinh hãi.

Hoa Hạ Thanh Đế, nhất định ép tới đương thời đệ nhất đại quốc cúi đầu!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.