Chương 705: Đạp long mà về

Chương 705: Đạp long mà về

Tại cái này một tin tức truyền khắp thế giới về sau, Hoa Hạ bên trong, Trần gia bên trong gần như tình cảnh bi thảm.

Trần Vạn Tượng khó có thể tin đến cực điểm, không biết ngã nát bao nhiêu yêu thích đồ vật.

Tần gia, Tần Trung Hoa gần như là mang theo sống sót sau tai nạn niềm vui, cười to lên, liền nôn ba chữ tốt, quét qua tất cả sụt mệt.

Quang Minh Giáo Đình, vị kia Giáo Hoàng phun ra một ngụm tinh huyết, kém chút rủ xuống ngã xuống đất, thần miện rơi xuống.

Thế giới chúng quốc, càng là tổ chức liên hợp hội nghị, các quốc gia cự đầu nhao nhao hội tụ.

. . .

Thế giới như thế nào, tại Tần Hiên phảng phất không từng có nửa điểm quan hệ.

Giờ phút này, hắn đứng ở Mỹ Quốc một chỗ bờ biển, nhìn qua trước mắt từng tòa hợp kim cái rương.

Tần Yên Nhi tại kiểm kê, mỗi lướt qua một cái hợp kim cái rương, Tần Yên Nhi tựa hồ đều thừ ra một phần.

Trọn vẹn kiểm kê qua tất cả về sau, Tần Yên Nhi mới tràn đầy vui sướng đi tới Tần Hiên bên cạnh.

"Thanh Đế! Lần này Mỹ Quốc bồi thường ba trăm hai mươi miếng Linh Tinh, bảy khối Vẫn Thiết, đều là bất phàm, hơn nữa, còn có một số kỳ dị kim loại, thậm chí trong đó bao khỏa từng tại Hoa Hạ cướp đoạt mà đến một chút cổ vật!"

Nàng gần như là mang theo vẻ hưng phấn nhìn qua Tần Hiên, "Quan trọng nhất là, Thanh Đế, Phượng Huyết Sa, ngài sở cầu Phượng Huyết Sa lại bị Mỹ Quốc đưa tới!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia khắp nơi hợp kim cái rương, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn sớm đã thấy, cái kia từng kiện từng kiện trân phẩm, trong đó có chút tại danh sách bên trong, có chút thậm chí là tại danh sách bên ngoài.

Mỹ Quốc là ở lấy lòng, Tần Hiên cũng tự nhiên cảm thấy.

Phượng Huyết Sa tới tay, cái này khiến Tần Hiên xác thực kinh hỉ.

Về phần Linh Tinh . . . Tần Hiên khẽ lắc đầu, chỉ có một cái bát phẩm, còn lại đều là cửu phẩm Linh Tinh, mặc dù có 300 số lượng, đối với hắn đột phá Kim Đan cũng không có quá lớn trợ giúp, ngược lại là đối với Tần Yên Nhi đám người có hết sức có ích.

Về phần còn lại một chút cổ vật, Tần Hiên thấy được một chút pháp bảo tàn phiến, luyện lại một phen, cũng có thể luyện ra một chút pháp bảo.

Bất quá, những cái này đều muốn chờ hắn lại về Long Trì về sau, bây giờ chính là được cũng không khả năng luyện lại.

Cũng là không hổ là lúc ấy đệ nhất đại quốc, có tài phú so với Tần Hiên trước đó thu lấy la còn muốn hơn một chút.

Tần Hiên thậm chí đang suy nghĩ, hắn là không phải nên đi nhiều một chút đương thời đại quốc đi một chút . . . Cướp đoạt một phen?

Hắn lắc đầu bật cười, "Quả nhiên là sợ nghèo sao?"

Mang theo một tia nụ cười tự giễu, Tần Hiên tế luyện ra Thần Mộc Huyền Đỉnh, vứt bỏ hợp kim cái rương, đem những cái kia có thể dùng một chút bảo vật thu nhập Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong.

Sau đó, hắn liền nhìn phía trong biển.

Tại trong biển, sớm có một khỏa đầu to sọ đang chờ đợi lâu ngày, như một đầu hải long giống như, ẩn núp tại biển cả biên giới.

"Đi thôi!"

Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, như hồng nhạn lên không, rơi vào tại chỗ cự trăn phía trên.

Cự trăn một mực tại nơi đây chờ đợi, Tần Hiên tương lai lúc, giấu ở bên trong biển sâu, đợi đến Tần Hiên đi đến cái này bờ biển dự định lúc rời đi, nó mới xông ra mặt biển, nhảy cẫng hoan hô lấy.

Tần Hiên nhìn qua cái này trăn đen, cười nhạt một tiếng, "Ngươi tiểu gia hỏa này ngược lại cũng coi là thức thời, đợi lần này ta về Long Trì, ngươi liền cùng ta cùng nhau đi qua đi!"

Hắn lắc đầu cười một tiếng, cái này trăn đen mặc dù là yêu, nhưng lần này không sợ gian nguy giúp hắn, hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Sau đó, Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi đạp ở cái này cự trăn phía trên, trăn đen đứng đầu lướt qua mặt biển, phá mở biển cả đi, một màn này, phảng phất là trên trời Tiên Nhân hạ phàm, đạp long đi một dạng.

Mỹ Quốc, Hoa Hạ cùng không ít nhân vọng lấy vệ tinh trong tấm hình một màn này, không khỏi sợ hãi thán phục rung động.

Cái này vị Thanh Đế, phảng phất thực không giống cái này đời bên trong người, mà như ở trên bầu trời tiên.

. . .

Tại một chỗ một cái nước nhỏ trên hòn đảo, Miller cùng vị kia tiền nhậm Bộ trưởng bộ quốc phòng tràn đầy sợ hãi.

Vị kia Bộ trưởng bộ quốc phòng nhìn qua điện thoại, kèm theo một đầu tin tức đến về sau, hắn lập tức đưa điện thoại di động thẻ xuất ra, trực tiếp phá hủy.

Sau đó, cái này Bộ trưởng bộ quốc phòng liền sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh đã sớm không cầm được tiết ra.

"Đáng chết, đám người kia vậy mà bán rẻ chúng ta! Bọn họ đem vị trí của chúng ta tin tức nói cho vị kia Thanh Đế!"

"Cái gì?"

Miller bạo khởi, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua vị kia Bộ trưởng bộ quốc phòng.

"Nhanh, vậy chúng ta còn chờ cái gì! ?" Miller tràn đầy sợ hãi hét lớn: "Nhanh lên rời đi!"

"Ngươi có cái gì lo lắng?" Lúc này, vị kia Bộ trưởng bộ quốc phòng ngược lại tỉnh táo lại, "Hòn đảo này không có máy bay hạ xuống địa phương, cái kia Thanh Đế muốn đến, chỉ có dựa vào tàu thuỷ mà đến, từ Mỹ Quốc từ hòn đảo này, nếu là ngồi tàu thuỷ, chí ít cần số ngày."

Miller tướng quân khẽ giật mình, nhưng hắn sắc mặt lại cực kỳ khó coi, "Không có rớt xuống đất phương? Poole, ngươi đúng là ngu xuẩn, ngươi quên đó là Thanh Đế, không trung vạn xích(=3333,33m) hắn nhảy vọt xuống tới đều có thể yên ổn không tổn hao gì, có hay không hạ xuống địa phương có tác dụng sao?"

Vừa nói, Miller liền trực tiếp thu thập mình tài vụ, trực tiếp đi ra ngoài cửa.

Cái kia Bộ trưởng bộ quốc phòng sắc mặt càng là cực kỳ khó coi, "Đáng chết Miller, nếu không phải là ngươi, ta làm sao lại chật vật như vậy!"

Hắn mang theo một tia oán hận, nhưng cuối cùng lại hậm hực coi như thôi, dù sao, bây giờ hắn và Miller có thể nói đã là trên một sợi thừng châu chấu.

Chợt, cái này vị tiền nhiệm Bộ trưởng bộ quốc phòng cũng đã rời đi, cùng lúc đó, một chiếc tàu thuỷ cũng đã mở ra, rời đi hòn đảo này.

Không chỉ có như thế, chuyển dời đến một chỗ khác quốc gia về sau, hai người bọn họ lại leo lên một chỗ máy bay, hướng càng thêm xa xôi ẩn bí chi địa đi đến.

. . .

Cự trăn bên trên, Tần Hiên ngồi xếp bằng, hắn lẳng lặng tu luyện.

Trong khoảng thời gian này, hắn rốt cục di bổ kinh mạch trong cơ thể bị thương, đem trong tim Huyết Hải khôi phục lại đỉnh phong, không chỉ có như thế, cái viên kia sắp phá toái hạt giống cũng khôi phục, hơn nữa thậm chí lớn lên một phần, có một tia phá trước rồi lập vị đạo.

Cái này thuộc về niềm vui ngoài ý muốn, thu hoạch quá mức bé nhỏ, Tần Hiên cũng chưa từng để ý.

Chỉ là trong đan điền, hắn vẫn như cũ không còn nửa điểm Linh Hải, Trường Thanh Chi Lực biến mất, chỉ có cái kia một cái năng lượng hạt nhân trái cây.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, một quả này năng lượng hạt nhân trái cây sớm muộn phải bài xích xuất đan ruộng bên ngoài.

"Thanh Đế, hai tên kia đang tại ngồi thẳng thăng cơ tiến về Nam Phi!" Tần Yên Nhi cúp máy máy truyền tin, trong thanh âm có một tia bất đắc dĩ, bọn họ đã truy tung Miller hai tên kia đã lâu, nhưng mấy tên này vậy mà như thế giảo hoạt, nếu không có dựa vào Hoa Hạ, Mỹ Quốc các loại năng lực tình báo, muốn truy tìm hai người này có thể nói là khó khăn đến cực điểm.

Hơn nữa, Nam Phi địa hình phức tạp, nếu là hai người này thực chạy trốn, tìm kiếm hai người kia, không khác mò kim đáy biển.

"Không sao!" Tần Hiên chậm rãi đứng lên, hắn vỗ vỗ cặp chân kia dưới trăn đen, "Tiểu gia hỏa, ngươi phải thêm đem lực!"

Cái kia trăn đen lập tức phát ra một tia cùng loại cùng long ngâm rắn minh thanh âm, chấn động đến biển cả chấn động, chợt, tốc độ của nó bỗng nhiên bạo tăng mấy lần, liền phảng phất đem trọn cái biển cả đều xé rách đồng dạng.

Bất quá mấy canh giờ, cái này cự trăn cũng đã xuất hiện ở Nam Phi đại lục biên giới.

Tần Yên Nhi ngẩng đầu nhìn lại, không trung vạn xích(=3333,33m) phía trên, một điểm đen ở trên không lướt qua.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, hắn lấy tay, Vạn Cổ Kiếm rơi trong lòng bàn tay.

Chợt, trong cơ thể hắn Huyết Hải chấn động, trên cánh tay nổi gân xanh, hắn chậm rãi quăng lên Vạn Cổ Kiếm.

Quyền như Thiên Chùy, rơi đập tại Vạn Cổ Kiếm trên chuôi kiếm.

Sưu

Như mũi tên xạ thiên khung, trong nháy mắt, Vạn Cổ Kiếm liền đã biến mất rồi.

Vạn xích(=3333,33m) phía trên, Miller hai người thậm chí còn chưa từng kịp phản ứng, máy bay liền bị xuyên thủng.

Kèm theo vạn xích(=3333,33m) bên trên ánh lửa, Vạn Cổ Kiếm từ cao không trở về, quy về bên hông.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn một cái cái kia Nam Phi đại lục.

"Đi thôi!"

Lời nói bình thản, phảng phất chém hỏng cái kia không trung vạn xích(=3333,33m) bên trên máy bay trực thăng, như trảm hạt bụi nhỏ!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.