Chương 706: Gặp lại Diệu Hóa

Chương 706: Gặp lại Diệu Hóa

Vị kia Miller tướng quân, Mỹ Quốc tiền nhiệm bộ trưởng liền dạng này vẫn lạc.

Lặng yên không một tiếng động, cũng đã tại chỗ nổ tung trong phi cơ trực thăng tan thành mây khói.

Chỉ sợ toàn bộ Mỹ Quốc dân chúng đều sẽ không nghĩ tới, cái kia từng tại trên màn hình phóng khoáng tự do tướng quân cùng Bộ trưởng bộ quốc phòng, liền dạng này tiêu tán ở cái thế giới này bên trên.

. . .

Nam Phi đại lục trên bờ biển, cự trăn hướng biển mà lên, lân giáp tại diệu dương dưới để lộ ra um tùm hàn mang.

Nó đầu buông xuống tại trên bờ cát, hèn mọn đến cực điểm.

Tần Hiên từ cự trăn trên đầu đi xuống, nhàn nhạt nhìn qua cái này cự trăn, "Ta truyền cho ngươi Hóa Hình Thuật nên tu luyện không sai biệt lắm a? Có thể hóa ba tấc?"

Cự trăn ngẩng đầu, trong mắt có một tia nhân tính hóa xấu hổ.

Sau đó, nó vặn vẹo thân thể, cái kia to lớn đôi mắt tại thời khắc này lóe ra màu băng lam yêu lực.

Một cỗ yêu lực từ lân giáp của nó bên trong lan tràn ra, đem hắn hoàn toàn bao phủ đi vào.

Đợi yêu lực tán đi, một đầu khoảng bảy tấc tiểu xà liền xuất hiện ở bãi cát biên giới.

"Vẻn vẹn bảy tấc sao?" Tần Hiên có chút lắc đầu, Yêu thú dĩ nhiên thiên phú dị bẩm, nhưng ngộ tính lại khó so với nhân loại.

Bất quá cái này yêu trăn tại vẻn vẹn mấy năm chủ toạ Hóa Hình Thuật cũng coi như không dễ, khoảng cách hóa thành hình người rất xa, chỉ có thể biến hóa thể tích.

Tần Hiên nhô ra tay cầm, cái kia yêu trăn như một màn màu đen thiểm điện bên trong xông vào đến Tần Hiên trong tay áo.

Ba

Tần Hiên lật tay đánh ra, đem cái kia yêu trăn đập xuống tại trên bờ cát.

Yêu trăn mặc dù thu nhỏ thể tích, nhưng lực lượng lại không yếu, cái kia tấn công một đòn phía dưới, chí ít vạn quân chi lực, nhưng ở Tần Hiên trước mặt nhưng chỉ là thông thường tiểu xà đồng dạng.

"Đến bả vai ta bên trên bàn nằm, ta đây là quần áo thể thao!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Cái này yêu trăn tự nhiên không hiểu như thế nào quần áo thể thao, nhưng Tần Hiên nói nó lại là nghe hiểu, ngoan ngoãn leo đến Tần Hiên bờ vai bên trên bàn nằm xuống tới.

Tần Hiên lúc này mới quay người, hướng nam không phải đại lục mà đi.

"Thanh Đế, chúng ta là muốn về Hoa Hạ sao?" Tần Yên Nhi dò hỏi.

"Nam Phi chi địa ta còn chưa từng tới qua, liền du lãm một cái đi!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Vâng!" Tần Yên Nhi lui ra phía sau cúi đầu, làm ra nữ bộc bộ dáng.

Mà ở Tần Hiên bước vào tại Nam Phi thời điểm, Nam Phi, thậm chí toàn bộ Châu Phi quốc gia đều kinh hoảng.

Cái này vị Thanh Đế, cái tên điên này, vậy mà đến rồi Châu Phi.

"Thượng Đế!"

Không biết bao nhiêu cự đầu gần như là ai thán, đã từng cái này vị Thanh Đế vào Y Quốc, Y Quốc tổn thất trăm tỷ vũ trang, thậm chí không thể không làm ra bồi thường, trở thành thế giới trò cười.

Đã từng, cái này vị Thanh Đế nhập Hi Lạp, Hi Lạp núi Olympus tam đại chủ thần tận cúi đầu.

Huống chi liền trước đây không lâu, cái này vị Thanh Đế nhập Mỹ Quốc, mạnh mẽ trảm Mỹ Quốc vạn ức vũ trang, còn tại Mỹ Quốc đưa tới Chúng Thần vũ khí hạt nhân, đại sát tứ phương, liền Mỹ Quốc đều cúi đầu.

Có thể nói, Tần Hiên bây giờ đã là thế giới chúng quốc không nguyện ý nhất chiêu đãi khách nhân.

Trước kia, chúng quốc còn có tự tin đem Tần Hiên liệt vào khủng bố danh sách, cự tuyệt nhập cảnh, nhưng bây giờ . . .

Thế giới chúng quốc ngay cả cự tuyệt cái này vị Thanh Đế nhập cảnh đảm lượng cũng không có, Mỹ Quốc vết xe đổ, không phải cái đó một quốc gia đều có thể chịu nổi tổn thất vạn ức vũ trang, quốc thổ có thể dễ dàng tha thứ một cái đạn hạt nhân tàn phá bừa bãi.

Sở dĩ, tại Tần Hiên bước vào mảnh đất này về sau, toàn bộ Nam Phi cao tầng đều lập tức động viên.

Ngay tại Tần Hiên đám người nhìn thấy thành thị gần nhất lúc, từng nhóm vũ trang binh sĩ đã sớm chờ đợi lâu ngày.

Tần Hiên nhíu mày, nhìn qua cái kia mấy ngàn binh sĩ.

Tần Yên Nhi trong mắt cũng lộ ra một tia cảnh giới, còn có nghi hoặc.

Liền Mỹ Quốc đều đối với cái này vị Thanh Đế cúi đầu, cái này Nam Phi điên? Vẫn là ngu xuẩn đến bước này?

Ngay tại hai người không biết Nam Phi cử động thời điểm, thình lình ở giữa, cái kia ngàn người trong bộ đội mở ra một con đường, một vị tràn đầy tướng tinh tướng quân từ trong đội nhóm đi ra.

Hắn nhìn Tần Hiên, sau đó, cái này vị trí tại Nam Phi có được cực lớn uy danh tướng quân liền tại xoay người, được Nam Phi đại lễ.

"Tại hạ Nikat, hoan nghênh Thanh Đế miện hạ!"

Tướng quân cung kính đến cực điểm thanh âm vang lên, tùy theo, cái kia mấy ngàn binh sĩ, đồng thời thi lễ, so với vị tướng quân kia càng thêm cung kính.

"Nam Phi, hoan nghênh Thanh Đế!"

Thanh âm rung trời, vang vọng đất trời.

Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi không khỏi nao nao, sau đó, Tần Hiên không khỏi bật cười.

Hắn thấy được đám này trên người e ngại, như gặp ôn thần sợ hãi.

"Đem ta coi như sát thần sao?"

Tần Hiên lắc đầu, trên bả vai hắn yêu trăn cũng không khỏi giương mắt mắt, nhìn qua cái kia một đám binh sĩ.

Sau đó, Tần Hiên liền nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn qua chỗ xa kia quân đội, không coi ai ra gì lướt qua đội quân này, nhập trong thành thị.

Cho đến Tần Hiên rời đi, vị tướng quân kia lúc này mới như trút được gánh nặng vừa muốn đứng dậy.

"Thanh Đế để cho ta nói cho các ngươi biết, hắn sẽ không trêu chọc bất luận kẻ nào!" Tần Yên Nhi lời nói chầm chậm vang lên, "Bất quá, nếu là có người muốn chết, vậy liền chớ có trách chúng ta!"

Lời nói này, lập tức để cho vị tướng quân kia vừa mới đứng dậy thân thể lần nữa cong xuống dưới, trên đầu mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

"Là!" Tướng quân liền vội vàng xoay người, ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện Tần Yên Nhi thân ảnh đã sớm biến mất.

"Hô!" Vị tướng quân này ngẩng đầu, tràn đầy sợ hãi nhìn qua Tần Hiên hai người biến mất phương hướng, sau đó, lập tức liên hệ các đại gia tộc, rất nhiều thế lực tài hào, dị thường thận trọng cảnh cáo, càng đem Tần Hiên bộ dáng phát cho những cái kia có khả năng đắc tội cái này vị Thanh Đế thế lực.

Trong thành thị, Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi phối hợp du tẩu, lãm duyệt lấy cái này dị quốc phong tình.

Tần Hiên nhìn qua chỗ này chỗ cảnh tượng, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, kiếp trước hắn có thể chưa từng tới đây qua, bây giờ trùng hợp đến rồi, liền không ngại xem một chút.

Đi qua tòa thành thị này phố lớn ngõ nhỏ, Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi liền hướng về nơi tiếp theo thành thị đi đến.

Tần Hiên du lãm, Tần Yên Nhi liền đi theo du lãm, không từng có nửa điểm lời oán giận.

Ngay tại Tần Hiên đi ước chừng bảy tám cái thành thị về sau, thấy được Nam Phi phong thổ, đột nhiên, ở một nơi quầy rượu trước cửa, Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Tần Yên Nhi phát giác được Tần Hiên dị trạng, không khỏi theo Tần Hiên ánh mắt nhìn lại.

Tần Yên Nhi thấy được một nữ tử, ở tại bọn hắn nhìn thấy cô gái kia đồng thời, nữ tử cũng nhìn thấy bọn họ.

"Nhưng lại xảo!" Tần Hiên nhìn qua trong quán rượu đang cùng một cái bản thổ người trò chuyện nữ tử cười nhạt một tiếng.

Tru Thần Giả đứng đầu, trong tu chân giới tam phẩm tông môn Nguyên Dương Tông dẫn đường người, Diệu Hóa!

Tần Hiên hơi kinh ngạc, ở chỗ này vậy mà lại gặp được cái này vị Diệu Hóa.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, cái này vị Diệu Hóa là có mưu đồ mà đến.

Tần Hiên có chút trầm ngâm, nhìn về phía Diệu Hóa ánh mắt hơi không giống.

Diệu Hóa tự nhiên cũng chú ý tới Tần Hiên, không khỏi sắc mặt ngưng trọng, Tần Hiên tại Mỹ Quốc lực kháng vũ khí hạt nhân sự tình nàng tự nhiên đã được đến tin tức. Vũ khí hạt nhân, đó là đủ để hủy diệt Hóa Thần Cảnh tu sĩ đáng sợ lực lượng, nàng tới đây tinh cầu, sở dĩ thầm bên trong lập nên Tru Thần Giả, mà không phải là gióng trống khua chiêng tìm kiếm khả tạo chi tài chính là bởi vì cái này vũ khí hạt nhân quan hệ.

Diệu Hóa nhìn qua Tần Hiên, sau một hồi, nàng mới nhẹ nhàng thở dài, thầm nghĩ trong lòng.

Cái này vị Thanh Đế, lại mạnh mẽ!

Lúc này mới bao lâu, ngắn ngủi thời gian ba năm, cái này vị Thanh Đế cũng đã có thể lực kháng vũ khí hạt nhân.

Bất quá rất nhanh, Diệu Hóa liền đã đứng dậy, nàng đi ra quầy rượu, nhìn về phía Tần Hiên.

"Thanh Đế, hồi lâu không gặp, xem ra, ta toan tính mưu có hi vọng rồi!"

Diệu Hóa không e dè, nàng nhìn qua Tần Hiên, mỉm cười.

Mưu đồ sao?

Có thể khiến cho Diệu Hóa mưu đồ đồ vật, tự nhiên là bất phàm.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ngược lại cũng không có cái gì mừng rỡ, ngược lại ngữ khí mười điểm bình tĩnh.

"Nói một chút đi, như với ta hữu dụng, ta liền tham dự một phần!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.