Chương 707: Tử Vong Cốc

Chương 707: Tử Vong Cốc

Một căn phòng bên trong, Tần Hiên ngồi xuống, Tần Yên Nhi đứng im lặng hồi lâu đứng ở một bên.

Diệu Hóa ngồi xuống, nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi biết Nguyên Dương Chí Tôn sao?"

Nàng ánh mắt ngưng thực, nhìn qua Tần Hiên.

"Nguyên Dương Chí Tôn sao?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Diệu Hóa.

Nguyên Dương Chí Tôn, bây giờ chỉ sợ là đã sớm đăng nhập Tiên giới, 15,000 năm trước đó phi thăng. Lập nên Nguyên Dương Tông Môn, bản tại Tu Chân Giới là nhất phẩm tông môn, bất quá cái này 15,000 năm qua, năm tháng biến thiên, Nguyên Dương Tông chung quy sa sút, tại nhiều lần đại chiến bên trong tổn thất truyền thừa, thậm chí bị ép rời đi nguyên bản tinh cầu, lưu lạc đến một khỏa tam phẩm tinh cầu bên trong, tông môn phẩm cấp càng là giảm nhập tam phẩm.

Bất quá, Tần Hiên lại biết cái này Nguyên Dương Chí Tôn cùng Địa Cầu có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Từng trên địa cầu, được người xưng là Hồng Quân!

Tại năm tháng cổ xưa bên trong, Nguyên Dương chính là từ một ngôi sao này bên trong rời đi, tiến vào trong tu chân giới.

Mặc dù viên này tinh cầu bên trong người tài ba rất ít, nhưng căn cứ Tần Hiên biết, phiến tinh vực này, tại trăm vạn năm trước đó, là có phẩm cấp.

Không chỉ có phẩm cấp, hơn nữa còn là trong truyền thuyết nhất phẩm tinh vực, to như vậy Tu Chân Giới, cuồn cuộn tinh khung bên trong đều hiếm thấy hiếm thấy nhất phẩm tinh vực.

Chỉ bất quá, cái này tinh vực tồn tại quá cổ xưa, ngút trời hạng người tần xuất, đã tiêu hao hết cái này nhất phẩm tinh vực nội tình, trăm vạn năm trước, phiến tinh vực này cũng đã khô kiệt, bao nhiêu tu sĩ hoành khóa tinh khung, chuyển tông di môn, thay lối ra.

Nguyên Dương chính là Hồng Quân, ở địa cầu là truyền thuyết, thần thoại, hắn xuất từ mạt pháp thời đại, lại đem lữ trình tu chân phát dương quang đại, lưu lại rất nhiều truyền thừa, thậm chí có thể nói, từng tại Hoa Hạ các nơi truyền thuyết, Tam Hoàng Ngũ Đế, Dao Trì Côn Lôn, thậm chí hải ngoại truyền thừa, đều là bất quá cái này Nguyên Dương lưu lại truyền thừa.

Giảng đạo thiên hạ, hữu giáo vô loại!

Nhìn chung từ mạt pháp năm tháng về sau, trên ngôi sao này chỉ có một người làm được cái này bát tự, có lẽ có người làm được cái sau, nhưng cái trước, lại không một người.

Thậm chí, Nguyên Dương còn để lại một con đường, thông hướng Tu Chân Giới đường.

Nghe được Nguyên Dương Chí Tôn hai chữ, Tần Hiên trong mắt lộ ra một tia tang thương, hắn kiếp trước đến Nguyên Dương con đường nhập Tu Chân Giới, chỉ tiếc, đợi hắn ngàn năm về sau nhập Tiên giới thời điểm, vị kia Nguyên Dương đã tại Tiên giới xưng hoàng làm tổ, đợi hắn trưởng thành đến đủ để đứng ở nơi này vị Nguyên Dương Thượng Đế trước mặt lúc, Nguyên Dương đã vẫn diệt tại thành Đế kiếp nạn bên trong.

Đến hắn ân, lại cuối cùng không được thấy.

Tần Hiên khẽ gật đầu một cái, hắn thành tựu Thanh Đế về sau, chuyện thứ nhất chính là trảm cái này vị Nguyên Dương Thượng Đế 'Kiếp nạn' Tiên giới trong vạn tộc bảy vị chuẩn đế.

Chỉ tiếc, hắn nghịch chuyển không thời gian càng dài sông, cái này vị Nguyên Dương Thượng Đế chung quy là lại không thể có thể tồn lưu tại thế.

Nghe Diệu Hóa nhấc lên, Tần Hiên trong lòng hơi có cảm khái.

Diệu Hóa chau mày, nàng nhìn qua Tần Hiên đôi mắt, cảm nhận được Tần Hiên trong mắt cỗ phảng phất trải qua năm tháng giống như tang thương, trong lòng thất kinh.

Bất quá, nàng đợi mấy phút đồng hồ, nhưng không thấy Tần Hiên trả lời.

"Thanh Đế?" Diệu Hóa mở miệng, cắt đứt Tần Hiên trầm tư.

"Ân!" Tần Hiên thản nhiên nói, "Nguyên Dương sao? Cái này cùng hắn có quan hệ gì?"

Nguyên Dương Tông thân làm Nguyên Dương tại Tu Chân Giới lập hạ truyền thừa tông môn, tự nhiên đối với vị lão tổ này biết rất nhiều.

Lúc trước Nguyên Dương ở đây tinh bên trong giảng đạo thiên hạ, lưu lại rất nhiều kỳ vật, xem ra, cái này Diệu Hóa có lẽ cũng không phải vẻn vẹn làm dẫn đường mà đến.

Bất quá Tần Hiên lại cũng không phải là đặc biệt quan tâm, bao nhiêu năm tháng bên trong, các nơi trên thế giới bên trong truyền thừa, còn sót lại gần như đều bị người khám phá, huống chi tại hiện đại dạng này khoa học kỹ thuật phát đạt thời đại, cực ít sẽ có trân bảo tại chôn dưới đất.

Thật coi thế giới bên trong tu sĩ cũng là ngớ ngẩn sao?

Phóng nhãn Hoa Hạ cổ đại còn có tầm bảo nói chuyện, thậm chí cận đại còn có trộm mộ, nhưng ngươi nhìn nhìn lại bây giờ, những nghề nghiệp này gần như đã sớm tuyệt tích.

Diệu Hóa cau mày, đối với Tần Hiên ngữ khí hơi có bất mãn, nhưng cũng không có lên tiếng.

Nguyên Dương Chí Tôn chính là Nguyên Dương Tông lão tổ, sáng lập một tông môn, càng là trong truyền thuyết đăng lâm tiên giới tồn tại. Nhưng ở cái này vị Thanh Đế trong miệng, nàng tựa hồ nghe không đến nửa điểm kính ý, giống như là ngang hàng ở giữa, đạm nhiên như nước một dạng.

"Tại tới này viên tinh cầu trước đó, ngoại môn trưởng lão đã từng bàn giao cho ta một cái nhiệm vụ!" Diệu Hóa buông xuống đối với Tần Hiên thái độ thành kiến, chậm rãi mở miệng nói: "Nguyên Dương Chí Tôn từng tại trên ngôi sao này lưu lại không ít trân bảo, vì thế, ta tại thời khắc này tinh cầu thượng đình lưu gần trăm năm, chính là vì tìm những cái này trân bảo tung tích!"

Diệu Hóa thở dài một tiếng, "Chỉ tiếc, đại đa số trân bảo đều đã biến mất rồi."

"Cho đến mấy chục năm trước, ta từng tìm kiếm qua một khối này đại lục, nghe nói nơi đây có một chỗ cấm địa, tên là Tử Vong Cốc!" Diệu Hóa ánh mắt hơi ngừng lại, "Đủ để thôn phệ tất cả Tử Vong Cốc, thoạt nhìn bất quá là tứ thông bát đạt thung lũng động quật, nhưng lại có một cỗ hết sức sức cắn nuốt!"

"Dạng này thần dị không thể nào là phổ thông chi địa, ta lúc đầu tìm kiếm một đoạn thời gian, về sau càng là không ngừng thử nghiệm thí nghiệm lấy cái này cái gọi là Tử Vong Cốc tồn tại . . ." Diệu Hóa trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, "Trong vòng mấy chục năm, ta tại cái này Tử Vong Cốc bên trong đầu nhập vào gần như là một ngọn núi giống như bùn đất, cát đá, thậm chí bao quát trên ngôi sao này khoa học kỹ thuật dò xét!"

"Nhưng từ bắt nguồn từ cuối cùng, cái kia cái gọi là Tử Vong Cốc đều chưa từng lấp đầy qua, cực kỳ giống trong truyền thuyết Thần thú Thao Thiết! Có vào không ra, có thể thôn thiên dưới."

Tần Hiên không khỏi khẽ di một tiếng, như thế thú vị.

"Chỉ tiếc, ta không đủ tư cách nhập Nguyên Dương Tông bảo các, tìm kiếm sách cổ, lúc trước lúc ta tới vị trưởng lão kia cũng vẻn vẹn nói cho ta biết một chút tin tức, nhưng không có nơi đây dạng này quỷ quyệt kỳ dị." Diệu Hóa nhìn qua Tần Hiên, "Ta hoài nghi, cái kia cái gọi là Tử Vong Cốc trên thực tế nội tàng động thiên, cùng Nguyên Dương Chí Tôn có quan hệ!"

"Nội tàng động thiên sao?" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, một cốc chi địa lại đủ để nạp sơn nhạc, đoạn tuyệt tất cả, cái này đích xác có chút kỳ diệu.

Trùng hợp, Tần Hiên biết rõ vị kia Nguyên Dương một chút thần thông, lập tu di tại cát sỏi, tự thành một giới, thần thông như vậy tức thì bị Hoa Hạ phật đạo lưu truyền rộng rãi.

Lúc trước Nguyên Dương lúc rời đi tu vi cũng không đăng phong, có lẽ không thể nạp một giới tại cát sỏi bên trong, nhưng nếu là tại một cốc bên trong giấu lại một vùng không gian, có lưu trân bảo, nhưng cũng chưa hẳn không có khả năng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Sở dĩ, ngươi hi vọng ta với ngươi cùng nhau đi?"

Diệu Hóa gật đầu, "Thanh Đế nếu là có thể giúp ta, Diệu Hóa tự nhiên vô cùng cảm kích, thậm chí như đến trọng bảo, chỉ cần không liên quan đến ta Nguyên Dương Tông căn bản, có thể tùy ý Thanh Đế chọn lựa, coi như bên trong đồ vật vì ta Nguyên Dương Tông trọng bảo, đợi Thanh Đế nhập Tu Chân Giới về sau, Nguyên Dương Tông tự sẽ ngang nhau đền bù tổn thất."

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, Diệu Hóa nói cũng coi như là chân tình thật ý.

Bất quá hắn nhưng lại hiếu kỳ, Nguyên Dương đến cùng ở chỗ này giấu lại cái gì? Vậy mà lấy một cốc chi địa tàng động thiên?

"Bên kia lên đường đi!" Tần Hiên đứng dậy, thản nhiên nói.

Diệu Hóa khẽ giật mình, lộ ra nét mừng, "Thanh Đế không cần lo lắng, ta còn cần chuẩn bị một phen, Tru Thần Giả bên trong còn có một vài người tự do ở thế giới, đợi đến bọn họ cùng đi nắm chắc càng lớn."

Tần Hiên quay người, nhàn nhạt liếc qua Diệu Hóa.

"Không cần!"

"Có ta Tần Trường Thanh trong mắt, Nguyên Dương điểm này thần thông, không đủ thành đạo!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.