Chương 708: Nhập cốc

Chương 708: Nhập cốc

Diệu Hóa trợn mắt líu lưỡi, rất nhanh, nàng liền đầy mặt trang nghiêm.

"Thanh Đế, việc này không phải sính một người chi dũng, đây chính là Nguyên Dương Chí Tôn còn sót lại, Nguyên Dương Chí Tôn đã đăng lâm tiên thổ, chính là một chút thần thông, cũng tuyệt không phải chúng ta Kim Đan đủ khả năng chống lại."

Diệu Hóa nghĩ mãi mà không rõ, cái này vị Thanh Đế vì sao sẽ ngông cuồng như thế, chính là Tu Chân Giả bên trong Nguyên Anh lão quái đoạt xá trùng sinh, cũng không nên coi nhẹ Nguyên Dương Chí Tôn thần thông, lại không dám càn rỡ đến như thế khinh thị cấp độ.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, "Ta Tần Trường Thanh chưa bao giờ thất ngôn, nếu ngươi không đi, ta liền tự đi!"

Lời hắn bình tĩnh, "Yên tâm, nếu thật vì Nguyên Dương còn sót lại, đợi ta quay về Tu Chân Giới, hội đền bù tổn thất cho Nguyên Dương Tông!"

Trong lời nói, loại kia lạnh nhạt tự tin để cho Diệu Hóa càng là trợn mắt hốc mồm.

Sau đó, Tần Hiên liền đã đi, Diệu Hóa nào dám bốc lên loại này phong hiểm.

Như nơi đó thật có Nguyên Dương Chí Tôn còn để lại trọng bảo, lại bị cái này vị Thanh Đế phải đi, Diệu Hóa có thể bảo đảm, mang nàng hồi Nguyên Dương Tông về sau, chờ đợi tuyệt đối là Nguyên Dương Tông sinh tử trách phạt.

"Đáng chết Thanh Đế, đáng chết cuồng đồ!" Diệu Hóa trong lòng tức giận mắng, lại tràn đầy cười khổ.

Trong nội tâm nàng còn có lo lắng, như trong đó thực ẩn chứa hung hiểm, nàng chẳng lẽ muốn cho cái này vị Thanh Đế chôn cùng sao?

Trên đường đi, Diệu Hóa sắc mặt khó coi như mặt Địa Ngục một dạng.

Đương nhiên, Tần Hiên nhưng lại đạm nhiên tùy ý, Tần Yên Nhi ở một bên cũng chưa từng có cái gì lo lắng.

Nàng không biết Nguyên Dương là ai, chỉ biết là cái này vị Thanh Đế bây giờ đã cử thế vô địch.

Tử Vong Cốc, Tần Hiên ánh mắt rơi ở xa xa thung lũng phía trên, một chỗ thung lũng bên trong, chung quanh có không ít động quật, phương viên vài dặm đều liêu không có người ở giống như hắn tên, thậm chí ngay cả sâu kiến chim thú đều chưa từng tồn tại.

"Cái này Tử Vong Cốc mỗi một đoạn thời gian đều sẽ thôn phệ chung quanh tất cả, thời gian dựa theo bát quái diễn hóa số lượng." Diệu Hóa mở miệng, sắc mặt vẫn như cũ cực kỳ khó coi.

"Ân!" Tần Hiên gật đầu, sau đó, hắn liền nhảy lên, thân như Kinh Hồng, thẳng vào cái kia Tử Vong Cốc bên trong.

"Đáng chết!" Diệu Hóa rốt cục nhịn không được mắng to lên tiếng, hơn trăm năm tu vi tâm cảnh tại thời khắc này toàn bộ mất đi.

Gia hỏa này . . . Thực vọt vào!

Liền phảng phất nàng mấy chục năm đều cẩn thận không dám bước vào chi địa, tại vị này Thanh Đế trong mắt là động thiên phúc địa một dạng.

Sau đó, Tần Yên Nhi cũng đã dậm chân đi, biến mất ở trong động quật.

Diệu Hóa nhìn chòng chọc vào cửa động kia, cuối cùng, nàng nắm vuốt ấn quyết, người như gió mà động, biến mất ở cái kia trong động khẩu.

. . .

Tần Hiên tiến vào động quật, ban đầu vẫn là như bình thường một dạng.

Cho đến, coi hắn dừng bước lúc, thân thể lại đã bắt đầu hạ xuống.

Như hắn đoán trước, tại trong sơn cốc này, xác thực có giấu động thiên, không gian.

Hơn nữa, mảnh không gian này rất lớn.

Tần Hiên thi triển bộ pháp, ở trong hư không dậm chân, tốc độ bỗng nhiên trở nên bằng phẳng, không còn gấp gáp.

Đã mất đi Linh Hải, hắn bây giờ bay lên không không thể, hơn nữa, nơi đây lại không có mượn lực bên trong, rất nhanh, tại hạ rơi đến khoảng cách nhất định, giống như cái kia tinh không đồng dạng, liền trọng lực đều biến mất.

Chỉ tiếc, Tần Hiên chưa từng nhìn thấy Diệu Hóa nói tới thử nghiệm đầu nhập bùn đất cát đá, phảng phất mọi thứ đều chưa từng tồn tại.

Tần Yên Nhi cũng rơi xuống, đột nhiên xuất hiện mất trọng lượng để cho nàng hơi biến sắc mặt, nhưng rất nhanh cũng kịp phản ứng.

"Thanh Đế!" Diệu Hóa miễn cưỡng duy trì cân bằng, nhìn qua Tần Hiên.

Nàng thanh âm có thể truyền ra, nói rõ trận này nhưng cũng không phải một mảnh hư vô, chỉ là lực lượng nào đó khiến cho thiên địa này mất trọng lượng.

Tần Hiên cũng không để ý tới Diệu Hóa, ánh mắt nhìn xuống phía dưới.

Ở phía dưới, có một tia tia ảm đạm hoa văn, nếu không có thị lực kinh người, cẩn thận xem xét đều chưa chắc có thể chú ý tới.

Đây là từng đạo từng đạo trận văn, yên lặng ở phía dưới, Tần Hiên nhìn ra trận này văn, khẽ nhíu mày, "Trận này không chứa thôn phệ chi lực, hẳn là một đường Trấn Linh Chi Trận, trong đó còn có giấu uẩn linh diệu dụng."

Đại trận nhiều lắm là lục phẩm, Tần Hiên rất nhanh liền đã mất đi lực chú ý.

Sự chú ý của hắn càng tại đại trận này phía dưới, nơi đó mới là tòa đại trận này, không gian này cần thiết tồn tại.

Tần Hiên sau đó, hắn thân thể chấn động, huyết khí dâng lên, ở sau lưng vậy mà hóa thành như thực thể giống như huyết sắc hai cánh, huyết khí nồng nặc gần như ngưng kết thành tinh thể, đem vẫn còn đang đánh tính đặt câu hỏi Diệu Hóa một lần chấn trụ.

"Đây là, huyết khí ngưng vật!" Diệu Hóa gần như nghẹn ngào, mặt hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Huyết khí ngưng vật, đây cũng không phải là thần thông, mà một loại cảnh giới, đại biểu huyết khí bàng bạc đến cực điểm, có thể ngưng tụ thành vạn vật.

Cái này Thanh Đế vậy mà như thế khủng bố, Kim Đan cảnh có thể đạt tới cái này một cảnh giới gần như là phượng mao lân giác, thậm chí, Nguyên Dương Tông Môn có một vị nội môn thiên kiêu, tu luyện Đại Vu truyền thừa, được lay động đất trời con đường tồn tại, cũng chưa từng tại Kim Đan cảnh đạt tới cái này một cảnh giới.

Mà trước mắt cái này vị Thanh Đế tại cái này như thế cằn cỗi tinh cầu bên trên, vậy mà tu luyện tới loại cảnh giới này.

Diệu Hóa trong lòng kinh hãi đến cực điểm, Tần Yên Nhi cũng không khỏi nhìn nhiều mấy lần Tần Hiên, thủ đoạn như vậy nàng còn chưa từng thấy qua Tần Hiên thi triển qua.

Tần Hiên phía sau hai cánh hơi chấn động một chút, chấn động phía dưới, lại như đại bàng giương cánh một dạng, không gian đều tựa như nổi lên gợn sóng.

Tại kinh khủng này lực phản tác dụng phía dưới, Tần Hiên thân ảnh như long, xông về cái kia đại trận bên trong, như Thần long như biển, biến mất ở hai người trong mắt.

Chợt, Tần Yên Nhi cũng ngưng kết thuật pháp, dưới chân đằng thanh yên dâng lên, phóng tới trong trận.

"Nữ nhân này thi triển là Ngự Khí Thuật?" Diệu Hóa lại một lần nữa ngơ ngẩn, nhìn qua Tần Yên Nhi thân ảnh.

Ngự Khí Thuật tại trong tu chân giới cũng không hiếm thấy, mượn thiên địa chi khí biến hóa thủ đoạn, nhưng ở cái này vị Nguyên Dương Tông ngoại môn đệ tử trong mắt cái, đã có không nói được hâm mộ.

Nàng nhớ kỹ, nữ nhân này nguyên lai là Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh kỵ a?

Bây giờ vậy mà đổi bản đổi nói, tu bắt đầu tu chân thuật pháp.

Cái này Thanh Đế, đến cùng là ai?

Diệu Hóa trong lòng chấn kinh, còn có nghi hoặc, sau đó, nàng liền cũng vận chuyển thuật pháp, xông về trong trận.

Đại trận bên trong, Tần Hiên thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, sau lưng hắn hai cánh hóa thành huyết khí quy về thể nội.

Ánh mắt của hắn lướt qua chung quanh, cuối cùng, hắn thấy được một ngọn núi.

Một tòa lân giáp hiện ra bụi trạch, bàn nằm ở chung với nhau núi.

Tần Hiên nhìn qua ngọn núi này, trong đôi mắt không khỏi hiện lên một vòng quang mang nhàn nhạt, khóe miệng chau lên.

"Thú vị!"

Ánh mắt của hắn rơi vào trên khối thi thể này, "Vốn muốn mượn luyện vạn vật chi trận, cứu sống này Yêu sao?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Tu vi kém chút, nó sinh cơ đã sớm đoạn tuyệt!"

Hắn nhìn qua trước mắt cái này một đầu tràn ngập lân giáp bao trùm, như một tôn màu xám như núi cao đại yêu thi thân thể, có chút tiếc hận.

Khi thấy ngọn núi này hạ cái kia phức tạp huyền ảo trận văn lúc, Tần Hiên liền biết rồi vì sao cốc này mỗi một đoạn thời gian liền sẽ thôn phệ chung quanh, cũng biết lúc trước vị kia Nguyên Dương dụng ý.

Nguyên Dương muốn mượn từ dưới phương Luyện Vật Quy Linh Trận đến mượn thiên hạ vạn vật lực lượng trợ giúp cái này đại yêu lại cháy lên sinh cơ, như lúc trước hắn vì Tiêu Vũ, vì Hà Vận làm một dạng.

Chỉ tiếc, Nguyên Dương thất bại, tôn này yêu sinh cơ đã sớm tuyệt diệt.

Đúng lúc này, Diệu Hóa cùng Tần Yên Nhi cũng rơi vào đại trận bên trong, thấy được tôn này bàng bạc như núi thi thân thể.

Diệu Hóa càng là vừa vặn rơi vào tôn này đại yêu trước mặt, thấy được tôn này đại yêu chân chính khuôn mặt.

Chợt, một đường rung động đến cực điểm thanh âm liền tại cái này Không Gian Hư Vô bên trong vang lên.

"Thần thú Thao Thiết!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.