Chương 709: Luyện Vật Quy Linh Trận

Chương 709: Luyện Vật Quy Linh Trận

Rồng sinh chín con, thứ năm vì Thao Thiết.

Đầu dê mặt người, bụng tàng càn khôn ăn nuốt vạn vật.

Cái gọi là Thao Thiết, vì long tử chi thuộc, nhưng bàn về kỳ thần thú, bất quá là phàm nhân truyền thuyết, hoặc trong tu chân giới cảnh giới thấp người yêu thích xưng hô thôi.

Diệu Hóa tràn đầy rung động nhìn qua trước mặt cái kia to lớn sừng dê, nếu như thấu thiên đồng dạng, mắt mũi tựa như người, chỉ có cái kia một cái miệng khổng lồ, có chút mở ra một đầu nhỏ xíu khe hở, liền chừng một người độ cao, miệng vì răng cưa hình, Vô Nha vô xỉ, cái kia một đầu nhỏ xíu trong khe hở, lại phảng phất ẩn giấu đi bóng tối vô tận, để cho Diệu Hóa lông tơ cũng không khỏi dựng thẳng lên.

"Trốn ở chỗ này, vậy mà thật là một tôn Thao Thiết!" Diệu Hóa vạn phần sợ hãi, trước đó nàng lấy Thao Thiết hình dung cái này Tử Vong Cốc, nhưng mặc cho bằng Diệu Hóa nghĩ như thế nào tượng cũng không nghĩ ra tại trong sơn cốc này vậy mà thực có động thiên khác, có giấu một tôn thần thú.

Tần Hiên nhàn nhạt mà nhìn, "Ân, là một tôn Thao Thiết, chưa nói tới Thần thú, tương đương với Nguyên Anh cảnh đại yêu thôi!"

Lời hắn bình tĩnh, không sợ hãi không thích.

Long Phượng tại trong tu chân giới cực kỳ hiếm thấy, cũng không giống Hoa Hạ trong truyền thuyết như vậy nhiều.

Trên thực tế, Long Phượng mới sinh liền vạn lần tại người, hơn nữa, tại Long Phượng chưa trưởng thành, hai cái này tộc cấm chỉ ra tộc đàn bên trong, chỉ có trưởng thành, mới có thể ngao du tinh khung.

Về phần rồng sinh chín con, ở trong mắt người ngoài kinh khủng tồn tại, Tần Hiên càng chưa từng để ở trong mắt.

Cái gọi là rồng sinh chín con, bất quá là long tử bên trong cường đại nhất chín cái huyết mạch thôi, long tử chi thuộc, tại Tu Chân Giới Yêu tộc bên trong chỗ nào cũng có. Mà cái này Thao Thiết, rõ ràng không phải thuần huyết, nếu không cũng sẽ không vẫn chôn ở lôi kiếp phía dưới.

Tần Hiên con ngươi hơi xanh sắc, phảng phất nhìn thấu cái này Thao Thiết thân thể, thấy được cái kia đoạn tuyệt Thao Thiết sinh cơ, vài vạn năm thậm chí đều không tản đi hết cái kia mấy bôi lôi ngấn.

"Thiên sinh vì Thao Thiết, lại chôn ở đệ nhị kiếp bên trong." Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, Yêu tộc Tiên Thiên bất phàm, nhưng con đường tu luyện lại so Nhân tộc càng thêm gian nan, càng là huyết mạch cường đại tồn tại, càng dễ dàng hao tổn.

Diệu Hóa nghe được Tần Hiên lời nói, không khỏi khẽ giật mình, "Tôn này Thao Thiết vẫn diệt tại đệ nhị kiếp bên trong?"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, yêu có tam kiếp, phân biệt là Phản Tổ, Phá Cảnh, Đắc Đạo.

Phản Tổ, tựa như cái này Thao Thiết nghịch huyết mạch mà thành chân long, như giao long muốn bay trùng thiên, thành tựu chân long chi thân một dạng.

Đây là đại kiếp, ức vạn đại yêu, có thể có một tôn có thể Phản Tổ thành công cũng đã bất khả tư nghị.

Về phần Phá Cảnh, huyết mạch yếu đuối chi yêu từ phi thăng tiên giới trước, thậm chí chưa từng tao ngộ lôi kiếp, nhưng như long phượng, lại là một cảnh một kiếp, thậm chí, Long Phượng cần tắm rửa Cửu Kiếp mà không chết, thể nội lưu lại chín đạo lôi ngấn, mới có thể độ thành Tiên đại kiếp, đăng lâm tiên thổ.

Cuối cùng Đắc Đạo đại kiếp liền cùng nhân tộc phi thăng đại kiếp giống nhau, vượt qua kiếp nạn này, có thể trước khi tiên thổ, Đắc Đạo Phi Tiên.

Cái này Thao Thiết mặc dù không phải thuần huyết, nhưng ở Luyện Khí, Kim Đan, Hóa Thần, Nguyên Anh tứ cảnh vậy mà tao ngộ hai kiếp, có thể thấy được huyết mạch cũng là phi phàm, thậm chí lấy Thao Thiết tham tính, cái này đệ nhị kiếp có thể là Phản Tổ chi kiếp.

Năm tháng quá xa xưa, lôi ngấn mặc dù lưu lại, nhưng lại khó phân kiếp nạn thuộc loại.

Ngay tại Tần Hiên nhìn trộm cái này Thao Thiết thời điểm, đột nhiên, Tần Hiên sắc mặt chấn động, ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

"Làm càn!"

Hắn quay đầu, nhìn về phía Diệu Hóa.

Diệu Hóa chẳng biết lúc nào trong mắt nổi lên tham lam, vậy mà lấy tay hướng cái kia Thao Thiết cái kia một đôi thấu thiên sừng dê sờ soạng.

Cái này một đôi sừng dê, có thể nói là Thao Thiết chí bảo.

Vài vạn năm, cái này Thao Thiết huyết nhục đã sớm hóa thành tro bụi, thế nhưng sừng dê thân làm Thao Thiết cứng rắn nhất tồn tại lại sẽ không mục nát.

Bây giờ tại cái này Thao Thiết trên người, sừng dê, yêu đan, thực xương hẳn là trân quý nhất đồ vật.

Bất quá, trọng yếu lại không phải như thế, mà là cái này Thao Thiết chính là bỏ mình, cũng là Nguyên Anh cảnh tồn tại, Diệu Hóa một cái Kim Đan Tu Chân Giả sao dám tùy tiện động thủ?

Tần Hiên lời nói như lôi, trong nháy mắt, liền đem cái kia Diệu Hóa chấn động đến sắc mặt trắng nhợt.

Chợt, Diệu Hóa con ngươi đột nhiên co lại, "Cái này Thao Thiết vẫn diệt, lại còn có thể nghi ngờ tâm thần ta?"

Diệu Hóa tràn đầy không thể tin, thậm chí có hoảng sợ nhìn qua cái này Thao Thiết.

Vừa mới một chớp mắt kia, nàng vậy mà bất tri bất giác tâm thần thất thủ, làm ra dạng này tùy tiện cử động, Diệu Hóa từ trước đến nay cẩn thận chặt chẽ, từ nàng mấy chục năm cũng không dám bước vào cái này một chỗ liền đó có thể thấy được, bây giờ vậy mà vô thanh vô tức bị đầu độc.

Tần Hiên nhìn qua Diệu Hóa đã chạm đến sừng dê tay cầm, ánh mắt lạnh lùng.

Nơi đây, không có gì ngoài cái này một tôn vẫn diệt mấy vạn năm đại yêu, nhưng còn có Nguyên Dương đã từng lưu lại trận pháp.

Tần Hiên ánh mắt càng thêm nhìn chăm chú, trong mắt thanh sắc sáng chói, như hai vòng thanh dương giống như, sáng rực sinh huy.

Hắn nhìn vậy cái này Thao Thiết dưới người Luyện Vật Quy Linh Trận, "Yên Nhi, ngươi vận chuyển công pháp, giữ vững thân thể!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua còn không biết đại họa lâm đầu Diệu Hóa, khẽ lắc đầu.

Diệu Hóa thật coi bản thân mấy chục năm đầu nhập nơi này cái kia như núi cao đất đá biến mất? Nơi đây thường cách một đoạn thời gian thôn phệ chung quanh vạn vật, nhưng phóng nhãn nơi đây, có nhìn thấy được một hạt cát bụi?

Thao Thiết dù chết, nhưng nó thực xương bất diệt, yêu đan không hủy, còn có thể nuốt chung quanh vạn vật, chính là cái kia đối với sừng dê đều có mê hoặc nhân tâm thần diệu.

Nguyên Dương lúc trước tất nhiên là so với cái này Thao Thiết mạnh hơn, lưu lại Luyện Vật Quy Linh Trận là chân chính đại trận, lục phẩm bên trong cũng khó. Vài vạn năm, tòa đại trận này bất hủ, luyện hóa tất cả, phụng dưỡng tôn này Thao Thiết thi thân thể.

Có lẽ, cái này Tử Vong Cốc không phải chưa từng bị người phát hiện, mà là tiến vào nơi này người phần lớn người đều đã chết, bị Luyện Vật Quy Linh Trận phụng dưỡng Thao Thiết.

Đúng lúc này, Diệu Hóa đột nhiên hét thảm lên, nàng thân thể chung quanh, không gặp hỏa diễm, nhưng nàng thân bị hộ thể chân nguyên lại phảng phất hòa tan một dạng, da thịt của nàng bỗng nhiên trở nên hỏa hồng.

Không chỉ có là Diệu Hóa, Tần Yên Nhi cũng là như thế, mồ hôi từ cái trán không ngừng nhỏ xuống, phảng phất thân ở trong lò luyện.

Chính là Tần Hiên, chỉ cảm giác huyết nhục của mình, gân cốt bên trong đều tựa như dấy lên hỏa một dạng, bỏng vạn phần, may mắn hắn thân thể cường đại, cũng là ngăn chặn những cái kia luyện hóa chi lực.

Sau đó, Tần Hiên dưới chân bước ra, vẻn vẹn một bước, lại bước vào một đường trận văn bên trong.

Mũi chân hắn điểm nhẹ dưới chân ám tử sắc trận văn, chính là cái này đạp mạnh, trong cơ thể hắn loại kia bỏng chi lực liền biến mất.

Tần Hiên thần sắc khôi phục như thường, sau đó, hắn lần nữa đạp mạnh, theo trận văn mà đi, tay nắm ấn quyết, giờ khắc này, hắn phảng phất cùng trận kia văn vậy mà hoà vào một thể.

"Thanh Đế cứu ta!" Diệu Hóa đã không chịu đựng nổi, da thịt của nàng như tờ giấy bị đốt thấu, lộ ra lửa đốt tinh đồng dạng huyết nhục.

Tần Hiên chẳng quan tâm, hắn tiếp tục theo trận văn mà đi.

Hắn một đôi tròng mắt, phảng phất nhìn ra vạn vật, thanh mang càng thêm sáng chói.

Cho đến cái kia Diệu Hóa hộ thể chân nguyên đều bị luyện hóa, thậm chí ngay cả Kim Đan đều muốn bị luyện hóa thời điểm, Tần Hiên rốt cục đứng tại một chỗ.

Chỗ này, không phải đại trận bên trong tâm, lại phảng phất đạp ở cả tòa đại trận hạch tâm một dạng.

Tần Hiên đạp chân xuống, bước ra một bước, phảng phất ẩn chứa 10 vạn tấn cự lực một dạng, đạp ở cái kia ám tử sắc trận văn bên trên, như đạp kim cương.

Oanh

Kèm theo một tiếng đinh tai nhức óc tiếng bạo liệt vang lên, Tần Hiên dưới chân ám tử sắc trận văn tan vỡ, chợt, cái kia nguyên một tòa Luyện Vật Quy Linh Trận như mạng nhện vỡ vụn thành từng mảnh, cuối cùng tán ở hư vô.

Đạp mạnh phía dưới, lục phẩm chi trận . . .

Diệt

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.