Chương 710: Đoạt bảo

Chương 710: Đoạt bảo

Tần Hiên đứng chắp tay, nhàn nhạt liếc qua cái kia gần như hư thoát, như mặt tử vong một dạng Diệu Hóa, nói: "Ta nói qua, Nguyên Dương điểm này thần thông, không đủ thành đạo!"

Diệu Hóa nhìn qua Tần Hiên, cái kia một đôi tròng mắt bên trong hội tụ kinh khủng, cảm kích, khó có thể tin các loại cảm xúc.

Cái này vị Thanh Đế rốt cuộc là làm được bằng cách nào?

Đây chính là lục phẩm chi trận, nàng không có năng lực phản kháng chút nào, nhưng ở cái này vị Thanh Đế dưới chân hủy diệt thành hư vô!

Tần Yên Nhi tại thời khắc này càng là như trút được gánh nặng, vì Tần Hiên trước đó nhắc nhở, nàng đã sớm chuẩn bị, không giống Diệu Hóa như vậy thê thảm.

Đại trận phá toái, Tần Hiên hướng đi cái kia Thao Thiết thi thân thể.

Diệu Hóa đã xếp bằng ở hư không, khôi phục thân thể thương thế, tùy ý Tần Hiên một người xử lý.

Tần Hiên tới gần, bàn tay hắn nhẹ nhàng đụng vào cái kia sừng dê, sau đó, hắn lực như thiên quân, đem cái kia Thao Thiết chi giác gỡ xuống, một đôi góc đối, phong mang ẩn ẩn, càng là kiên cố đến cực điểm.

Kèm theo cặp kia mê hoặc nhân tâm sừng to gỡ xuống, chỉ thấy cái kia hang đen nhánh bên trong, phảng phất có hắc khí từ trong đó lan tràn mà ra.

Tán

Tần Hiên ngưng quyết, đem hắn trực tiếp đánh tan ở trong hư không.

Đó là vài vạn năm Thao Thiết mục nát huyết nhục biến thành ô uế khí tức, đối với tu sĩ không khác kịch độc.

Sau đó, cái kia như là một ngọn núi lớn Thao Thiết tựa như cùng quả cầu da xì hơi đồng dạng, dần dần khô quắt, đôi mắt, ngũ quan, đều là hóa thành tro bụi.

Lưu lại chỉ có cái kia đầy người lân giáp, cùng thể nội yêu xương.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này Thao Thiết lân giáp, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, vài vạn năm năm tháng, cái này lân giáp sớm cũng đã phát sinh dị hoá, kèm theo Tần Hiên trong tay điểm nhẹ, bên ngoài tầng kia màu xám tro vật chất cũng đã tiêu tán, lộ ra như Hổ Phách giống như thấu triệt, lớn chừng quả đấm lân giáp.

Đây là Trầm Lân Tinh Thạch, vảy yêu chi giáp đi qua năm tháng diễn biến thành một loại kỳ vật, lấy cái này Thao Thiết lân giáp mà nói, tương đương với lục phẩm luyện khí chi bảo.

Tần Hiên quan chi, cái này Thao Thiết toàn thân trên dưới, khoảng chừng hơn một vạn ba ngàn miếng dạng này lân giáp, san sát nối tiếp nhau, bảo tồn hoàn chỉnh.

Lục phẩm Trầm Lân Tinh Thạch, cái này đích xác là đại thu hoạch, đặt ở Tu Chân Giới, thấp nhất cũng là hơn một vạn ba ngàn món pháp bảo, như Nguyên Dương Tông được, thậm chí trên trăm kiện ngũ phẩm pháp bảo cũng chưa chắc không thể luyện chế được.

Huống chi, cái này Thao Thiết chi da, trải qua vài vạn năm bất hủ, cứng cỏi đến cực điểm, đều là trân bảo, không thua kém lục phẩm.

Tần Hiên có chút trầm ngâm, cái này Trầm Lân Tinh Thạch với hắn không quá nhiều có ích, lấy trong đó trăm viên liền có hơn chứ không kém, dù sao, Vạn Cổ Kiếm đã có thất phẩm chi thuộc, Trầm Lân Tinh Thạch mặc dù không sai, nhưng hắn còn không cần quá nhiều pháp bảo.

Chợt, Tần Hiên lấy tay cầm Vạn Cổ Kiếm, hướng cái kia lân giáp phía trên chém tới.

Một bên Tần Yên Nhi nhìn qua một màn, nhìn thấy Tần Hiên mỗi một kiếm chém xuống tại chỗ lân giáp cùng da thú kết hợp chỗ, trong óc không khỏi hiện lên Hoa Hạ là một cái từ ngữ.

Đầu bếp róc thịt trâu!

Hơn một vạn ba ngàn lân giáp, đều bị Tần Hiên chém xuống, mà cái kia da thú lại không được có nửa tấc vết thương.

Đợi Tần Hiên thu kiếm, một tấm hoàn chỉnh da thú cùng như tiểu sơn điệp khởi giống như lân giáp liền xuất hiện ở trước mặt nàng.

Lúc này, Diệu Hóa cũng khôi phục không sai biệt lắm, trên mặt có lưu dấu đỏ, nhưng cũng không ảnh hưởng cái gì.

Nàng nhìn qua cái kia như đống núi nhỏ tích giống như lân giáp, quá sợ hãi, "Đây là lục phẩm Trầm Lân Tinh Thạch?"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhàn nhạt nhìn từng cái mắt Diệu Hóa, "Cái này Trầm Lân Tinh Thạch, ta lấy trong đó trăm viên, về phần cái này da thú, toàn bộ về ta, ngươi có gì dị nghị không?"

Diệu Hóa chấn động, chợt trên mặt nàng gần như lộ ra vẻ mừng như điên.

Đây chính là hơn một vạn ba ngàn Trầm Lân Tinh Thạch a, lục phẩm đồ vật, nếu là thu hoạch lần này báo cáo Nguyên Dương Tông, đây quả thực là một kiện đại công, đủ để cho nàng tiến vào đến Nguyên Dương Tông nội môn công lao.

Hơn một vạn ba ngàn lục phẩm pháp bảo, chính là Nguyên Dương Tông cũng vô pháp sao lãng.

Về phần cái kia Thao Thiết chi da, Diệu Hóa hơi có chút đau lòng, con thú này da to lớn, hơn nữa cực kỳ cứng cỏi, nếu có thể chế thành nội giáp, đủ để ngăn chặn lục phẩm trở xuống pháp bảo, hơn nữa chí ít trăm cái.

Rất nhanh, Diệu Hóa liền thu hồi đau lòng thần sắc, thi lễ cúi đầu, "Diệu Hóa sao dám, lần này nếu không có có Thanh Đế tại, Diệu Hóa đã sớm vẫn lạc tại cái này đại trận bên trong."

Diệu Hóa cúi đầu, trong lòng thở dài, lấy hay bỏ chi đạo, nàng tự nhiên minh bạch.

Chớ nói Tần Hiên đưa cho nàng lớn như vậy chỗ tốt, chính là không cho nàng một phần, nàng lại có thể thế nào?

Tần Hiên khẽ gật đầu, sau đó, hắn nắm vuốt ấn quyết, chỉ thấy cái kia da thú vậy mà nâng lên, sau đó, từ cái này da thú miệng bên trong, từng cây xương liền từ trong đó bay ra, to lớn, trong suốt như ngọc, tổng cộng hơn 3000 khối lớn nhỏ chi cốt từ da thú bên trong bay ra, không chỉ có như thế, những cái này bên trong, còn nương theo có một cái như long châu giống như tồn tại, khoảng chừng to bằng đầu người, ở tại bên trên, có một đường dấu vết.

Này ngấn vào mắt, Diệu Hóa cùng Tần Yên Nhi chính là chấn động, sắc mặt tái nhợt.

"Kiếp ngân! ?" Diệu Hóa nghẹn ngào, nhìn qua cái kia Thao Thiết yêu đan.

Có được một cái kiếp ngân yêu đan, lục phẩm đại yêu yêu đan, hơn nữa còn là huyết mạch cường đại Thao Thiết yêu đan.

Cái này yêu đan vốn hẳn nên đã sớm tán đi, nhưng ở Nguyên Dương bên dưới đại trận, không những không tán đi, ngược lại càng thêm cường đại rồi, đủ để có thể so với Nguyên Anh đỉnh phong đại yêu yêu đan.

Yêu cùng Người khác biệt, tu đạo phân tám cảnh, đây là Tu Chân Giới công nhận thôi. Ở rộng lớn tinh khung bên trong, có thật nhiều chủng tộc phương thức tu luyện đều cùng nhân tộc khác biệt, như cái kia Hồ Sinh Cửu Vĩ, long sinh ngũ trảo, mà cũng không ngưng kết Nguyên Anh.

Cái này yêu đan trên thực tế đã cùng Nguyên Anh đỉnh phong Nguyên Anh giống nhau, ở trong chứa năng lượng bàng bạc, thậm chí, ngay cả Tần Hiên cũng động lòng.

Có một quả này yêu đan, hắn có hi vọng Kim Đan cảnh, lệnh bên trong đan điền gốc cây kia ấu mầm trưởng thành.

Chỉ bất quá, Tần Hiên ánh mắt lại rơi tại đem từng cây Thao Thiết chi cốt bên trên, có một khối xương, giống như kim ngọc một dạng hiện ra kim sắc quang mang nhàn nhạt, tại khối xương này bên trong, thần vận nội liễm, trong đó phảng phất ẩn giấu đi một quyển kinh văn đồng dạng.

Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, cuối cùng thở dài trong lòng một tiếng.

Nguyên Dương a!

Tần Hiên thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, thản nhiên nói: "Cái này Thao Thiết chi cốt về ta, yêu đan về ngươi, ngươi có gì dị nghị không?"

Hắn thiếu tại người, tự nhiên muốn hoàn lại, Nguyên Dương Tông là Nguyên Dương truyền thừa, mạnh mẽ bắt lấy sự tình, Tần Hiên khinh thường vì đó.

Diệu Hóa ngẩn ngơ, nàng thanh âm thậm chí có run rẩy, "Thanh Đế, cái này yêu đan, ngài thật muốn đem hắn cho ta?"

Lần này, Diệu Hóa là chân chính rung động.

Đây chính là lục phẩm yêu đan, càng ẩn chứa kiếp ngân, kiếp này ngấn đối với Tu Chân Giả là chí bảo, vậy lưu có thiên kiếp khí tức. Mà cái này vị Thanh Đế, cuối cùng lại là quả quyết như vậy từ bỏ.

Diệu Hóa liên xưng hô cũng thay đổi, nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có không thể tin, còn có một vòng kính sợ.

Như mặt núi vàng mà không tham, nói chi dung Dịch Hành chi nạn.

Bất luận cái này vị Thanh Đế là Tu Chân Giới cái nào một cảnh giới cường giả chuyển thế, nhưng bây giờ dù sao chỉ có Kim Đan cảnh, dựa theo Diệu Hóa đánh giá, cái này vị Thanh Đế cảnh giới sẽ không đạt tới Hóa Thần, dù sao cái này vị Thanh Đế mới 21 tuổi.

Có được cái này miếng yêu đan, chỗ tốt quá lớn, không có người nào Nguyên Anh cảnh trở xuống tu sĩ có thể đoạn tuyệt tham niệm.

Hơn nữa, coi như cái này vị Thanh Đế toàn bộ lấy đi, Diệu Hóa cũng biết, nàng không từng có sức phản kháng.

"Ân! Mặt khác cái kia một đôi sừng, ngươi ta các lấy thứ nhất." Tần Hiên thản nhiên nói, hắn sử dụng Thần Mộc Huyền Đỉnh, đem cái kia hơn 3000 xương đều là thu vào đi vào, không có gì ngoài cái kia một cái Thao Thiết thực xương.

Sau đó, Tần Hiên đánh ra ấn quyết, đem cái kia Thao Thiết thực xương ngưng tụ thành vòng ngọc lớn nhỏ, treo ở bên hông.

Diệu Hóa kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, đợi Tần Hiên đem hắn toàn bộ thu nhập trong đó mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng sắc mặt ngưng trọng, như nói trước đó nàng đối với cái này vị Thanh Đế có sợ, có kinh hãi, có kiêng kị, nhưng bây giờ, trong nội tâm nàng thêm ra một phần kính ý.

Sau đó, Diệu Hóa chậm rãi thi lễ, xoay người tròng mắt.

"Diệu Hóa, tạ ơn Thanh Đế!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.