Chương 711: Thuận tay diệt chi

Chương 711: Thuận tay diệt chi

Hoa Hạ, Vương Quyền Sơn!

Một bóng người ẩn dật tại trong mây mù, sương mù này mênh mông, như Mạc Thanh Liên cùng Tần Yên Nhi ở đây, tất nhiên sẽ ngạc nhiên phát hiện, những sương mù này vậy mà cùng Long Trì giống nhau, vậy mà đều là linh khí vụ hóa mà thành.

Từ từ sơn dã, đều là linh khí.

Vương Quyền Sơn, Hoa Hạ thất đại đỉnh cấp Linh Mạch, thứ ba ở chỗ này.

Đương thời cao cấp nhất động thiên phúc địa, truyền thuyết, có linh khí thành suối cảnh tượng.

Chỉ tiếc, bây giờ cái này Vương Quyền Sơn bên trên, không có nửa điểm suối ảnh, chỉ có một bóng người xếp bằng ở cái này núi bên trong, thôn nạp lấy trong núi Linh Vụ.

Ở người này trước người, có một kiếm, gần đất xa trời, vẻn vẹn lộ một nửa, kiếm này cổ điển, nhưng một bên hoa văn lại phảng phất có tinh cầu, một bộ phận hoa văn tựa như cây rừng dòng sông.

Thanh niên tóc dài phiêu nhiên, rủ xuống tại đất, tóc đen như thác nước đồng dạng.

Hắn cái trán ở giữa có một tia phù văn màu vàng nhạt, có chút lóe ra, phảng phất tập thiên hạ tôn quý.

Lông mày hẹp dài, không như kiếm lông mày lăng lệ, không giống nhu lông mày ôn hòa, lại phảng phất tại cái này giữa lông mày ẩn ẩn ngậm cái này một vòng bá đạo.

Mặc áo gấm, tử kim ở giữa, trong mơ hồ lộ ra một chút rét lạnh áo giáp, bên hông càng có lơ lửng một cái xinh xắn ngọc bội.

Kèm theo nhẹ nhàng phất qua, ngọc bội xoay chuyển, lộ ra hai hàng mảnh văn.

Năm tháng róc rách, độc thân nhất mạch chưởng Vương Quyền.

Bỗng nhiên, thanh niên cái kia hàm ẩn bá đạo giữa lông mày khẽ nhíu một cái, chợt, cặp kia yên lặng mấy năm dài con ngươi, lặng yên không tiếng động mở ra.

Mắt mở, Linh Vụ đột nhiên tán.

Trong núi, nếu có long ngâm hổ khiếu vang lên, còn có kiếm ngân vang, muốn phá Cửu Thiên.

. . .

Tử Vong Cốc bên ngoài, nương theo một tiếng vang thật lớn, cốc nứt người ra.

Trên không trung, Tần Hiên chấn động lấy Huyết Dực, nhìn xuống cái gọi là Tử Vong Cốc.

"Thanh Đế, như vậy cáo biệt, nếu như Thanh Đế có cần Diệu Hóa tương trợ sự tình, Diệu Hóa tất nhiên kiệt lực mà làm!" Diệu Hóa vút không, rơi trên mặt đất.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Diệu Hóa, "Ân!"

Hắn biết rõ Diệu Hóa đây là tại lấy lòng, bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Sau đó, Tần Hiên liền cùng Tần Yên Nhi rời đi, trở lại trong tửu điếm, ở một bên bàn nằm đã lâu trăn đen đã sớm không chịu nổi, chạy đến Tần Hiên bờ vai bên trên.

"Thanh Đế, chúng ta tiếp tục du lãm sao?" Tần Yên Nhi hỏi đến.

"Không cần." Tần Hiên thản nhiên nói, mới tới có lẽ còn có chút mới lạ, nhưng bây giờ, hắn đã không có tâm tư.

Bàn tay hắn nâng lên, nhìn qua cái kia lẳng lặng lơ lửng Thao Thiết thực xương, cười nhạt một tiếng.

Đi

Tần Yên Nhi khẽ giật mình, "Đi đâu?"

Tần Hiên đem Thao Thiết thực xương thu hồi, thản nhiên nói: "Quang Minh Giáo Đình!"

Bốn chữ rơi, Tần Yên Nhi lúc này sắc mặt chính là chấn động.

Quang Minh Giáo Đình, đã từng nàng kính ngưỡng vạn phần chi địa.

Nàng dự liệu được cái này vị Thanh Đế chỗ đi như thế nào, nhưng còn nhịn không được hỏi: "Thanh Đế, ngài thực dự định đi Quang Minh Giáo Đình?"

Giờ phút này Quang Minh Giáo Đình bên trong Diệt Thế Cấp tồn tại gần như chỉ còn lại có cái kia Quang Minh Giáo Hoàng người cô đơn, Tần Yên Nhi trong mắt lóe lên một vòng phức tạp cảm xúc.

Tần Hiên đạm nhiên mà đi, "Vốn là muốn hồi Hoa Hạ, như được đường biển, nên trùng hợp đi ngang qua cái kia Quang Minh Giáo Đình."

"Thuận tay diệt rồi ah!"

Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt vang lên, đối với cái kia đã từng thế giới đệ nhất đại thế lực, lại phảng phất là chầm chậm gió nhẹ, rơi tay tức tán đồng dạng.

Thuận tay diệt! ?

Tần Yên Nhi sắc mặt chấn động, cuối cùng trong lòng thở dài một tiếng.

Quang Minh Giáo Đình, cứ như vậy hủy diệt sao?

Trong nội tâm nàng nổi lên gợn sóng, nhưng lại không lên tiếng nữa nửa phần, lẳng lặng đi theo ở Tần Hiên sau lưng.

. . .

Quang Minh Giáo Đình bên trong, giờ phút này đám kia trên đảo, lại phảng phất tĩnh mịch đồng dạng.

Nguyên bản hướng có thánh kinh, đêm có chuông thần đặt tên thế giới thánh địa, bây giờ lại yên tĩnh đáng sợ.

Thậm chí, chung quanh nơi này còn có một số xấu chim phất qua, phảng phất cái kia đã từng tín ngưỡng quang minh chi địa, đã trở thành Địa Ngục xấu thổ đồng dạng.

Trong mơ hồ, còn có huyết sát chi khí, phóng lên tận trời.

Quang Minh Thần Điện, tại cái này trong thần điện, còn có một cỗ huyết sát chi khí quanh quẩn không tiêu tan.

Có một lão già mang theo thần miện, cầm trong tay quyền trượng, đầy mặt thánh khiết từ bi.

Hắn lẳng lặng nhìn qua thần điện bên trong, nhìn qua cái kia vô số cỗ thi thể, nhìn qua máu tươi kia như sông.

Những thi thể này, theo thứ tự là Quang Minh Giáo Đình hai trăm bảy mươi tám vị giáo chủ, tại Thần Điện ngoài cửa, còn có kỵ sĩ áo giáp nhuốm máu, cái kia đã từng thề sống chết hộ vệ Quang Minh Giáo Đình từng vị kỵ sĩ, bây giờ lại ngã trên mặt đất, không tiếng thở nữa.

Giáo chủ, kỵ sĩ, thậm chí những tín đồ kia, bất luận già trẻ, tại cái này chư trên đảo, toàn bộ hóa thành thi thể.

Đã từng huy hoàng đến cực điểm Quang Minh Giáo Đình, giờ phút này lại càng giống là địa ngục một dạng, máu tươi, thi thể, xấu chim xoay quanh, mổ thịt thối.

Chỉ có một người, vẫn như cũ ngồi ở kia cao cao tại thượng thần vị bên trên, như thần linh đồng dạng, nhìn xuống cái này máu tanh Địa Ngục.

Lão nhân trong tay quyền trượng chẳng biết lúc nào đã nhuộm thành huyết sắc, trong đó cái kia từng đạo từng đạo từng tại giáo đồ bên trong huyền ảo, thánh khiết hoa văn, giờ phút này lại phảng phất máu tươi một dạng, chậm rãi chảy xuôi theo, cái kia đã từng thánh khiết đến cực điểm long cốt, phảng phất ngâm trong biển máu, cái kia đã từng chiếu rọi bóng tối tinh thạch, càng phảng phất là Minh Vương chi nhãn.

Lão nhân khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, hắn động, từ cái kia cao cao tại thượng Giáo Hoàng chi vị bên trên đi xuống, chân đạp máu tươi, thi thể, giống như trong biển máu đi qua, đi ra bên ngoài thần điện.

Không người nào dám tin tưởng, cái này mấy ngàn sinh mệnh, tận chôn ở cái này vị Quang Minh Giáo Hoàng một người trong tay.

Cũng chưa từng có người biết, vị này đã từng tuyên thệ phụng dưỡng quang minh, Quang Minh Thần người phát ngôn, tại hắn trở thành Quang Minh Giáo Hoàng trước đó, bất quá là đời trước Giáo Hoàng bộ hạ yếu nhất một vị người thừa kế.

Lão nhân đã từng tự tay giết đời trước Giáo Hoàng, cướp đi cái kia Giáo Hoàng tất cả lực lượng, sau đó lại giết hắn người kế thừa của hắn người, trừ hắn cái vị kia thân đệ đệ, trước đây không lâu tại Mỹ Quốc mất mạng cái vị kia Giáo Hoàng.

Về sau, hắn cầm quyền diệt sát tất cả biết được chuyện này người, máu chảy thành sông, cướp lấy những cường giả kia lực lượng.

Cướp đi tất cả mọi người lực lượng, tính mệnh, thành tựu hắn.

Một vị hoành hành thế giới mấy trăm năm cường giả, đương thời đệ nhất, Olympus bảng đệ nhất, cỡ nào chí cao vô thượng phong hào.

Chưa từng có người biết, dạng này phong hào là đặt chân tại bực nào núi thây biển máu bên trong.

Lão nhân chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân còn sẽ có một ngày như vậy, hội lại làm ra cử động như vậy.

Hắn đi tới đỉnh cao nhất, thấy được cái kia nhuốn máu thánh chuông, thấy được cái kia nguy nga quần đảo, càng thấy được cái kia máu chảy thành sông.

Hắn cười, nụ cười như dữ tợn ác quỷ.

"Thanh Đế!"

Hắn chậm rãi phun ra hai chữ này, "Chờ ta giết ngươi, ta hội lần nữa tuyển nhận tín đồ, lại lập quang minh!"

Ánh mắt của hắn xa xa, thấy được cái kia phá hải mà đến điểm đen.

Thấy được to lớn kia trăn đen, như Thần Long đảo hải mà đến, càng thấy được đứng ở đó trăn đen phía trên Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi.

"Tới đi!"

"Đem tính mạng của ngươi, lực lượng toàn bộ dâng hiến cho ta!"

"Ở cái thế giới này bên trên, ta mới là thần, duy nhất thần!"

Hắn nhìn qua cái kia phá hải tới thân ảnh, lời nói dài dòng, gánh nặng, khuôn mặt càng thêm dữ tợn, đáng sợ.

"Chỉ riêng ta . . ."

"Mới có thể chí cao vô thượng!"

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.