Chương 712: Ta, tức là quang minh (cầu nguyệt phiếu)

Chương 712: Ta, tức là quang minh (cầu nguyệt phiếu)

Trăn đen phía trên, Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi còn chưa gần sát, liền phát giác được cái kia hòn đảo phía trên bàng bạc Huyết Sát khí tức.

Chỉ là trong nháy mắt, Tần Yên Nhi sắc mặt cũng đã trắng bạch, trong con mắt tràn đầy ngốc trệ.

Nàng trong con mắt phảng phất có đạo văn lưu chuyển, nhìn ra trăm dặm, càng là sớm đã thấy cái kia hòn đảo phía trên, máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng.

Nàng càng thấy được cái kia cao cao tại thượng, cầm trong tay quyền trượng màu đỏ ngòm, mang theo cao quý thần miện Giáo hoàng đại nhân.

Trăn đen đình trệ, nước biển như sóng lớn hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

Tần Hiên ánh mắt nhìn qua cái kia Giáo Hoàng, lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái.

Hắn đã từng thấy qua rất nhiều tên điên, kiếp trước ma đầu đâu chỉ ngàn vạn, đối với dạng này thảm trạng cũng không cảm giác được khó chịu.

Chỉ là, trùng sinh đến nay, không có gì ngoài ngày xưa Hải Thanh cái vị kia Thiên Lang Tiêu Khách, Tần Hiên còn chưa từng thấy qua Ma Tâm nặng như thế người.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Quang Minh Giáo Hoàng, đôi mắt chỗ sâu lóe ra vẻ lạnh lẻo.

Đây cũng là cái gọi là Quang Minh Giáo Hoàng? Từng bị người đời kính ngưỡng đương thời đệ nhất cường giả?

Thôn phệ mấy ngàn người tính mệnh cùng lực lượng, chính là ma cũng chỉ đến như thế.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái kia đầy đất thi thân thể bên trên, hắn thậm chí thấy được đứa bé, quỳ trên mặt đất làm cầu nguyện hình, nhưng trên trán đã có một đường huyết động, máu tươi đã khô cạn, biến thành màu đen.

Cái kia vốn nên còn có lương thiện ngây thơ chất phác trên mặt, lại bị vết máu màu đen tràn ngập, dữ tợn đáng sợ, như Địa Ngục Ác Quỷ.

"Ngươi cái tên điên này, ngươi đến cùng làm cái gì?"

Tần Yên Nhi càng là mục tiêu tỳ muốn nứt, nàng mặc dù phản bội Quang Minh Giáo Đình, nhưng cái này Quang Minh Giáo Đình dù sao cũng là nàng trưởng thành địa phương, đối với nàng mà nói, càng có thể gọi là cố hương.

Nguyên bản, đây là thánh địa, tràn ngập quang minh, danh xưng không còn hắc ám chi địa.

Bây giờ . . .

Tần Yên Nhi tràn đầy khó tin nhìn qua Quang Minh Giáo Hoàng, đây chính là vị kia đã từng khuyên bảo người đời mặt hướng quang minh Giáo Hoàng? Đây chính là ngàn vạn giáo chúng, vẫn lấy làm thần linh Giáo Hoàng.

Tần Yên Nhi khóe mắt rơi lệ, những thi thể này bên trong, nàng nhìn thấy rất nhiều người quen thi thể.

Những người kia tín ngưỡng quang minh, trong lòng còn có lương thiện, mặc dù bị Quang Minh Giáo Đình thao túng, vẫn lấy làm đao phủ, nhưng bọn hắn lại đối quang minh tín ngưỡng chưa bao giờ còn nghi vấn lo.

Bọn họ tin tưởng, chỉ cần bọn họ cố gắng, liền có thể để cho thế gian vĩnh tồn quang minh bên trong, dọn sạch tất cả tà ác.

Mà bây giờ, những người này chết rồi, hoặc là bị người coi như khôi lỗi một dạng trêu đùa, thao túng, bây giờ lại chết ở bọn họ từng thờ phượng thần minh trong tay, bị thôn phệ rơi sinh mệnh, lực lượng.

Tần Yên Nhi cười thảm, nàng vốn cho là mình một đời bất quá là một chê cười, nhưng nàng hiện tại mới phát hiện, đám người này mới là buồn cười lớn nhất, nhất người đáng thương.

Chỉ sợ đến chết, bọn họ đều không thể tin được vị kia bọn họ đã từng coi như là thần linh tồn tại, sẽ đích thân đem cái này tính mạng của bọn hắn kết, đem trong lòng bọn họ thánh địa hóa thành Địa Ngục.

Tần Yên Nhi thân thể đang run rẩy, thể nội Kim Đan chi lực đang kích động lấy, phảng phất như là bão tố lại sắp tới biển cả, rất có tùy thời bộc phát chi thế.

Mặt đối với Tần Yên Nhi chất vấn, gào thét, vị lão nhân kia cầm trong tay quyền trượng màu đỏ ngòm, đứng ở hòn đảo đỉnh cao nhất, phảng phất thần minh đồng dạng nhìn xuống thế gian tất cả.

"Odila?" Lão nhân cười, "Thân yêu đệ nhất thánh kỵ, a, không đúng . . ."

Nét cười của ông lão đột nhiên trở nên dữ tợn đáng sợ, "Kẻ phản đạo, Quang Minh Giáo Đình sỉ nhục lớn nhất!"

"Ta làm cái gì?"

"Ta bất quá là làm ta phải làm mà thôi." Lão nhân nhe răng cười lên tiếng, "Thủ hộ Quang Minh Giáo Đình, hủy diệt hắc ám!"

"A! Ngươi là đang nói những cái này giáo chúng sao?" Lão nhân ánh mắt lướt qua dưới người Địa Ngục thảm trạng, xem thường nói: "Thân làm Quang Minh Thần giáo đồ, bây giờ Quang Minh Giáo Đình tao ngộ cường địch, bọn họ tự nhiên muốn bỏ ra bản thân nên trả ra đại giới!"

Lão nhân nhẹ nhàng giơ lên vậy đại biểu thần linh quyền trượng màu đỏ ngòm, cái viên kia huyết sắc tinh thể tại ánh sáng chói mắt rõ dưới tản ra hào quang màu đỏ ngòm, phảng phất đem trọn phiến hòn đảo đều bao phủ đi vào.

"Tên điên, ác ma!" Tần Yên Nhi tại thời khắc này thân thể càng là run rẩy, giận không thể nghỉ, gần trong nháy mắt, nàng liền bạo khởi, thể nội Kim Đan điên cuồng lưu chuyển, nàng chân đạp biển cả, mỗi một bước, nàng bàn chân rơi vào trong biển rộng đều tựa như là cự thạch rơi biển, nhấc lên hơn mười mét sóng biển.

Bạo khởi bên trong, Tần Yên Nhi sau lưng đã nổi lên từng đạo từng đạo Kiếm Đồ, từng chuôi ẩn chứa Tần Yên Nhi buồn giận pháp kiếm cũng đã xuất hiện ở không trung.

"Kẻ phản đạo, xem ra ngươi đã triệt để đầu phục hắc ám!" Lão nhân sắc mặt dần dần khôi phục lại bình tĩnh, nhẹ nhàng nói: "Đáng tiếc, Quang Minh Bất Hủ, thế gian hắc ám cũng như cùng cái kia kéo dài hơi tàn thử nghĩ một dạng."

"Odila, ngươi đã triệt để hư hỏng, liền cùng ngươi cùng nhau hắc ám, vẫn diệt tại quang minh phía dưới a!"

Lão nhân giơ lên quyền trượng, trong miệng vang lên Quang Minh Giáo Đình thánh kinh kinh văn.

Bất quá là mấy cái trong chớp mắt, Tần Yên Nhi cũng đã bước vào hòn đảo phía trên, phía sau nàng hơn mười sóng lớn còn chưa lui ra.

"Ngươi câm miệng cho ta, ngươi một cái tên điên, ác ma! Trong miệng ngươi quang minh, bất quá là ngươi ngu muội thế nhân từ ngữ thôi!" Tần Yên Nhi trong mắt giọt nước mắt lấp lóe, gào thét, "Bằng ngươi cũng xứng nói quang minh? Ngươi dám . . . Dám . . ."

Tần Yên Nhi dưới chân bỗng nhiên dâng lên một đường huyền ảo pháp bức tranh, từng đạo từng đạo hoa văn phảng phất mây mù giống như, như cái kia ông trời, chí cao vô thượng.

Nàng đột nhiên đạp mạnh, thân thể bỗng nhiên bay lên không, như một tôn giận dữ Bạch Long, xông về cái kia Quang Minh Giáo Hoàng.

"Ngươi dám như thế!"

Lời nói rơi, Tần Yên Nhi thân ảnh cũng đã xuất hiện ở cái kia Quang Minh Giáo Hoàng trước mặt.

Phía sau của nàng, chừng ba mươi ba chuôi pháp kiếm, như ngưng thực vật, phong mang trảm sơn nhạc.

Nàng bây giờ tu vi đã là Kim Đan cảnh, Thái Thượng bảo trải qua, tại trong tu chân giới càng là phẩm cấp không thấp, chính là đệ nhị trọng, cũng đầy đủ có thể xưng thiên kiêu.

Kim Đan cảnh, có thể ngăn cản Tần Yên Nhi một kích này người không phải thiên kiêu không thể.

Kèm theo Tần Yên Nhi cái kia tóc vàng kích động, phảng phất lửa giận đốt khung giống như, cái kia ba mươi ba chuôi pháp kiếm thình lình ở giữa đồng thời phá không.

Kiếm còn chưa đến, cái kia Quang Minh Giáo Hoàng dưới chân sơn phong liền phảng phất bị chém vỡ đồng dạng, từng đạo từng đạo vết rách kéo dài.

Chỉ bất quá, lão nhân phảng phất mảy may lơ đễnh.

Hắn ngược lại là mang theo một tia trào phúng, khinh miệt nhìn Tần Yên Nhi.

"Trầm luân bóng tối tội đồ a, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, như thế nào chân chính quang minh!"

Lão nhân mở miệng, trong tay hắn quyền trượng chấn động, vẻn vẹn trong nháy mắt, phía sau của hắn liền nổi lên mười hai thanh cự kiếm, toàn thân như ban ngày, từng đạo từng đạo huyết sắc hoa văn như ma quỷ máu tươi đồng dạng.

Cựu Ước Chi Kiếm!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, tại Quang Minh Giáo Đình danh xưng thập đại thánh thuật một trong Cựu Ước Chi Kiếm liền ngưng tụ ra mười hai đạo.

Không chỉ có như thế, cái này mỗi một đạo Cựu Ước Chi Kiếm, càng thêm cường đại.

Chính là Tần Yên Nhi tại đỉnh phong thời kì thi triển Cựu Ước Chi Kiếm, cũng không bằng một trong số đó.

Lão nhân cười một tiếng, sau đó, cái kia mười hai đạo Cựu Ước Chi Kiếm liền cùng Tần Yên Nhi thi triển ba mươi ba chuôi pháp kiếm đụng vào nhau.

Cái kia cao ngất sơn phong, tại thời khắc này gần như yên diệt tại chỗ sáng chói kiếm mang bạo liệt bên trong.

Đợi quang mang tán đi, Tần Yên Nhi thân thể tựa như vải rách đồng dạng, từ cao không mà lên, trên thân nàng có vô số vết thương, sâu đủ thấy xương, thậm chí nội tạng đều đã tan vỡ.

Tần Yên Nhi trong miệng không ngừng chảy máu, nàng càng là tràn đầy khó tin nhìn qua cái kia Quang Minh Giáo Hoàng.

Lão nhân đạm mạc cười một tiếng, nhìn qua Tần Yên Nhi giập nát thân thể, quyền trượng màu đỏ ngòm nhẹ nhàng rơi xuống.

Ta

"Tức là quang minh!"

——

Tháng tư, lão Mộng chuẩn bị bạo càng.

Tức là cuồng tiên, thì sợ gì một trận chiến, cầu chư vị giúp ta, bằng vào ta chi cần cù, các vị chi nguyệt phiếu, trùng thiên khuyết.

Canh thứ nhất dâng lên!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.