Chương 713: Bất quá chê cười ngươi (cầu nguyệt phiếu)

Chương 713: Bất quá chê cười ngươi (cầu nguyệt phiếu)

Ầm

Tần Yên Nhi thân thể ngã xuống đến trên bờ cát, máu tươi lan tràn, tiêm nhiễm mảng lớn máu tươi.

Nàng mặc dù người bị thương nặng, một đôi tròng mắt lại khó nén lửa giận, càng khó có thể tin.

Tu luyện Thái Thượng bảo trải qua về sau, Tần Yên Nhi rất biết mình lực lượng so với trước đó đâu chỉ cường đại gấp đôi? Bây giờ, nàng thậm chí ngay cả một chiêu cũng đỡ không nổi, Quang Minh Giáo Hoàng vậy mà giây lát ngưng 12 lớn Cựu Ước Chi Kiếm?

Tần Yên Nhi bờ môi run rẩy, đem cái kia không có khả năng ba chữ nuốt tiến vào.

Trong biển rộng, Tần Hiên sừng sững bất động, trăn đen lại là vạn phần hoảng sợ.

Chỉ một chiêu, cái kia so với nó còn cường đại hơn không chỉ gấp mười lần nữ tử vậy mà liền bại.

Một đôi mắt phản chiếu lấy không trung lơ lửng lão nhân, tràn đầy sợ hãi.

Nhưng lại Tần Hiên, thần sắc bình tĩnh như trước.

Lão nhân kia thực lực vốn là đã tương đương với Kim Đan thượng phẩm, so với Diệu Hóa còn phải mạnh hơn một tia, bây giờ, lão nhân kia càng là thôn phệ mấy ngàn tính mạng con người cùng lực lượng, giờ phút này, cái này sức mạnh của ông lão, chính là Ác Ma Hải Vực bên trong cái kia tôn Hóa Thần lão thụ cũng không thể địch nổi.

Một tôn có thể so với Hóa Thần Cảnh Tu Chân Giả!

Tần Hiên nhìn thoáng qua Tần Yên Nhi, chậm rãi phun ra hai chữ, "Ngu muội!"

Tần Yên Nhi quay đầu, cùng Tần Hiên đôi tròng mắt kia nhìn nhau, trong lòng càng là chấn động.

"Chỉ là nhất giới giun dế, liền tuỳ tiện đưa ngươi chọc giận, đừng nói là lửa giận công tâm, chính là đứng trước tuyệt cảnh, mất lý trí, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?" Tần Hiên lời nói đạm mạc vang lên, khiến cho Tần Yên Nhi sắc mặt càng thêm trắng bạch.

Nàng đích xác đã mất đi lý trí, nhưng nàng làm sao có thể bảo trì lý trí?

Mấy ngàn người a!

Đã từng ở trong mắt nàng đều là tín ngưỡng quang minh, người lương thiện, lại bị cái kia danh xưng Quang Minh Giáo Hoàng đồ tể toàn bộ giết sạch.

Tần Hiên không tiếp tục để ý Tần Yên Nhi, chút thương thế này, Tần Yên Nhi còn chưa chết.

Một chút giáo huấn, nếu có thể để cho Tần Yên Nhi lĩnh ngộ, đáng giá.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Quang Minh Giáo Hoàng trên thân, Tần Hiên cũng không phải là trong lòng không có nửa điểm nộ ý, hắn Tiên Tâm tồn Vạn Cổ, lại không có nghĩa là hắn liền là chân chính hờ hững vô tình, thiên bất nhân, lấy vạn vật vì chó cỏ, nhưng hắn Tần Trường Thanh cuối cùng làm người, tu càng không phải là cái kia vô tình chi đạo.

Chỉ bất quá Tần Hiên gặp quá nhiều sinh tử, chính là diệt tộc chi thảm, máu chảy thành sông nghìn vạn dặm chi thảm trạng, hắn cũng từng gặp.

Đã thấy rất nhiều, quen thuộc, rõ ràng hơn phẫn nộ lại có thể thế nào? Người mất đã mất, không đảo ngược Luân Hồi.

Tần Hiên ánh mắt lạnh xuống, hắn có thể làm, bất quá đưa cái kia đao phủ xuống địa ngục thôi.

Quang Minh Giáo Hoàng sao?

"Giun dế! Ha ha ha, tốt một con kiến hôi!" Tại Tần Hiên ánh mắt chuyển động ở giữa, cái kia lão nhân đã tại tùy ý cười ha hả, thân làm Quang Minh Giáo Hoàng, đã từng đương thế đệ nhất cường giả, thế giới kính sợ, bây giờ, hắn vậy mà được người xưng là giun dế?

Lão nhân cảm giác buồn cười quá, cực kỳ buồn cười.

Quang Minh Giáo Đình, truyền thừa mấy ngàn năm, Diệt Thế Cấp cường giả hơn mười vị, lại ngay tại trong mắt thanh niên kia trong tay hao tổn đến chỉ còn lại có một mình hắn.

Lão nhân tiếng cười càng lúc càng lớn, chấn động thương khung, trong cơ thể hắn cỗ cực kỳ kinh khủng lực lượng càng là khuấy động đi ra, chấn động đến chung quanh khí lãng cuồn cuộn, liên miên hướng bát phương.

"Thanh Đế!"

Bỗng nhiên, lão nhân tiếng cười đình trệ, tại thời khắc này, hắn trong hai mắt càng gần như hơn tràn ngập ra vô tận Huyết Sát oán khí.

Phảng phất như là Giang Hà chợt dừng lại, bậc này tương phản cực kỳ kịch liệt.

Lão nhân trong con mắt đều là oán hận sát cơ, thân bị lực lượng càng là tại thời khắc này bạo phát đi ra.

"Đương thời đệ nhất, một người địch quốc, lực kháng vũ khí hạt nhân . . ." Lão nhân thanh âm từ trong hàm răng gạt ra, nắm cái kia quyền trượng màu đỏ ngòm trên bàn tay gân xanh nổi lên, thân thể càng là ẩn ẩn đang run rẩy.

"Thật là lớn tên tuổi!" Lão nhân híp mắt lại, nhỏ xíu trong khe hở lộ ra vô tận sát cơ, "Cuồng vọng, ngu xuẩn tội đồ, xưng hô ta là giun dế?"

"Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể cử thế vô địch!"

"Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể thắng ta! ?"

"Ha ha ha, chê cười!"

"Ngươi bất quá là một con kiến mà thôi, quang minh phía dưới một cái hèn mọn đến cực điểm con kiến, ngươi ngẩng đầu nhìn lên trời, vào mắt đều là quang minh, ngươi làm sao có thể đối địch với ta, ngươi lại sao dám càn rỡ như thế! ?"

Lão nhân nâng lên quyền trượng, thanh âm như thần âm, tràn ngập thiên khung.

Tại hắn quyền trượng bên trong, một đạo huyết quang bay thẳng thiên khung.

Sau đó, một tôn to lớn vô cùng tượng thần liền hiển hiện tại thiên địa  bên trong, tám đạo Huyết Dực triển khai, như ngày xưa Mỹ Quốc bên trong cái kia Quang Minh Thần.

Chỉ bất quá, cái này Quang Minh Thần đôi mắt lại đều là huyết sắc, thân thể, cánh chim phía trên, đều là như ác ma chi huyết hội tụ thành hoa văn, phảng phất đang lưu động chầm chậm một dạng.

Cái này một tôn Quang Minh Thần không những thánh khiết, ngược lại càng giống là trong địa ngục Ma Thần, đọa lạc thiên sứ một dạng.

Không chỉ có như thế, tôn này huyết sắc Quang Minh Thần so với ngày xưa tại Mỹ Quốc bên trong Tần Hiên đối mặt Quang Minh Thần càng thêm cường đại gấp đôi, trên đó không còn cái gọi là thần minh ý chí, mà là cái kia Quang Minh Giáo Hoàng ý chí của mình.

To lớn ngũ tinh pháp trận ở trong hư không tán đi, huyết sắc kia Quang Minh Thần như một tôn thần ngọn núi đứng ngạo nghễ tại hòn đảo phía trên, trong thiên địa.

Quang Minh Giáo Đình cấm thuật!

Vẻn vẹn một người, liền nhẹ nhõm thi triển, không chỉ có như thế, so với ngày xưa càng thêm cường đại.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, từ bắt nguồn từ cuối cùng, sắc mặt hắn chưa từng biến một phần.

Đối với cái kia Quang Minh Giáo Hoàng ngôn ngữ, hắn càng chưa từng bị chọc giận nửa phần, ánh mắt bình tĩnh như mặt nước phẳng lặng, chắp tay đứng ở trăn đen phía trên, đạm nhiên, mặt đối với cái kia đáng sợ đến cực điểm Quang Minh Thần, hắn càng phảng phất là mặt đối với một cái huơi tay múa chân vai hề nhảy nhót một dạng.

"Làm sao? Uổng cho ngươi vì đương thời đệ nhất, bây giờ vậy mà dọa đến liền lời cũng không dám nói sao?"

"Ha ha ha, Thanh Đế! Chê cười, bằng ngươi cũng xứng đương thời đệ nhất? Bằng ngươi cũng dám phản quang rõ?"

Lão nhân tùy ý cười to, kèm theo tiếng cười của hắn, phía sau hắn cái kia tôn như hằng cổ cự nhân giống như huyết sắc tượng thần Quang Minh cũng ở đây cười to, phảng phất cái kia tôn Quang Minh Thần chính là hắn, hắn chính là cái kia tôn Quang Minh Thần một dạng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua lão nhân kia, rốt cục lên tiếng.

"Không phải ta không nói, mà là mặt đối với một cái không biết sống chết giun dế, khinh thường nói chi thôi!"

Tần Hiên đứng yên lặng trăn đen phía trên, thanh âm chầm chậm truyền ra, tại trong thiên địa này vang lên.

"Ông trời chưa từng buồn bực hạt bụi nhỏ?"

"Tăng thêm cười ngươi!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nụ cười này, lại phảng phất cực lớn châm chọc đồng dạng, để cho vị kia Quang Minh Giáo Hoàng triệt để ngốc trệ.

Chợt, hắn liền lửa giận ngút trời, "Đi chết đi!"

Lão nhân rống giận, hắn đã không nghĩ lại nói chuyện với nhau xuống dưới, một cái người sắp chết, vậy mà trước khi chết còn như thế cuồng vọng.

Kèm theo tiếng rống giận dữ vang lên, cái kia như Thần sơn đứng lặng ở trong thiên địa Quang Minh Thần, quyền trượng bên trong thình lình xông ra cực kỳ kinh khủng lực lượng, quang mang những nơi đi qua, hết thảy đều đã yên diệt, còn chưa gần sát, nước biển liền phảng phất trầm xuống hơn ngàn mét.

Oanh

Trong nháy mắt, quang mang kia liền đem Tần Hiên bao phủ hoàn toàn trong đó.

Sẽ ở đó lão nhân lộ ra nụ cười thời điểm, quang mang hơi rung, một bóng người từ cái này trong ánh sáng đi ra.

Bát Hoang Chiến Văn tràn ngập, tại Tần Hiên trên thân thể có chút chớp động lên.

Hắn từ trong ánh sáng đi ra, chung quanh những ánh sáng kia còn chưa từng tới gần, liền tại bàng bạc huyết khí bên trong tản ra.

Phảng phất là sông lớn khuấy động tại sơn nhạc bên trong, mặc hắn hồng thủy ngập trời, ta từ sừng sững bất động.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia Quang Minh Giáo Hoàng, lại liếc mắt nhìn tại phá hải đi, tiếp dẫn Tần Yên Nhi trăn đen, cười nhạt một tiếng.

"Hạt bụi nhỏ chi nộ, hạt bụi nhỏ chi lực!"

"Bất quá chê cười ngươi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.