Chương 714: Ánh sáng đom đóm (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 714: Ánh sáng đom đóm (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Quang Minh Giáo Hoàng sắc mặt đột nhiên trở nên dữ tợn vạn phần.

Làm sao có thể!

Một kích này chi lực, càng hơn trước đó 12 lớn Cựu Ước Chi Kiếm, lại bị cái này Thanh Đế lấy thân thể mạnh mẽ chống đỡ.

Loại này không thèm quan tâm thái độ, cùng cái kia châm chọc đến cực điểm ngôn ngữ, để cho lão nhân kia gần như phát cuồng.

Nhục nhã, phẫn nộ, oán hận đủ loại cảm xúc hội tụ, lão nhân gần như là hướng về phía Tần Hiên gào thét, mặt như ác quỷ.

"Chết cho ta!"

Kèm theo lão nhân tiếng gầm gừ, cái kia Quang Minh Thần phía sau, cánh chim rung động, từng mảnh từng mảnh phi vũ từ cái này Quang Minh Thần phía sau bay ra, mỗi một phiến huyết lông đều có ba thước to lớn, óng ánh trong suốt, sắc bén đến cực điểm.

Tại chỗ huyết sắc tượng thần Quang Minh chấn động cánh bên trong, phảng phất có mấy vạn huyết lông, từ thiên khung mà rơi.

Rầm rầm rầm . . .

Trong nháy mắt, toàn bộ biển cả liền lâm vào thủng trăm ngàn lỗ chi cảnh.

Sóng lớn bắt đầu vạn trượng, đem cái kia trên hòn đảo thi thể, huyết dịch cọ rửa, còn có biển động đồng dạng sóng lớn, đập xuống tại chỗ cả hòn đảo nhỏ phía trên.

Oanh

Hòn đảo đều ở chấn động, lung lay, phảng phất lung lay sắp đổ đồng dạng.

Trăn đen gào thét, chở đi trọng thương dưới Tần Yên Nhi phá hải mà ra, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua tình cảnh này.

Cái kia đầy trời huyết lông bên trong, Tần Hiên lần nữa bị dìm ngập, chợt, hắn lần nữa đi ra.

Huyết khí như biển, che cản tất cả.

Bàng bạc tinh khí phảng phất như là thiên hạ chí kiên vách tường, những cái kia huyết lông vũ rơi tại Huyết Hải phía trên, nhao nhao nhược thủy tinh phá toái, yên diệt thành bột mịn.

Đủ để đem biển cả đại dương bao la đều xuyên thủng huyết lông, đối với Tần Hiên càng giống là cái kia nhỏ xíu mỏng mưa, khó làm thương tổn hắn mảy may.

Tần Hiên dậm chân, hắn thấy được Tần Yên Nhi đã thoát ly cái kia hòn đảo phạm vi, cái kia chắp sau lưng tay cầm rốt cục chậm rãi nhô ra.

"Điều đó không có khả năng!"

Lão nhân gầm thét, tràn đầy không thể tin nhìn qua Tần Hiên.

Hắn vốn là đương thời đệ nhất, thực lực cường đại đến cực điểm, phóng nhãn thế giới, không người có thể cùng hắn tranh phong.

Bây giờ, hắn lại thôn phệ mấy ngàn tính mạng con người cùng lực lượng, thực lực gần như tăng lên tới cực hạn, hắn thậm chí có tự tin, chính là hắn từng tín ngưỡng Quang Minh Thần tại trước mặt, hắn cũng có thực lực cùng đánh một trận.

Diệt Thế Cấp đối với hắn hôm nay, càng là yếu đuối như cái kia cây khô, hủ thạch một dạng.

Nhưng bây giờ, hắn muốn giết nhất người, vị kia Thanh Đế, lại liên tiếp ngăn trở hắn công phạt, thậm chí, từ bắt nguồn từ cuối cùng vậy mà mới vừa vặn động thủ.

Quang Minh Giáo Hoàng không thể tin được sự thật này, thế gian này tại sao có thể có khủng bố như thế người?

"Hắn nên chết, nhất định phải chết!"

Quang Minh Giáo Hoàng lẩm bẩm lấy, đột nhiên, hắn trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, trong tay quyền trượng tại thời khắc này càng là giơ cao.

Cái kia quyền trượng bên trên đã hóa thành huyết sắc tinh thể tại thời khắc này càng là quang mang diệu thiên, đem cả phiến thiên địa đều gần như chiếu rọi thành một mảnh huyết sắc.

Chợt, cái viên kia thủy tinh bể nát, hóa thành vô số nhỏ xíu ánh sáng màu đỏ ngòm, vọt lên đến thiên khung bên trong, chuyển vào cái kia tượng thần Quang Minh bên trong.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, nhíu mày.

Nước kia tinh là một cái thất phẩm Linh Tinh, lại bị cái kia Quang Minh Giáo Hoàng triệt để dung nhập vào cái kia tượng thần Quang Minh bên trong.

Thất phẩm Linh Tinh, ẩn chứa trong đó cực kỳ linh lực kinh người, bây giờ liền dạng này bị cái kia Quang Minh Giáo Hoàng lãng phí.

Oanh

Sẽ ở đó quang huy dung nhập vào cái kia tượng thần Quang Minh bên trong thời điểm, một chuôi cự kiếm, chừng hơn mười trượng lớn cự kiếm, quả thực giống như là một tòa kiếm sơn, như kiếm chi sơn!

Hơn mười trượng lớn nhỏ, người ở tại dưới, phảng phất như là con kiến một dạng.

Không chỉ có như thế, huyết sắc Quang Minh Thần cầm trong tay cự kiếm, thình lình lướt qua cái kia hòn đảo.

Ầm ầm . . .

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia hòn đảo đã nứt ra, vẻn vẹn nhẹ nhàng xẹt qua, cái kia hòn đảo liền bị chém làm hai đoạn.

Xa xa trăn đen cùng Tần Yên Nhi nhìn qua một màn này, cũng không khỏi quá sợ hãi, cự kiếm kia quá kinh khủng, phóng nhãn thế gian, tuyệt không có thể ngăn cản hắn mũi kiếm chi lực.

Thanh Đế có thể ngăn cản sao?

Tần Yên Nhi trong mắt lóe lên vẻ lo âu, thôn phệ mấy ngàn sinh mệnh cùng lực lượng Quang Minh Giáo Hoàng, quá kinh khủng, nàng thậm chí không phải một chiêu địch, chính là vị kia Thanh Đế chỉ sợ cũng không thể so với cái này Quang Minh Giáo Hoàng mạnh hơn bao nhiêu a?

Huống chi, Tần Yên Nhi biết rõ một sự kiện.

Chính là vị kia Thanh Đế từ Mỹ Quốc đối cứng vũ khí hạt nhân về sau, còn chưa từng triệt để khôi phục lại.

Nàng từng gặp vị kia Thanh Đế ngự kiếm hiện lên thập phương, vạn kiếm che trời cảnh tượng, nhưng từ Mỹ Quốc về sau, cái này vị Thanh Đế cực ít vận dụng Vạn Cổ Kiếm.

Tần Yên Nhi càng chưa từng tại vị này Thanh Đế trên thân cảm nhận được pháp lực chân nguyên chấn động, nói cách khác, cái này vị Thanh Đế vô cùng có khả năng bị thương, thể nội còn có vết thương cũ không thể khỏi hẳn.

Ngay tại Tần Yên Nhi tràn đầy lo lắng bên trong, cái kia như núi chi kiếm đã chém xuống.

Còn chưa gần sát, biển cả cũng đã bị phá ra một đầu đại lộ, thậm chí lộ ra biển sâu ngàn mét chi cảnh sắc.

Kinh khủng như vậy cảnh tượng, phóng nhãn đương thời, chỉ sợ vô xuất kỳ hữu.

Tần Hiên trên người, còn có kinh khủng kiếm áp, phong áp, phảng phất như là một tòa núi lớn đè xuống, liền phảng phất một thanh kiếm sắc đã trước mắt.

Mặt đối với cái này cự kiếm, Tần Hiên phảng phất như là một hạt cát bụi một dạng.

Tần Hiên giơ bàn tay lên, trong lòng bàn tay của hắn da thịt đang chậm rãi nhảy lên, kèm theo bàn tay hắn hoàn toàn mở ra, một cái không sai biệt lắm lớn chừng hột đào trái cây màu đen cũng đã hiện lên ở hắn trên bàn tay.

Trái cây tím đen, phảng phất ăn mòn tất cả, trong đó càng phảng phất ẩn chứa đủ để diệt thế lực lượng.

Đây là Tần Hiên trong đan điền cái viên kia năng lượng hạt nhân trái cây, đủ để cho hắn đan điền đều gần như sụp đổ, tiếp nhận đến cực hạn, thậm chí không được khôi phục lại một tia pháp lực trái cây.

Trái cây hiện ra thế gian, cái kia Quang Minh Giáo Hoàng nhìn qua một màn này, càng là không khỏi cười to, "Thanh Đế, ngươi là dự định lấy cái này bé nhỏ đồ vật, chống lại ta sao?"

"Cực kỳ buồn cười!"

Hắn nhìn chăm chú lên như núi chi kiếm hạ cái kia mịt mù cực kì nhỏ Tần Hiên, liền phảng phất tại nhìn xuống quang minh dưới con kiến một dạng, cặp con mắt kia bên trong tràn ngập điên cuồng, báo thù về sau khoái ý, còn có khinh miệt, mỉa mai, đùa cợt . . .

Cái này hội tụ hắn toàn lực lấy một đòn, thậm chí ngay cả hắn Giáo Hoàng quyền trượng đều hủy.

Lão nhân tự tin, thế gian không người có thể từ nơi này một kiếm dưới còn sống sót.

Đúng lúc này, Tần Hiên đã chậm rãi bấm tay, tại chỗ năng lượng hạt nhân trên trái cây nhẹ nhàng bắn ra.

Cong ngón búng ra, như hắn thi triển Đạn Chỉ Tinh Thần đồng dạng.

Cái kia một sợi u tử đen như mực quang mang trong chớp mắt liền phá không mà lên, rơi vào cái kia như núi chi kiếm trên kiếm phong.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, trong thiên địa gợn sóng như đao, hướng bốn phương tám hướng quét sạch, những nơi đi qua, tất cả đều bị xé rách.

Lão nhân biểu lộ cương trệ, con ngươi như châm, sợ hãi đến cực điểm.

"Điều đó không có khả năng!"

Hắn rống giận, bởi vì hắn thấy được, bản thân một kích toàn lực, cái kia như núi chi kiếm cùng cái kia nhỏ bé trái cây va chạm chỗ, một vòng nhỏ xíu vết rách đã hiển hiện.

Một tia vết rách nổi lên, sau đó, cũng đã lan tràn, cự kiếm phảng phất đứt gãy đồng dạng, chỉ có cái kia một sợi u tử đen như mực ánh sáng, lướt qua trường không, phóng tới cái kia Quang Minh Giáo Hoàng.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi tay cầm, hắn đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn qua như thần nhạc bẻ gãy cự kiếm.

"Ngươi cái gọi là 'Ta, đã là quang minh' trong mắt ta, bất quá ánh sáng đom đóm thôi!"

"Trong nháy mắt tức diệt!"

Thanh âm rơi, kinh khủng năng lượng hạt nhân từ cái này trái cây bên trong bạo liệt, chỉ là trong nháy mắt, cái kia Quang Minh Giáo Hoàng, huyết sắc tượng thần Quang Minh, cùng bị chém ra hai đoạn hòn đảo, đều bị cái này tím đen năng lượng hạt nhân bao phủ đi vào.

Hôi phi yên diệt!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.