Chương 715: Kim Linh Mộc (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 715: Kim Linh Mộc (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Đầy trời cũng là màu tím đen năng lượng hạt nhân, như một lượt ma dương rơi biển cả.

"Đây là . . . Cái gì?" Tần Yên Nhi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua cái kia màu tím đen năng lượng hạt nhân, sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt vô lực.

Nàng nhớ tới từng tại Mỹ Quốc cái kia một cái diệt thế vũ khí hạt nhân, phá hư tất cả chi lực.

Nhưng, vị kia Thanh Đế làm sao có thể vận dụng vũ khí hạt nhân lực lượng?

Năng lượng hạt nhân quanh quẩn không tiêu tan, Tần Hiên đã chậm rãi thu về bàn tay, mặt đối với biển động đồng dạng sóng lớn che trời, hắn thần sắc bình tĩnh.

Rầm rầm rầm . . .

Nước biển rơi xuống, toàn bộ biển cả gần như đều lõm.

Đợi kinh khủng kia bạo tạc tán đi, năng lượng hạt nhân vẫn như cũ quanh quẩn, đem nước biển đều hủ thực, hiện ra đen kịt chi sắc.

Hòn đảo, thi thể, toàn bộ yên diệt, chìm vào đáy biển, hoặc tan thành mây khói, lưu lại chỉ có không ngừng phiên trào sóng lớn.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua một màn này, một quả này năng lượng hạt nhân trái cây khốn nhiễu hắn hồi lâu, bây giờ rốt cục thoát ly hắn trong Đan Điền.

Kèm theo Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, cái kia khô cạn thật lâu Linh Hải đã lần nữa nổi lên trơn bóng.

Hắn dậm chân, mặc cho sóng lớn phất qua, từ sóng lớn bên trong đi ra.

"Ngươi cũng đã biết Quang Minh Giáo Đình bảo tàng chi địa sao?" Tần Hiên nhìn về phía Tần Yên Nhi.

Cái kia cái gọi là Quang Minh Giáo Hoàng mặc dù hủy diệt Quang Minh Giáo Đình, nhưng hẳn là sẽ không đem tất cả trân bảo đều phá hủy.

Dù sao, không có những cái này trân bảo, mặc cho cái kia Quang Minh Giáo Hoàng có mạnh hơn, cũng không khả năng trùng tạo Quang Minh Giáo Đình.

Người chết, có thể lần nữa bồi dưỡng, nhưng những cái kia trân bảo, không có chỗ nào mà không phải là Quang Minh Giáo Đình mấy ngàn năm nội tình, tổn thất một bộ phận, muốn tại cái này càng thêm cằn cỗi tinh cầu bên trên tìm kiếm được gần như không quá có thể.

Tần Yên Nhi hơi choáng gật đầu, nàng nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt tràn đầy ngốc trệ.

Cái này vị Thanh Đế, ở trước mặt nàng từng lập nên quá nhiều kỳ tích, bây giờ, thế mà lần nữa làm ra dạng này đủ để có thể xưng truyền kỳ tiến hành.

Vẻn vẹn một chỉ, vận dụng năng lượng hạt nhân, vậy mà toàn bộ Quang Minh Giáo Đình hủy diệt.

Bao quát một chiêu kia liền bại nàng Quang Minh Giáo Hoàng, cái này quá qua để cho người ta khó có thể tin.

Quan trọng nhất là, vì Tần Hiên chưa từng đối với nàng tị hiềm qua, sở dĩ Tần Yên Nhi rất rõ ràng, cái này vị Thanh Đế bất quá trong tu chân Luyện Khí Cảnh, thậm chí còn không vào Kim Đan.

Cái này so với ban đầu ở Mỹ Quốc Tần Hiên lực kháng vũ khí hạt nhân còn muốn cho nàng rung động, dù sao, nàng chưa từng chân chính mặt đối với cái kia vũ khí hạt nhân, không biết cái kia vũ khí hạt nhân đáng sợ, mà cái kia triệt để điên cuồng sau Quang Minh Giáo Hoàng, nàng lại cảm nhận được đối phương cường đại.

Tại chỗ Quang Minh Giáo Hoàng trước, nàng liền phảng phất yếu đuối như một con kiến một dạng.

Mà loại tồn tại này, tại vị này Thanh Đế dưới tay, bất quá một chỉ.

Tan thành mây khói!

Tần Yên Nhi dư quang lướt qua cái kia dần dần bình phục nước biển, vẫn như cũ có sóng lớn va chạm, khuấy động lên sóng lớn trùng thiên, tựa như nội tâm của nàng giống như, thật lâu không thể bình phục.

. . .

Quang Minh Giáo Đình bảo tàng chi địa ở nơi này quần đảo bên trong, lớn nhất chủ đảo hủy diệt, nhưng chung quanh hòn đảo lại là còn tại.

Chỉ là, những hòn đảo này lại cũng có một chút bể nát, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Trước đó chiến đấu quá kinh khủng, vẻn vẹn dư ba, liền lệnh chung quanh quần đảo lâm vào tình cảnh như thế.

Tần Yên Nhi mang theo Tần Hiên, đi đến khoảng cách xa hơn một chút một chỗ hòn đảo phía trên.

Còn chưa tới gần, trên hòn đảo liền dâng lên một tòa thật to ngũ tinh ma trận, quang mang diệu thiên.

Phá

Tại trận bắt đầu một sát na kia, Tần Hiên cũng đã rút kiếm mà lên, vung kiếm trảm phá đại trận kia, đem hắn chém ra một cái thông đạo, như trảm vải vóc giống như nhẹ nhõm.

Cự trăn hóa thành vài tấc, bàn nằm tại Tần Hiên bờ vai bên trên, Tần Yên Nhi kéo lấy trọng thương thân thể, đạp ở hòn đảo này sau nhịn không được ho khan kịch liệt mấy tiếng.

Có máu tươi từ trong hàm răng chảy ra, thê thảm đáng thương.

Nhưng nàng lại cứng rắn chịu đựng, tiếp tục vì Tần Hiên dẫn đường.

Tần Hiên nhíu mày, khẽ gật đầu một cái, "Chỉ cho ta rõ phương hướng a, chính ta đi tìm cái kia bảo tàng chi địa!"

Hắn nhàn nhạt liếc qua Tần Yên Nhi, "Lần này sự tình, lấy đó mà làm gương, nếu có lần sau nữa, tự gánh lấy hậu quả!"

Tần Hiên đối với Tần Yên Nhi hơi có bất mãn, so sánh hắn đã từng người hầu, Tần Yên Nhi quá ngu, cũng quá ngây thơ.

Vẻn vẹn bởi vì đôi câu vài lời, liền bị chọc giận.

Người có nộ ý, cái này bình thường, nhưng bởi vì phẫn nộ đi lấy trứng chọi đá, đây cũng là ngu xuẩn.

Lữ trình tu chân kiếp nạn ngàn vạn, hơi không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục, hôm nay, hắn còn tại Tần Yên Nhi bên cạnh, hắn có thể vì Tần Yên Nhi ngu xuẩn làm ra di bổ, vốn lấy sau nhập Tu Chân Giới, Tần Yên Nhi như tiếp tục nữa, nàng hội táng trong tinh không.

Hiện tại bị thương, đau đớn, dù sao cũng so về sau vẫn lạc muốn tốt.

Tần Yên Nhi trầm mặc, gật đầu nói: "Yên Nhi biết sai!"

Tần Hiên cũng không để ý nàng, lấy Tần Yên Nhi ngón tay phương hướng, hướng hòn đảo chỗ sâu đi.

Đợi Tần Hiên thân ảnh biến mất về sau, Tần Yên Nhi ánh mắt có chút biến ảo, cuối cùng, nàng lòng bàn tay hiển hiện một vòng nóng rực phù văn, chợt, nàng khắc ở trên mặt của mình.

Phù văn nhập mặt, lại lặng yên biến mất, chưa từng lưu lại một vòng dấu vết.

Đây là Thái Thượng bảo trải qua bên trong một chút bí pháp, tu luyện tâm cảnh chi pháp, nàng lòng có hỉ nộ thời điểm, liền sẽ dẫn tới phù văn đốt huyết nhục.

Tần Yên Nhi rất rõ ràng, cái này vị Thanh Đế là vì tốt cho nàng, nếu không, nàng bây giờ đã chôn ở cái kia Quang Minh Giáo Hoàng dưới tay.

Sau đó, Tần Yên Nhi liền ngồi xếp bằng xuống dưới, lẩm bẩm nói: "Lần sau, sẽ không!"

Tần Yên Nhi nhìn qua Tần Hiên biến mất phương hướng, cái này vị Thanh Đế nhìn như hờ hững vô tình, nhưng Tần Yên Nhi đã có một tia biết rồi, Tần Hiên cũng không phải là vô tình, mà là tàng tình.

Giấu tại đáy lòng, chính là động tình, cũng khó nhiễu hắn tâm.

Bất luận như thế nào, nàng lại thiếu một bút nợ khổng lồ, ân cứu mạng, cùng, cái kia Quang Minh Giáo Đình lấy ngàn mà tính người nợ máu.

Hòn đảo phía trên, Tần Hiên thân ảnh na di, rất nhanh liền thấy được một gốc kim mộc.

Một gốc chỉ có một người độ cao, toàn thân như hoàng kim chế tạo thụ mộc, dưới ánh mặt trời, lóe ra rạng rỡ kim trạch.

Tần Hiên bước chân dừng lại, hắn nhìn qua cái kia Kim Linh Mộc, thấy được một chút trái cây bị lấy ra dấu vết.

Mặc dù Kim Linh Mộc chưa từng bị hủy, nhưng phía trên trái cây lại bị lấy đi.

Duy nhất để cho Tần Hiên kinh ngạc chính là, cái này Kim Linh Mộc vậy mà ẩn ẩn có nhập thất phẩm dấu vết.

Hắn thấy được trên cây từng mai từng mai hoa văn, mục tiêu dòm hắn vòng tuổi, một bụi này Kim Linh Mộc, vậy mà ẩn ẩn có mấy ngàn năm năm tháng.

Quang Minh Giáo Đình bên trong vậy mà còn có một gốc mấy ngàn năm linh mộc?

"Đáng tiếc!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai chữ, Ác Ma Hải Vực, gốc cây kia ngô đồng lão thụ vạn năm đã tiến vào đến Hóa Thần chi cảnh, có thể cùng chúng sinh đồng tu luyện, mà một bụi này Kim Linh Mộc mấy ngàn năm năm tháng, lại không có nửa điểm linh trí, thậm chí lưu lạc trở thành Quang Minh Giáo Đình lấy mãi không hết thánh thụ.

Có thể ở trên ngôi sao này sinh tồn mấy ngàn năm, cái này đã rất không dễ.

Tần Hiên thu hồi tâm tư, chúng sinh khác biệt, ngô đồng lão thụ đến cái kia Yêu tộc huynh muội chỉ điểm, linh trí vạn năm trước cũng đã mở ra, bụi cây này Kim Linh Mộc, chỉ sợ lại không hắn mệnh.

Suy nghĩ một chút Quang Minh Giáo Đình cũng cảm thấy buồn cười, ngu muội vô tri, Kim Linh Mộc giá trị vượt qua Kim linh quả đâu chỉ mấy lần.

Sau đó, Tần Hiên liền đi hướng cái kia Kim Linh Mộc dưới, chậm rãi ngồi xếp bằng xuống dưới.

"Không biết một bụi này Kim Linh Mộc, có thể hay không để cho ta Vạn Cổ Trường Thanh Quyết càng tiến một bước!"

Kim linh chi lực túy thể, Mộc Linh chi lực nhuận linh, Tần Hiên thậm chí phát giác được cái này Kim Linh Mộc dưới, hòn đảo bên trong cái kia rất nhiều Linh Bảo.

Linh Tinh hơn ngàn, bát phẩm linh dược hơn mười gốc chờ một chút . . .

Có lẽ có thể cho hắn pháp thể một trong có hi vọng nhập Kim Đan.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.