Chương 716: Giữ đạo hiếu (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 716: Giữ đạo hiếu (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Hoa Hạ Kinh Đô, Trần gia.

Ở một nơi trong linh đường, lụa trắng treo trên cao, một bóng người quỳ trên mặt đất.

Cẩm y chẳng biết lúc nào đã hóa thành tuyết bạch, Trần Tử Tiêu nhìn qua linh bài, hắn đã quỳ gối nơi đây có bảy ngày.

Trần Tử Tiêu trên mặt chưa từng nhìn thấy nửa điểm buồn vui, chỉ là nhìn qua cái kia linh bài.

Toàn bộ trong linh đường, càng không từng có nửa điểm bóng người, thậm chí Trần gia, tựa hồ cũng không có mấy người biết được vị đại thiếu này, biết được Vương Quyền truyền nhân đã rời núi.

Trần gia đám người chỉ biết là, tại ba năm này, từng cái phe phái một mực tại bận rộn tại đoạt quyền giành chỗ những gia tộc kia đại nhân vật, chẳng biết tại sao đều yên lặng.

Thậm chí, có mấy người đã lặng yên không tiếng động biến mất.

Trần Vạn Tượng càng là tự mình tuyên bố, vị trí gia chủ đã định.

Tại mấy năm qua này, Trần gia loạn cục, vậy mà tại ngắn ngủi trong bảy ngày liền bình phục.

Tất cả người Trần gia đều không hiểu, ba năm này một mực bỏ mặc các đại phái hệ tranh đoạt Trần Vạn Tượng vì sao sẽ đột nhiên động thủ, lấy phong lôi chi thế càn quét trong đó mấy người, chấn nhiếp rồi tất cả mọi người.

Thậm chí, Trần gia ẩn ẩn có lời đồn, Trần Vạn Tượng muốn đích thân chấp chưởng Trần gia, giành chỗ thành chủ.

Đương nhiên, ở trong đó cũng là suy đoán, nhưng lại cũng có một số người loáng thoáng đã nhận ra cái gì.

Trần Vạn Tượng ba năm cũng không để ý Trần gia sự vật, chỉ có đại sự hội quyết sách một hai, thời gian còn lại càng là một người đứng xem, như Trần Vạn Tượng muốn trở thành chủ nhà họ Trần, ba năm trước đây Trần Vạn Tượng liền có thể làm được.

Mà có thể khiến cho Trần Vạn Tượng như thế động thủ, phóng nhãn Trần gia, chỉ sợ chỉ có một người.

Trần Tử Tiêu đã trở về!

Tuy là suy đoán, lại làm cho Trần gia những cái kia hữu tâm quyền hành người trong lòng dâng lên vô tận sợ hãi.

Trọn vẹn mấy năm, Trần Tử Tiêu từ Trần Thiêm Long sau khi chết, phảng phất biến mất ở Trần gia, nhưng Trần gia trên dưới ai nhấc lên Trần Tử Tiêu ba chữ, cho dù là trong gia tộc nắm giữ quyền hành trưởng bối, vẫn như cũ tràn đầy sợ hãi.

Năm năm trước, Trần Tử Tiêu từ sau khi tốt nghiệp đại học, vẻn vẹn một năm, Trần gia bên trong khoảng chừng mấy vị đã từng đối địch với Trần Vân Phong mạch hệ người biến mất, từ cái này một năm sau, Trần gia gần như đã là Trần Vân Phong độc đoán, không người dám nghịch hắn uy.

Phàm là đối địch với Trần Vân Phong người, đều biến mất, cũng không phải là bỏ mình, tại Hoa Hạ cầm quyền người, không giải thích được bị đày đến đất cằn sỏi đá, quân đội đại lão, lặng yên không tiếng động bị thay thế, thậm chí có người bị nhập lao ngục, cả đời không được ra lại.

Toàn bộ Trần gia, ở ngắn ngủi một năm, từ thế gia mạch đập phân tranh bệnh chung hóa thành bền chắc như thép, một năm kia, Hoa Hạ đệ nhất thế gia chi danh, không người nào có thể rung chuyển.

Trần Tử Tiêu, chân chính ngút trời kỳ tài.

Một cái đủ để cho Kinh Đô cùng thế hệ tuyệt vọng, thậm chí để cho lão bối nhân vật sợ hãi tuyệt thế chi tài.

Huống chi, cái này vị Trần Tử Tiêu, tại năm năm trước được Vương Quyền truyền thừa.

Tuổi gần hai mươi mấy tuổi, lại có thể tâm như lão tăng giống như, vì đến Vương Quyền mấy năm đều chưa từng rời núi một bước.

Bây giờ cái này vị ngút trời kỳ tài, từ Vương Quyền Sơn xuống núi?

Rất nhiều phát giác được một chút mánh khóe người trầm mặc, bọn họ trong mơ hồ còn có hưng phấn.

Ba năm này, Trần gia quá thảm.

So sánh với trước đó danh xưng Hoa Hạ đương thời đệ nhất Trần gia, bây giờ Trần gia một chút nào yếu ớt đâu chỉ gấp mười lần?

Nếu là tiếp tục nữa mấy năm, chỉ sợ Trần gia liền Kinh Đô đều không ngồi yên được rồi.

. . .

Kinh Đô, Hộ Quốc Phủ.

Lỗ Kinh Bình thần sắc trang nghiêm, hắn nhìn qua Tô Xảo Nhi, "Ngươi là nói, Trần Tử Tiêu xuất quan?"

Tô Xảo Nhi sa mỏng che mặt, đôi mắt ngưng trọng, "Tinh tướng biến ảo, Trần gia có Phượng Hoàng Niết Bàn chi thế, có thể khiến cho Trần gia đến loại này đại thế, chỉ sợ chỉ có Trần Tử Tiêu."

Trần Tử Tiêu!

Ba chữ này, chính là Tô Xảo Nhi cũng không khỏi trong lòng phát trầm.

Phải biết, tại lúc trước Trần Tử Tiêu đến Vương Quyền lúc, Trần Tử Tiêu thậm chí đã từng leo qua Tinh Thần Tông cầu hôn.

Không sai!

Lúc trước chính là Trần Long Đế, Trần Thiêm Long đều không dám lớn lối như vậy sự tình, Trần Tử Tiêu liền làm.

Vì thế, lúc trước Tô Mộc Vũ thậm chí động thủ, thế nhưng vị Trần Tử Tiêu lại không hư hại chút nào rời đi.

Tinh Thần Tông, cái này gần như là Hoa Hạ võ đạo giới đứng đầu nhất thế lực, thiên hạ thế gia đều biết cùng Tinh Thần Tông thông gia chỗ tốt, nhưng lại không bất kỳ một cái nào thế gia làm đến.

Trần Tử Tiêu chẳng những làm, còn phát ngôn bừa bãi, đợi hắn chưởng Vương Quyền sau hội lại đến.

Lỗ Kinh Bình chau mày, "Như thế, chẳng phải là nói hắn đã tận chưởng Vương Quyền sao?"

Tô Xảo Nhi không muốn thừa nhận, nhưng lại không được thở dài một tiếng, "Chỉ sợ như thế!"

Trần Tử Tiêu vốn là ngút trời kỳ tài, hai mươi mấy tuổi hoàn khố thiên hạ, có Hoa Hạ đệ nhất hoàn khố danh xưng. Nhưng trên thực tế, ở cái này nhìn như buồn cười xưng hô dưới, lại ẩn giấu đi tuyệt thế thiên tư.

Hai mươi mấy tuổi, đã Tiên Thiên đại thành, bán bộ Địa Tiên!

Kinh khủng bực nào?

Đương thời tại Hoa Hạ, chính là Hộ Quốc Phủ Hộ Quốc Tướng cũng không một người có thể bại hắn.

Vẻn vẹn 20 tuổi, thậm chí Lỗ Kinh Bình tại Trần Tử Tiêu lên Tinh Thần Tông cầu hôn về sau, tự mình đánh giá.

Hoa Hạ trong vòng trăm năm, không người có thể đưa ra phải.

Cứ việc, Lỗ Kinh Bình bị mất mặt, bởi vì vị kia Thanh Đế, lấy càng thêm sáng chói phong thái quật khởi. Nhưng cái này cũng không thể che chắn Trần Tử Tiêu tuyệt thế chi tư, thậm chí tại vị này Trần Tử Tiêu tận chưởng Vương Quyền về sau, Lỗ Kinh Bình thậm chí có một loại cảm giác, bây giờ Trần Tử Tiêu, sẽ không thua vị kia Thanh Đế.

Dù sao đó là Vương Quyền, Lỗ Kinh Bình hiểu hơn cái này truyền thừa đáng sợ.

Vương Quyền phú quý, hồng trần luyện đạo.

Hai cái này đại truyền thừa, từ xưa xuất hiện quá nhiều kinh diễm kỳ tuyệt hạng người, chính là Côn Lôn, Thần Nông, Tinh Thần Tông, cũng khó địch hai cái này đại truyền thừa. Hai cái này đại truyền thừa đều là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, mấy trăm năm bên trong có lẽ chỉ có một người, mà Tinh Thần Tông cùng Thần Nông lại là hợp nhất tông, một môn chi thế lực, tại Vương Quyền phú quý truyền nhân trước mặt, đồng dạng muốn tránh lui.

Thiên cổ ung dung, từ xưa đến nay ai phú quý?

Năm tháng róc rách, độc thân nhất mạch chưởng Vương Quyền!

Hai câu nói, lại nói tận hắn kinh diễm thiên cổ!

Vương Quyền phú quý, vì người đời cả đời chỗ mong mà không được nguyện, nhập thế lại thắng được đời chi tồn tại.

Nhất làm cho Lỗ Kinh Bình cảm giác được khó giải quyết là, như đổi lại trước kia, hắn sẻ mừng rở, bởi vì Hoa Hạ có Thanh Đế, thế hệ này Vương Quyền phú quý càng là đều có truyền thừa, có thể nói là Hoa Hạ thịnh thế. Nhưng bây giờ, Lỗ Kinh Bình không khỏi thở dài.

"Xảo Nhi, ngươi cảm thấy Trần Tử Tiêu hội làm thế nào? Thù giết cha, không đội trời chung, lấy Trần Tử Tiêu chi ngạo, Thanh Đế gây nên, hắn tuyệt sẽ không coi như không thấy." Lỗ Kinh Bình thở dài, "Ta vốn cho rằng Trần Tử Tiêu sau khi xuất thế liền sẽ trực tiếp thẳng hướng Tần gia, thẳng hướng Kim Lăng, nhưng chưa từng nghĩ, Trần Tử Tiêu vậy mà lại án binh bất động."

"Càng là như thế, càng làm cho người đáng lo a!"

Lỗ Kinh Bình lời nói chầm chậm vang lên, Tô Xảo Nhi nhưng cũng là không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

Nàng sao lại không phải nội tâm sầu lo?

Đúng lúc này, Tô Xảo Nhi điện thoại chậm rãi vang lên, nàng nhìn thấy điện báo, không khỏi sắc mặt chấn động.

"Trần Tử Tiêu, ra Trần gia!" Ninh Tử Dương thanh âm trong điện thoại chầm chậm vang lên.

Cái gì! ?

Lỗ Kinh Bình cùng Tô Xảo Nhi sắc mặt gần như là đồng thời đột biến, Trần Tử Tiêu, nhập thế!

——

Canh năm dâng lên, cầu chư vị đại lão bỏ phiếu tháng, lão Mộng bái tạ!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.