Chương 717: Đi ra ngoài (cầu nguyệt phiếu)

Chương 717: Đi ra ngoài (cầu nguyệt phiếu)

Trần gia trước cửa, Trần Tử Tiêu một tịch áo trắng, đầu treo lụa trắng, từ Trần gia gia môn bên trong đi ra, hắn thấy được ẩn tàng ở một bên Ninh Tử Dương, cùng cái kia chỉ có thiếu nữ bộ dáng Đồng Ngư Nhi.

Trần Tử Tiêu nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó, dưới chân hắn điểm nhẹ.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Trần Tử Tiêu thân ảnh liền biến mất, phảng phất nguyên bản là không tồn tại tại thiên địa một dạng.

Thậm chí, Ninh Tử Dương cùng Đồng Ngư Nhi đều chưa từng kịp phản ứng, Trần Tử Tiêu liền ra hiện tại ở trước mặt bọn họ, không đủ ba bước xa, như lăng không hiển hiện một dạng.

Lúc này, Ninh Tử Dương ngón tay khẽ run, con ngươi như châm.

Hắn bây giờ thế nhưng là Địa Tiên, nhưng chính là hắn, nhưng cũng không có nửa điểm phát giác được Trần Tử Tiêu làm được bằng cách nào, huống chi là Đồng Ngư Nhi.

"Chân Võ Thiên Quân, hồi lâu không gặp!" Trần Tử Tiêu nhẹ nhàng cười nói, lời nói so sánh mấy năm trước, thiếu thêm vài phần ngạo ý, nhiều chút bình thản.

Ninh Tử Dương cúp điện thoại, mang theo ngưng trọng nhìn qua Trần Tử Tiêu, "Trần Tử Tiêu, ngươi dự định làm cái gì?"

Hắn trong bóng tối thăm dò lấy, nhưng để cho Ninh Tử Dương trong lòng càng thêm cảm giác được bất khả tư nghị là, hắn tại vị này Trần Tử Tiêu trên thân không có phát giác được nửa điểm lực lượng, liền phảng phất Trần Tử Tiêu là một người bình thường một dạng.

Loại cảm giác này, hạng gì quen thuộc?

Hắn từng tại chỗ vị Thanh Đế trên thân gặp qua, Trần Tử Tiêu là cái thứ hai, cho dù là Lỗ Kinh Bình cũng chưa từng để cho hắn có như thế cảm giác.

Loại cảm giác này, nếu muốn hình dung, chỉ có bốn chữ, sâu không lường được.

"Làm cái gì?" Trần Tử Tiêu mỉm cười càng thêm nồng đậm, "Chân Võ Thiên Quân, ta chỉ là đi ra đi đi đều không được sao?"

"Trần gia sa sút, nhưng cũng chưa từng xuống dốc tới mức này!"

Trần Tử Tiêu nhìn qua Ninh Tử Dương, "Ta nhớ được, ngươi cùng vị kia Thanh Đế quan hệ rất tốt?"

Hắn nghe Trần Vạn Tượng nhắc qua một chút, ba năm này, đối với Trần gia bỏ đá xuống giếng, Trần Vạn Tượng nói rất cặn kẽ, liền một cái bình thường khu cấp quan viên, hoặc là thân gia bất quá 1 tỷ phú hào đều bao quát trong đó.

Trần Vạn Tượng tựa hồ tại ba năm này, duy nhất làm chính là nhớ kỹ những cái kia đối với Trần gia ra tay, khinh nhục Trần gia người.

Ninh Tử Dương lông mày nhíu chặt hơn, hắn tràn đầy ngưng trọng nhìn qua Trần Tử Tiêu, "Ngươi dự định đi tìm Thanh Đế báo thù?"

"Không có ý định!" Trần Tử Tiêu khóe miệng chau lên, "Hắn lại không có ở đây Hoa Hạ, ta tìm hắn báo thù, lại có ý nghĩa gì?"

Nhấc lên bản thân cừu nhân giết cha, Trần Tử Tiêu lại phảng phất không thèm để ý chút nào.

"Ta hôm nay chỉ là đi bái phỏng một số người, cảm tạ bọn họ đối với ta Trần gia những năm này chiếu cố cùng đến đỡ." Trần Tử Tiêu nhẹ nhàng nói: "Huống chi, ta có đoạn thời gian chưa từng nhập thế, Hoa Hạ biến hóa biến chuyển từng ngày, ta cần thích ứng mới đúng."

Vừa nói, Trần Tử Tiêu xuất ra điện thoại di động của mình, "Ngươi xem, điện thoại di động này bên trên một ít chức năng, ta đã có chút chưa quen thuộc."

Hắn phảng phất tại cùng Ninh Tử Dương trò chuyện việc nhà, nhưng càng là như thế, Ninh Tử Dương nhưng trong lòng càng là bất an.

Hắn từng gặp Trần Tử Tiêu, thời điểm đó Trần Tử Tiêu trẻ tuổi nóng tính, khinh thị người trong thiên hạ, chính là Hoa Hạ thiên kiêu, như Lưu Tấn Vũ, như Hà Thái Tuế, trong mắt hắn cũng bất quá phế vật hai chữ thôi.

Đủ để vào mắt, chỉ sợ chỉ có Tô Xảo Nhi, liền Tinh Đế Tô Mộc Vũ, trong mắt hắn cũng chạy không thoát 'Phế vật' hai chữ đánh giá.

Mà bây giờ, Trần Tử Tiêu lại như vậy nho nhã lễ độ, đối xử mọi người ôn hòa, liền phảng phất một lần nữa biến thành người khác một dạng.

Mấy năm thời gian, có thể thay đổi một người?

Cuộc đời một người, chính là trăm năm cũng khó đổi tâm tính, vì vậy mới có giang sơn dễ đổi bản tính khó dời câu nói này.

Ninh Tử Dương càng không tin cái này Trần Tử Tiêu chủ toạ Vương Quyền về sau, ngược lại thái độ khác thường, ngược lại không một chút ngạo ý.

"Trần Tử Tiêu, ngươi đến cùng dự định làm cái gì? Hoa Hạ thật vất vả bình tĩnh, ngươi đừng dẫn xuất nhiễu loạn lớn!" Đồng Ngư Nhi chau mày, báo cho, "Ngươi cùng Thanh Đế mối thù, Hộ Quốc Phủ không có ý định tham dự, các ngươi hai cái tìm thời gian quyết chiến một phen liền có thể, chỉ cần đừng làm loạn Hoa Hạ."

"Quyết chiến một phen?" Trần Tử Tiêu nhìn về phía Đồng Ngư Nhi, lắc đầu nói: "Bất Lão Thiên Quân, chúng ta đều là tu sĩ, sao có thể như mãng phu như vậy quyết đấu? Về phần ta cùng với cái kia Thanh Đế mối thù, ta tự nhiên là có thể coi là, bất quá hắn lại không có ở đây Hoa Hạ, ta cuối cùng không thể khắp thế giới truy hắn chạy a?"

Trần Tử Tiêu thở dài một tiếng, "Ta chỉ là đi ra ngoài đi đi, bái phỏng một chút mà thôi, sẽ không ngu đến mức loạn Hoa Hạ, dù sao ta không nghĩ Trần gia hủy diệt, ta cũng không muốn chạy trốn đi hải ngoại."

"Ninh Tử Dương, chúng ta làm sao bây giờ?" Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, cái này Trần Tử Tiêu bây giờ thái độ vậy mà như thế chi mềm, để cho Đồng Ngư Nhi trong lúc nhất thời vậy mà không biết làm sao.

Đồng dạng, Đồng Ngư Nhi cũng minh bạch, Trần Tử Tiêu lần này ra Trần gia, tuyệt sẽ không vẻn vẹn cái gọi là bái phỏng.

Ninh Tử Dương cau mày, hắn nhìn chăm chú Trần Tử Tiêu nụ cười trọn vẹn mấy phút đồng hồ, lúc này mới nhịn không được hướng về phía sau bên cạnh phóng ra một bước, nhường đường.

"Tốt, hi vọng ngươi có thể nói chuyện hành động như một!" Ninh Tử Dương chậm rãi nói.

"Ta tự nhiên là hội!" Trần Tử Tiêu mỉm cười, hắn cũng không vội vã rời đi, mà là tiếp tục nhìn về phía Ninh Tử Dương, "Chân Võ Thiên Quân, ngươi hỏi, ta đã trả lời, nhưng ta hỏi ngươi, nhưng ngươi tránh không đáp! Cái này khó tránh khỏi có chút thất lễ a?"

Ninh Tử Dương khẽ giật mình, cau mày, "Ngươi hỏi ta cái gì?"

Trần Tử Tiêu mặt cười lên tiếng, "Ta hỏi, ngươi cùng vị kia Thanh Đế quan hệ rất tốt?"

Lời nói rơi, Ninh Tử Dương lông mày khóa càng sâu, trong lòng càng là bỗng nhiên hiện ra một vòng nguy cơ.

"Xem như!" Ninh Tử Dương vẻn vẹn phun ra hai chữ, đồng thời toàn thân đề phòng.

Hắn dù sao cũng là Địa Tiên, Trần Tử Tiêu mặc dù chủ toạ Vương Quyền, nhưng hắn cũng không cho rằng đối phương thực dám động thủ với hắn.

Hắn đại biểu thế nhưng là Hộ Quốc Phủ, Trần Tử Tiêu như động thủ, không khác là đối với toàn bộ Hộ Quốc Phủ tuyên chiến.

Trần Tử Tiêu nhẹ nhàng gật đầu, "Như thế, Thiên Quân mời trốn a!"

Ninh Tử Dương khẽ giật mình, Trần Tử Tiêu thanh âm lại vang lên lần nữa.

"Mười hơi thời gian, Thiên Quân trốn càng xa càng tốt!"

Trần Tử Tiêu nhìn qua Ninh Tử Dương, mỉm cười chưa từng trừ khử nửa phần.

"Ngươi dự định làm cái gì?" Ninh Tử Dương sắc mặt đột biến, thể nội Địa Tiên chi lực càng là chậm rãi kích động, như lâm đại địch.

Trần Tử Tiêu cười không nói, hắn chỉ là nhìn lên bầu trời.

Mười hơi, rất nhanh liền qua.

Ngay tại mười hơi vừa dứt một sát na kia, Ninh Tử Dương tâm thần đề phòng, Địa Tiên chi lực toàn lực cảnh giới thời điểm, Trần Tử Tiêu ánh mắt từ thiên khung thu hồi, sau đó, hắn nhẹ nhàng đạp mạnh.

Năm ngón tay cùng nổi lên, tay cầm như đao.

Chỉ là một cái chớp mắt, Trần Tử Tiêu thân ảnh liền đã biến mất rồi, đợi hắn lại xuất hiện lúc, đã xuất hiện ở Ninh Tử Dương sau lưng.

Ninh Tử Dương thân thể hơi rung, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bạch, hắn quanh quẩn tại dưới làn da kinh khủng lửa tím Địa Tiên chi lực tán loạn hướng chung quanh.

Tại hắn phần bụng, ruột và dạ dày đều là nứt, toàn bộ phần bụng phảng phất đều bị triệt để chém ra một dạng, thậm chí có thể xuyên thấu qua vết thương này, nhìn thấy Ninh Tử Dương sau lưng Trần Tử Tiêu áo trắng, máu tươi trút xuống như thác nước từ Ninh Tử Dương bụng chảy ra.

Trần Tử Tiêu trên bàn tay không nhiễm nhỏ máu, hắn vẫn như cũ mang theo mỉm cười.

"Lưu ngươi một mạng, xem như ta kính Hộ Quốc Phủ!"

Lời hắn chầm chậm vang lên, tiếp tục như nhàn nhã tản bộ giống như đi ra ngoài.

Đồng Ngư Nhi đã sớm ngây dại, nàng nhìn qua Ninh Tử Dương bị thương nặng thân thể, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bạch.

"Ninh Tử Dương!" Đồng Ngư Nhi thét chói tai vang lên, nàng đỡ Ninh Tử Dương thân thể, quay đầu tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Trần Tử Tiêu bóng lưng.

Làm sao có thể!

Chỉ là một cái chớp mắt, thân làm Địa Tiên Ninh Tử Dương, vậy mà trọng thương cùng mệnh.

"Trần Tử Tiêu!" Ninh Tử Dương trong miệng chảy máu, hắn nhìn qua Đồng Ngư Nhi, "Nói cho Tần gia . . ."

Hắn dùng tận sức lực toàn thân, phun ra một chữ.

Trốn

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.