Chương 718: Sợ hãi Hoa Hạ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 718: Sợ hãi Hoa Hạ (cầu nguyệt phiếu)

Chân Võ Thiên Quân Ninh Tử Dương trọng thương, Trần gia Trần Tử Tiêu xuất thế.

Cái này một tin tức, rất nhanh liền quét sạch toàn bộ Kinh Đô.

Đồng Ngư Nhi đúng hẹn, nàng tự mình đi Tần gia, tại Tần Trung Hoa trước mặt, nàng cũng chỉ là nói một câu nói.

"Không muốn chết, liền trốn!"

Đồng Ngư Nhi sắc mặt trắng bạch, trong lòng cũng có sợ hãi.

Vị kia Vương Quyền truyền nhân, thật là đáng sợ, giây lát bại Ninh Tử Dương, nàng bán bộ Địa Tiên thực lực, vậy mà không có phát giác được cái kia Trần Tử Tiêu là làm được bằng cách nào.

Nếu như Trần Tử Tiêu diệt Tần gia, Tần gia người nào có thể trốn ra ngoài?

Liền xem như Hộ Quốc Phủ, có thể ngăn được sao?

Gần như là trong đêm, Tần Trung Hoa bao quát toàn bộ Tần gia, trực tiếp về tới Kim Lăng tổ địa.

Tần Trung Hoa rất rõ ràng, lấy Tần Hiên cùng Trần gia mối thù, Trần Tử Tiêu tuyệt sẽ không bỏ qua Tần gia.

Bất quá ra vượt tất cả mọi người dự liệu là, Trần Tử Tiêu cũng không xuất hiện ở Trần gia, có tin tức xưng Trần Tử Tiêu xuất hiện ở liễu, doanh, tào ba nhà bên trong.

Bắc phương, Quân Vô Song càng là đang Ninh Tử Dương bị thương nặng trước tiên liền chiếm được tin tức.

Cái này vị Chân Võ Thiên Quân bị thương nặng, trực tiếp tiến vào quân đội nghiêm mật nhất y viện, sau đó lại có máy bay trực thăng bay lên không, thẳng vào Thần Nông.

Quân Vô Song sắc mặt đột biến, nàng đôi mắt có chút rung động, lòng có bất an.

Nàng không biết Ninh Tử Dương vì sao trọng thương, nhưng hắn vẫn biết rõ, tại Kinh Đô có thể làm ra chuyện như vậy người không có mấy cái, sở dĩ trước tiên, nàng nghĩ tới rồi Trần Tử Tiêu, vị kia Vương Quyền người thừa kế.

"Điện thoại còn chưa từng đả thông sao?" Quân Vô Song có chút tinh thần rã rời, nhìn qua một bên vị kia đánh trọn vẹn mười tiếng chưa từng ngừng qua nữ tử.

"Chưa từng!" Nữ tử tràn đầy đắng chát cười một tiếng, "Hắn nên không có ở đây tín hiệu hữu hiệu giới bên trong."

Quân Vô Song thở dài, "Tiếp tục!"

Nàng đôi mắt không ngừng ngưng thực, Trần Tử Tiêu a! Tận chưởng Vương Quyền mà vào đời, như Phượng Hoàng Niết Bàn, ngạo du Cửu Thiên.

Kinh Đô tin tức đã truyền tới, Quân Vô Song càng là xác nhận Trần Tử Tiêu xuất thế tin tức.

Lúc này, một đường tiếng đập cửa vang lên.

"Tiến đến!" Quân Vô Song không kịp chờ đợi quay người, nhìn qua cái kia đẩy cửa vào thân ảnh.

Đây là một vị Tông Sư, đầu đầy mồ hôi.

Tông Sư chi thể lực, chính là đi bộ ngàn bên trong cũng không có nửa điểm mồ hôi, huống chi cái thời đại này công cụ thay đi bộ rất nhiều, không cần đi bộ. Như thế, vị tông sư này vẫn như cũ mồ hôi đầm đìa, quần áo đều ướt đẫm, thở hổn hển.

"Thế nào?" Quân Vô Song tràn đầy ngưng trọng nhìn qua người kia, dò hỏi.

"Ta đã liên lạc Tiền lão, mặt khác, Kiếm Tôn ta đã liên lạc với, Mạc gia, Dương gia, thành phố cảng Hoàng gia cùng Giang Nam Hà gia, Tô gia bao quát Cẩm Tú, Văn Đức Hội thậm chí Tây Nam 13 thế gia ta đều đã tự mình đi qua, đem lời ngữ toàn bộ chuyển đạt." Tông Sư đầu đầy mồ hôi, khó có thể tưởng tượng, hắn tại ngắn ngủi này mười tiếng, vậy mà chạy một lượt toàn bộ Hoa Hạ.

Quân Vô Song âm thầm thở dài một hơi, nàng ánh mắt dần dần nhẹ nhàng.

"Các nàng đều đã tị thế sao?" Quân Vô Song dò hỏi: "Quân đội phương diện kia, sẽ không có vấn đề quá lớn, Trần Tử Tiêu cũng không dám đi xông quân đội chi địa giết người."

"Các đại gia tộc nhân vật chủ yếu, đều đã tiến vào bản xứ trong quân khu, để cầu che chở." Vị tông sư kia khí tức rốt cục chậm rãi bình phục lại, "Bất quá vô song, ngươi hơi bị quá mức nhỏ nói thành to a? Trần Tử Tiêu, thực có can đảm đem đối với nhiều như vậy thế gia động thủ?"

"Hắn cùng với Tần gia có thù, để cho Tần gia tị thế liền vậy là đủ rồi, chúng ta thế gia cùng Trần gia lại không có cái gì thâm cừu đại hận, Trần Tử Tiêu coi như lửa giận ngút trời, cũng không nên đốt tới chúng ta Bắc phương tới đi?"

Tông Sư có chút không hiểu, tại Quân gia, hắn cũng coi là Quân Vô Song trưởng bối, nhưng đối với Quân Vô Song cử động lần này lại khó mà nhìn thấu.

Quân Vô Song hít sâu một hơi, nhìn thật sâu vị tông sư kia một chút, "Bởi vì ngươi không biết Trần Tử Tiêu!"

Tại Hoa Hạ, tại Thanh Đế chưa có ở trước, Quân Vô Song chỉ kiêng kị hai người, một người vì Tô Xảo Nhi, Hộ Quốc Phủ chi chủ, một người chính là Trần Tử Tiêu.

Bởi vì coi trọng, Quân Vô Song mạng lưới tình báo đối với Trần Tử Tiêu cực kỳ chú ý.

Nếu không, ban đầu ở Hải Thanh đại kiếp nàng cũng sẽ không đem Hải Thanh cùng Trần gia kém như vậy cách cực lớn thế lực liên hệ với nhau.

Dù sao, Trần Thiêm Long cùng Nhạc Long mối thù người đời đều biết, chính là hiện tại, cũng không có người sẽ tin, ban đầu Hải Thanh đại kiếp trên thực tế lại là vị kia Trần Tử Tiêu bố cục chưởng khống.

"Trần Tử Tiêu? Một người hai mươi tuổi tiểu hài tử thôi, coi như chủ toạ Vương Quyền lại có thể thế nào?" Tông Sư càng thêm không hiểu.

"Ngươi xem thường 20 tuổi tiểu hài tử?" Quân Vô Song ngữ khí bỗng nhiên lạnh lùng xuống tới, nàng cũng bất quá hai mươi mấy tuổi.

Vị tông sư kia hơi biến sắc mặt, mặc dù là Quân Vô Song trưởng bối, nhưng Quân Vô Song một khi sinh giận, chính là Quân Vô Song phụ mẫu đều muốn nhượng bộ lui binh.

Vô song tài nữ chi danh, cũng không phải bị đám người xưng hô mà đến, mà là cái này hàng năm thể nhược nhiều bệnh, thiên sinh nhiều tai họa nữ tử một chút xíu uy vọng tích luỹ xuống, ân . . . Từ bảy tuổi tích lũy mà đến.

Quân Vô Song nhàn nhạt liếc qua vị tông sư kia, "Ngươi biết, từ Trần Tử Tiêu đến trường đến nay, đắc tội qua bao nhiêu người?"

"Không biết!" Tông Sư lắc đầu.

"Tổng cộng ba trăm hai mươi bảy cái, lớn đến thế gia chi tử, nhỏ đến giàu có nhà, trong đó có hắn đồng học, lão sư, thậm chí bao gồm Trần gia thân nhân." Quân Vô Song thản nhiên nói: "Vậy ngươi biết, cái này ba trăm hai mươi bảy cá nhân như thế nào?"

Vị tông sư kia càng là đầy mặt mờ mịt, tiếp tục lắc đầu.

"Đều là, cửa nát nhà tan!" Quân Vô Song như nôn thiên quân đồng dạng, ngữ khí chi gánh nặng, để cho vị tông sư kia sắc mặt đột biến.

"Làm sao có thể?" Tông Sư nghẹn ngào, ba trăm hai mươi bảy cá nhân, đều là cửa nát nhà tan?

"Không sai!" Quân Vô Song lạnh lùng, trong giọng nói tràn đầy ngưng trọng, "Mà cái này ba trăm hai mươi bảy người có địa vị, quyền thế, tài phú, đều hóa thành Trần Tử Tiêu thế lực của mình."

"Dĩ nhiên, cái này ba trăm hai mươi bảy người gia đình tài phú tích lũy cùng một chỗ cũng không đủ cùng Trần gia so sánh, nhưng những chuyện này, Trần Tử Tiêu thậm chí ngay cả tự mình lộ diện đều chưa từng. Hắn sau khi tốt nghiệp đại học, Trần gia càng là đang ngắn ngủi thời gian một năm trở thành Trần Vân Phong độc đoán, ngươi cho rằng, đây đều là trùng hợp?"

"Ngươi cho rằng Trần Tử Tiêu cái này Hoa Hạ đệ nhất hoàn khố tên là thổi phồng?"

Quân Vô Song ánh mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, "Sở dĩ, ta tại thật lâu trước liền biết Trần Tử Tiêu, hiểu hơn tính cách . . ."

"Có thù tất báo!"

"Chúng ta mặc dù chưa từng hại Trần gia, nhưng chúng ta lại vì Tần gia tạo thế, chúng ta cùng vị kia Thanh Đế càng là đi rất gần."

"Trần Tử Tiêu có thể giây lát bại Ninh Tử Dương, đại biểu hắn bây giờ đã tận chưởng Vương Quyền! Hộ Quốc Phủ đến nay không từng có động tác, chứng minh chính là Hộ Quốc Phủ cũng đúng Trần Tử Tiêu không làm gì được."

Quân Vô Song nhìn qua ngày đó khung, bỗng nhiên bắt đầu trầm mặc.

"Vậy chúng ta phải làm gì?" Tông Sư giờ mới hiểu được, cái kia trong mắt hắn hơn hai mươi tuổi tiểu oa nhi hạng gì đáng sợ.

"Thu thập hành lý, đi quân đội nơi đó ngốc ngẩn ngơ a." Quân Vô Song nhẹ nhàng nói, đúng lúc này, điện thoại di động của nàng bỗng nhiên vang lên.

Nhận điện thoại, Quân Vô Song sắc mặt bỗng nhiên chấn động, cái này vị vô song tài nữ trên mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

"Thế nào?" Một cử động kia, để cho cái kia không ngừng gọi điện thoại nữ tử cùng vị tông sư kia đều là sắc mặt đột biến.

Quân Vô Song ánh mắt chớp động, trong hai mắt còn có khó có thể tin.

Nàng gần như là cưỡng chế trong lòng kinh hãi, "Kinh Đô, liễu, tào, doanh ba nhà gia chủ, tại một giờ trước toàn bộ bỏ mình!"

"Giết thứ ba Nhân giả, tên là Trần Tử Tiêu!"

Cùng lúc đó, toàn bộ Hoa Hạ bao nhiêu cự đầu đều phải đạo tin tức này.

Những cái kia cao cao tại thượng đại nhân vật, bao quát những thế gia kia chi chủ, đều là đầy mặt ngốc trệ, kinh hãi sợ hãi đến cực điểm.

Sau đó, Kinh Đô tam đại gia tộc gia chủ bỏ mình tin tức, truyền khắp toàn bộ Hoa Hạ, như gió bão đồng dạng, quét sạch ở mỗi một cái thế gia trong tai.

Trong lúc nhất thời, Trần Tử Tiêu chi danh, sợ hãi Hoa Hạ!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.