Chương 719: Dùng cái gì bình tâm thương? (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 719: Dùng cái gì bình tâm thương? (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Kinh Đô tam đại thế gia gia chủ, liền chết như vậy!

Toàn bộ Hoa Hạ thế gia đều ở sợ hãi, nhất là trước đó từng đối với Trần gia bỏ đá xuống giếng, thậm chí cùng Tần gia giao hảo thế gia, gần như là hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

"Tiềm long xuất uyên, muốn tuyết Trần gia sỉ nhục!"

"Thế hệ này yêu nghiệt, một cái Thanh Đế cũng đã ngạo trước khi đương thời, bây giờ lại ra một vị Trần Tử Tiêu, tận chưởng Vương Quyền, hoành hành không sợ."

Không biết bao nhiêu lão bối nhân vật, ngửa mặt lên trời thở dài.

Vừa vào đời, liền đem liễu, thắng, tào tam đại gia chủ diệt sát, hỏi thế gian, người nào có thể cùng hắn tranh phong?

Không ít người trong đầu hiện lên Thanh Đế hai chữ, chỉ tiếc, Thanh Đế bây giờ không có ở đây Hoa Hạ, như thế, lại có gì người có thể chống đỡ Trần Tử Tiêu?

Hộ Quốc Phủ sao?

Hộ Quốc Phủ bên trong, Tô Xảo Nhi ngưng thần chú mắt, Lỗ Kinh Bình càng là sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Tại cái này trước mặt hai người, một bóng người thưởng thức cực trân rượu đỏ, khoan thai tự nhiên, phảng phất cái này Hộ Quốc Phủ chính là rượu của hắn hầm một dạng.

"Trần Tử Tiêu, qua!" Lỗ Kinh Bình chậm rãi lên tiếng, trong mắt còn có nộ ý.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, Trần Tử Tiêu vậy mà như thế phát rồ, đây chính là tam đại thế gia gia chủ a, chớ nói thế gia thân phận, ba người này tại Hoa Hạ cũng là quyền cao chức trọng, tuyệt không phải người bình thường.

Liền chết như vậy, toàn bộ Hộ Quốc Phủ gần như áp lực như núi.

Mà kẻ khởi xướng, Trần Tử Tiêu vậy mà không coi ai ra gì tới cửa Hộ Quốc Phủ, làm cái này rượu thử ưu nhã tư thái, Lỗ Kinh Bình làm sao có thể không giận?

"Lỗ lão, ba người kia hãm hại ta Trần gia, không nên giết sao?" Trần Tử Tiêu nhẹ nhàng buông xuống rượu đỏ, nhìn qua Lỗ Kinh Bình.

"Ngươi!" Lỗ Kinh Bình giận quá.

Trần Tử Tiêu nhẹ nhàng cười một tiếng, từ đáp tự hỏi, "Hãm hại ta Trần gia, tự nhiên đáng chết!"

"Trần Tử Tiêu!" Tô Xảo Nhi rốt cục lên tiếng, "Ngươi có oán hận, nhân chi thường tình, nhưng ngươi nên biết rõ hạn."

Nàng lông mày khoanh ở cùng một chỗ, mấy năm không gặp, nàng càng thêm phát giác được Trần Tử Tiêu đáng sợ. Thậm chí ngay cả Tinh Thần Thuật đều không thể tìm kiếm Trần Tử Tiêu, chấp chưởng Vương Quyền người, không phải Tinh Thần Thuật có thể ngăn được, đây là Tinh Thần Tông răn dạy.

Nhất làm cho Tô Xảo Nhi kinh hãi là, Trần Tử Tiêu một người liền nhập tam đại thế gia bên trong, giết tam đại thế gia chi chủ, thậm chí, cái kia tam đại thế gia liền trả thù cũng không dám.

Ở trong đó, không chỉ là thực lực mạnh yếu.

Ngày xưa cái kia Thanh Đế giết Trần Vân Phong, Trần Long Đế còn liên hợp hải ngoại Địa Tiên vây quét, huống chi còn lại tam đại thế gia?

Có thể đặt chân Kinh Đô, danh chấn Hoa Hạ thế gia, há lại như vậy tuỳ tiện làm nhục?

Đáng tiếc bây giờ, trong kinh đô gần như gió êm sóng lặng, tam đại thế gia vậy mà không một người lên tiếng.

"Giới hạn thấp nhất?" Trần Tử Tiêu mỉm cười nhìn qua Tô Xảo Nhi, "Xảo Nhi, ngươi không cảm thấy mình rất ngây thơ sao?"

Tô Xảo Nhi hơi biến sắc mặt, còn không đợi nàng nói chuyện, Trần Tử Tiêu thanh âm liền tiếp tục vang lên.

"Cường giả dưới đáy hạn, cùng kẻ yếu dưới đáy hạn há có thể giống nhau? Như cái kia Thanh Đế, ngày xưa giết ta cha đẻ, nhưng không thấy Hộ Quốc Phủ vì đó kêu oan, ngược lại bỏ đá xuống giếng chiếm đa số. Hiện tại, ngươi cùng ta nói giới hạn thấp nhất?" Trần Tử Tiêu vẫn như cũ mỉm cười, phảng phất không mang theo nửa điểm nộ ý, "Thế gian vốn là mạnh được yếu thua, cường giả hoành hành không sợ, kẻ yếu vẫy đuôi mừng chủ."

"Hộ Quốc Phủ, làm ta rất thất vọng!" Trần Tử Tiêu thu hồi nụ cười, nhàn nhạt nói một câu, "Ngươi cũng như thế!"

Trần Tử Tiêu ngón tay nhẹ nhàng đụng vào bình kia giá trị trăm vạn danh tửu bên trên, "Đừng cản ta!"

"Nếu không, ta không ngại đem Hộ Quốc Phủ hủy đi, giống như rượu này, vị đạo không đúng, đổi một bình chính là!"

Vừa nói, Trần Tử Tiêu liền chậm rãi đứng dậy, "Ngày xưa ta lên Tinh Thần Tông chi ngôn còn giữ lời, đợi ta khoảnh khắc Thanh Đế về sau, chính là hướng Tinh Thần Tông cầu hôn lúc!"

Tô Xảo Nhi sắc mặt đột biến, bỗng nhiên, trên bàn ly kia rượu đỏ, lặng yên không tiếng động vỡ vụn, sau đó, chỉnh chai rượu chát liền hóa thành bột mịn, liền bụi bặm đều chưa từng lưu lại.

"Trần Tử Tiêu, ngươi quá làm càn!" Lỗ Kinh Bình tại thời khắc này càng là giận không thể nghỉ, lúc này liền hướng về phía trước bước ra một bước.

Ông

Đột nhiên, Trần Tử Tiêu bên hông trong ngọc bội, chuôi kiếm hiển hiện, Trần Tử Tiêu tay cầm chuôi kiếm, cũng không quay đầu lại hướng về phía sau chém ra.

Như tùy ý một kiếm, chém ra về sau, Trần Tử Tiêu liền đem cái kia kiếm thu nhập trong ngọc bội.

"Sư phụ cẩn thận!" Tô Xảo Nhi hét lớn.

Một sợi kiếm mang, tại kiếm ra một khắc này, liền chém về phía Lỗ Kinh Bình.

Lỗ Kinh Bình sắc mặt chấn động, lúc này, hắn co ngón tay bắn liền, tốc độ cực nhanh, phảng phất từng vì sao từ tay hắn bên trong bắn ra.

Cửu tinh liên châu, cùng cái kia một sợi kiếm mang đụng vào nhau.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia cửu tinh liền bị chém làm hai đoạn, cái kia một sợi kiếm mang thậm chí ngay cả tốc độ đều chưa từng giảm bớt nửa phần.

Lỗ Kinh Bình con ngươi như châm, trên mặt càng là che kín kinh hãi, tại chỗ kiếm quang sắp tới người một khắc này, hắn rốt cục nhịn không được, hướng lùi sang bên ra một bước.

Rầm rầm rầm . . .

Bị chém vỡ cửu tinh bạo liệt, đem mọi thứ trong phòng đều nổ thành bột mịn.

Trần Tử Tiêu khóe miệng chau lên, tại chỗ bụi mù tràn ngập bên trong thân ảnh dần dần đi xa.

Đợi biến mất bụi tán, Lỗ Kinh Bình gần như là sắc mặt cực kỳ khó coi, càng mang theo một tia sợ hãi nhìn qua kiếm mang kia những nơi đi qua.

Một đường vết kiếm, phảng phất đại địa bị xé nứt, không chỉ có như thế, cái này vết rách một mực lan tràn đến vách tường, toàn bộ vách tường đều bị triển khai, lộ ra ngoài tường thiên địa, cùng ngoài tường trong thiên địa, cái kia chừng hơn mười mét sâu, dài trăm thước khủng bố vết kiếm.

Lỗ Kinh Bình thân thể ẩn ẩn đang run rẩy, cuối cùng, hắn hít sâu một hơi.

"Thế gian, còn có người nào có thể cản hắn?" Lỗ Kinh Bình gần như là thất hồn lạc phách tự lẩm bẩm.

Tô Xảo Nhi sắc mặt càng là cực kỳ khó coi, cuối cùng thăm thẳm thở dài.

"Như vị kia Thanh Đế bại, chỉ sợ thế gian lại không người có thể cản!"

"Đây cũng là Vương Quyền truyền thừa sao?"

Tô Xảo Nhi sắc mặt có chút trắng bệch, chỉ một kiếm, liền ép tới Hộ Quốc Phủ khó ngẩng đầu.

. . .

Hộ Quốc Phủ bên ngoài, Trần Tử Tiêu ăn mặc quý báu quần áo, tiến vào một cỗ thế giới bản số lượng hạn chế trong xe thể thao, hoàn khố vị đạo mười phần.

"Tử Tiêu, vì sao không trực tiếp diệt Tần gia, vì Vân Phong báo thù?" Trên xe đua, Trần Vạn Tượng cau mày, không minh bạch Trần Tử Tiêu giết tam đại thế gia gia chủ, cùng uy hiếp Hộ Quốc Phủ đến cùng như thế nào? Tần gia mới là Trần gia lớn nhất cừu nhân, cái kia Thanh Đế, mới là giết Trần Vân Phong người, Trần Tử Tiêu bây giờ lại không đề cập tới Tần gia một tí.

Trần Tử Tiêu khóe miệng cong lên, mang theo một tia nét cười nghiền ngẫm, "Tổ gia gia, ngươi không cảm thấy giết người Tần gia, quá không thú vị sao?"

Không thú vị?

Trần Vạn Tượng con ngươi hơi co lại, chấn động trong lòng.

"Thù giết cha, không đội trời chung!" Trần Tử Tiêu nụ cười càng thêm nghiền ngẫm, lại càng để lộ ra một vòng rét lạnh, "Ta nếu là chỉ một kiếm trảm vị kia Thanh Đế, chớp mắt thống khổ sở, có thể nào bình ta tâm thương?"

"Không bằng các loại cái kia Thanh Đế sau khi trở về, nhìn tận mắt người Tần gia nguyên một đám chết ở trước mặt của hắn, tận mắt thấy cái kia từng ở trước mặt hắn khúm núm đám người toàn bộ phản bội, mới có thể biết ta nhất thời bi thống."

Trần Tử Tiêu cười, "Tổ gia gia cảm thấy thế nào?"

Trần Vạn Tượng nhìn qua Trần Tử Tiêu bóng lưng, cùng trên kính chiếu hậu Trần Tử Tiêu cái kia băng lãnh thấu xương nụ cười, trong lòng gần như dâng lên vô tận hàn ý cùng sợ hãi.

"Tốt!" Trần Vạn Tượng khẽ run, phun ra một chữ.

Tại Trần Tử Tiêu cách Hộ Quốc Phủ về sau, trong kinh đô ở đây truyền ra một tin tức.

Liễu, thắng, tào ba nhà liên thủ, cường thế đối với Tây Bắc 13 thế gia giương triển khai công phạt, vẻn vẹn một ngày thời gian, Tây Bắc 13 thế gia tổn thất nặng nề, gia tộc sản nghiệp, các phương quyền hành, gần như hao tổn một nửa, chấn động Hoa Hạ.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.