Chương 720: Hồng điểu mộc đi lên (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 720: Hồng điểu mộc đi lên (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Hòn đảo phía trên, cây khô muốn phá vỡ, linh dược tràn ngập, thanh phong từ lai, những linh dược kia cũng đã hóa thành tro bụi.

Tại linh dược này bên trong, một bóng người ngồi xếp bằng, nửa người trên toàn bộ màu đỏ lấy, ẩn ẩn có một tia kim trạch tại làn da bên trên, từ nơi này màu vàng kim trên da thịt gần như có thể thấy rõ trong đó như ẩn nhược vụ huyết mạch.

Phảng phất thân thể này, là ông trời tác mỹ, quỷ phủ thần công điêu khắc thành, không từng có nửa điểm tì vết.

Thương phát như tuyết trắng, tán lạc tại chung quanh nơi này, theo thanh phong chập chờn.

Tần Hiên hai tay tại giữa gối, như ngũ khí triều nguyên đồng dạng, trong mơ hồ, hắn một chút huyệt khiếu ở tại, tại có chút rung động, phảng phất trái tim đồng dạng, khi co khi nở.

Tần Hiên ở đây bế quan, đã có ước chừng một tuần lâu.

Như giờ phút này nội quan Tần Hiên thể nội, có thể nhìn thấy, cái kia tại hắn nơi buồng tim hạt giống, bây giờ đã nảy mầm, từng cây non mềm lại như hoàng kim chế tạo chạc cây từ bẩn bên trong, thông hướng quanh người hắn huyệt khiếu bên trong.

Huyệt khiếu có 720, chạc cây cùng chi, nhập huyệt khiếu, phảng phất có chồi non từ này chạc cây bên trên muốn phát lên, nhưng thủy chung thiếu lại cái kia một cỗ phồn vinh mạnh mẽ chi lực.

Trong đan điền, Tần Hiên Linh Hải càng là đã biến mất rồi, thay vào đó là một gốc thanh sắc thần mộc, cây cao chín tấc, lẳng lặng tại hắn trong đan điền chập chờn, từng mảnh từng mảnh xanh biếc như tích lá cây phảng phất như là ngọc thạch điêu khắc thành, quỷ phủ thần công, mỗi một phiến diệp bên trong đều không nhìn thấy nửa điểm mạch lạc, phảng phất không mạch chi Diệp Nhất giống như.

Chỉ có một chiếc lá bên trên, tựa hồ đã mơ hồ nhìn thấy mạch lạc kia, này gân lá tại diệp bên trong có thể thấy rõ ràng, trong mơ hồ, lại phảng phất là đạo tắc đồng dạng, như nói vô tận huyền diệu, thiên địa chí lý.

Một bên, Tần Yên Nhi cầm trong tay một cái kim châm, dẫn dắt màu trắng sợi tơ, tại may lấy cái gì.

Nàng thương thế đã sớm khôi phục, tập trung tinh thần.

Trong tay nàng là Quang Minh Giáo Đình một kiện bảo tàng, cái kia sợi tơ càng là trong truyền thuyết Thiên Tàm chi tia, cái này ở Hoa Hạ cũng đã là tuyệt tích bảo vật, nhưng lại tại Quang Minh Giáo Đình trong bảo khố bảo tồn hoàn hảo.

Quang Minh Giáo Đình mấy ngàn năm nội tình, ẩn núp quá nhiều vật trân quý.

Chỉ sợ vị kia Quang Minh Giáo Hoàng làm sao cũng không nghĩ ra, hắn sẽ chết tại vị này Thanh Đế trong tay, liền Quang Minh Giáo Đình mấy ngàn năm nội tình đều biến thành người khác áo cưới.

Tần Yên Nhi làm lấy thêu thùa, vì Tần Hiên may quần áo.

Thông thường quần áo quá mức một chút nào yếu ớt, thậm chí ngay cả Tần Hiên bây giờ tu luyện đều khó có thể chịu đựng ở, trong bất tri bất giác liền sẽ bị chấn động vì bột mịn.

Sở dĩ, Tần Yên Nhi liền nghĩ đến lấy cái kia Thao Thiết chi da, vì cái này vị Thanh Đế dệt thành một kiện quần áo, vì thế, nàng còn cố ý hướng Tần Hiên thỉnh giáo trong tu chân giới luyện chế pháp bảo chi pháp.

Đương nhiên, Tần Yên Nhi khó mà chủ toạ, dù sao Luyện Khí chi đạo, tại trong tu chân giới cũng cực kỳ gian nan.

Nhưng đơn giản nhất may, không thương tổn Thao Thiết chi da, Tần Yên Nhi ngược lại vẫn là có thể nhẹ nhõm lĩnh ngộ.

Đột nhiên, Tần Hiên đôi mắt lặng yên không tiếng động liền mở ra, hắn một đôi trong con mắt, hiện ra thanh sắc, nội tàng thần mộc dị tượng.

Tại hắn mở mắt một khắc này, hắn thân bị tựa hồ có sấm gió gào thét.

Phảng phất hắn cả người lỗ chân lông thổi phồng phong lôi một dạng, nội tàng vạn thú ở thể nội đồng dạng.

Tần Hiên khẽ chau mày, trên thân thể dị tượng liền dần dần bình phục, khôi phục lại bình thường bộ dáng.

"Lại còn là kém một tia!" Tần Hiên đứng lên, trong mắt có bất mãn.

Quang Minh Giáo Đình mấy ngàn năm nội tình, linh dược, Linh Tinh thậm chí cái kia viên Kim Linh Mộc tại một tuần này bên trong gần như bị hắn thôn phệ hầu như không còn, bảo vật như vậy đủ để cho phổ thông Tu Chân Giả đột phá đến Kim Đan cảnh mấy chục lần, nhưng Tần Hiên lại vẫn không có tiến vào Kim Đan.

Cái này khiến Tần Hiên hơi có thất vọng, kiếp trước hắn nhưng là một gốc tiên dược liền đem Vạn Cổ Trường Thanh Quyết trước mấy tầng tu luyện đến đại thành, sao có được hôm nay như vậy gian nan.

"Cũng được, chuyện sớm hay muộn thôi!" Tần Hiên lông mày bình phục, cái này thời gian một tuần, hắn mặc dù không có tiến vào đến Kim Đan cảnh, nhưng hắn vẫn đem Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ nhị trọng cơ sở tu luyện thành công, huyết cây sinh chạc cây 700 hai, thanh mộc chín tấc, chỉ cần cái kia huyết cây sinh diệp, thanh mộc kết quả, hắn liền là chân chính bước vào kim đan cảnh giới.

Hơn nữa, trong tu luyện, hắn càng đem bát phẩm Chu Tước Đồng tu luyện thành công.

Pháp lực nhập song đồng, đồng sinh Chu Tước, đốt núi nấu biển.

Bát phẩm Bảo thuật!

Tần Hiên mắt nhìn Tần Yên Nhi, lông mày nhẹ khóa, "Tựa hồ, ta nên luyện chế một kiện bảo y!"

Hắn lắc đầu cười một tiếng, lần này tại Quang Minh Giáo Đình trong bảo khố, hắn tìm được không ít đồ tốt. Cứ việc, tất cả linh dược, Linh Tinh đều đã bị hắn tiêu hao hết, nhưng một chút bảo liêu lại làm cho ý hắn bên ngoài, thậm chí ở trong đó Tần Hiên gặp rất nhiều trân quý chi bảo liệu, thậm chí có lục phẩm đồ vật.

Tùy theo, Tần Hiên liền dậm chân, hắn thân như phong lôi, vọt thẳng hướng đảo này bên bờ.

Tại hắn đến gần một khắc này, một tòa ngũ mang tinh đại trận cũng đã hiển hiện.

Đại trận này ngăn cách tất cả, chính là vệ tinh đều thăm dò không đến hình tượng này.

Tần Hiên đứng chắp tay, cười nhạt một tiếng, "Chu Tước Đồng thành, không biết cái này Chu Tước Đồng thi triển, có thể có mấy phần thần uy?"

Hắn cười nhạt một tiếng, kiếp trước hắn tu luyện Chu Tước Đồng thế nhưng là không ít hao phí thời gian, tu luyện đâu chỉ mấy năm năm tháng.

Chu Tước Đồng càng là có ba Đại cảnh giới, một là minh hỏa, hai là Ly Hỏa, ba làm thật hỏa.

Minh hỏa vì có thể thấy được chi hỏa, Ly Hỏa vì ngũ hành chi hỏa, về phần chân hỏa, thì là liền linh hồn cũng có thể đốt đốt chi hỏa.

Cái này tam cảnh, Tần Hiên kiếp trước Hóa Thần Cảnh vừa rồi tu luyện đến đại thành, bây giờ, Tần Hiên mặc dù tu thành cái này Chu Tước Đồng, nhưng lại không biết đạt đến thứ mấy cảnh giới.

Dù sao, hắn bây giờ trong cơ thể gốc cây kia thanh mộc, mấy ngàn Thanh Diệp đều là Trường Thanh Chi Lực cô đọng mà thành, so với trước đó mười trượng Linh Hải cũng phải cường đại hơn, pháp lực chi hùng hậu, tinh thuần, đủ để đè chết mấy chục Kim Đan tu sĩ.

Như thế pháp lực thi triển Chu Tước Đồng, lại sẽ như thế nào?

Tần Hiên khóe miệng cong lên, cũng có một chút hiếu kỳ.

Niệm lên, Tần Hiên xanh đồng bên trong bỗng nhiên dâng lên một tia ít ỏi hỏa diễm, cái này một tia hỏa diễm, từ hắn đồng bên trong chi mộc bên trên lên, chợt, Tần Hiên đôi mắt liền hóa thành xích hồng chi sắc.

Mảnh nhìn lại, Tần Hiên màu đỏ trong con mắt vẫn như cũ không thiếu cái kia thanh mộc hư ảnh, nhưng ở cái này thanh mộc hư ảnh bên trên, càng phảng phất là có một con hồng điểu từ cái này thanh mộc bên trên bay ra.

Hồng điểu mộc đi lên, kèm theo Tần Hiên thi triển Chu Tước Đồng, cái kia hồng điểu đã chấn động cánh, từ Tần Hiên trong con mắt bay ra.

Hai đầu hồng điểu từ Tần Hiên song đồng bay ra, Tần Hiên trong con mắt phảng phất phun ra xích hồng chi hỏa diễm đồng dạng, chung quanh thiên địa trong chớp mắt liền như hóa thành lò luyện.

Chợt, cái kia hai đầu hồng điểu liền trên không trung biến hóa, nghĩ lại ở giữa, ầm ầm hai tiếng, hỏa lông che trời khung, phảng phất muốn đem thiên khung đều đốt mặc một dạng, chung quanh cây rừng tại thời khắc này tức thì bị đốt làm tất cả trình độ, cuối cùng vậy mà tự đốt đứng lên.

Đi

Tần Hiên chậm rãi phun ra một chữ, chợt, cái kia hai đầu Chu Tước cũng đã chấn động cánh mà ra, ngũ tinh mang trận trong chốc lát liền bị thiêu huỷ sạch sẽ.

Biển cả như nước sôi cuồn cuộn, Chu Tước những nơi đi qua, nước biển đều là biến mất, như hai đầu hơi nóng Vân Long xuất hiện ở trong biển rộng.

Cho đến, hai cái này đầu Chu Tước rơi vào nơi xa cái kia vạn mét bên ngoài trên hòn đảo.

Cái kia hòn đảo không sai biệt lắm có phương viên trăm trượng lớn nhỏ, Chu Tước rơi trên đó, vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia hòn đảo liền triệt để sa vào đến trong biển lửa.

Đợi hỏa diễm tán đi, cái kia trăm trượng hòn đảo . . .

Như quy hư không!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.