Chương 721: Lấy cách của người (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 721: Lấy cách của người (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Hoa Hạ, Quân Vô Song nhìn qua cái kia vào mắt ngụy trang, mây trắng lam thiên, lông mày lại càng thêm khóa chặt.

"Còn chưa đả thông sao?" Nàng quay đầu, nhìn về phía cái kia ngày đêm không ngừng nữ tử, trọn vẹn hai ngày, nàng cũng chưa từng liên lạc với vị kia Thanh Đế.

Hoa Hạ thế cục, bây giờ chớp mắt bên trong chính là thiên biến vạn hóa, huống chi cái này dài dòng hai ngày thời gian.

Ròng rã hai ngày thời gian, Hoa Hạ liền phảng phất đại thế gây dựng lại một phen.

Có người nhất phi trùng thiên, có người như chó nhà có tang.

Mà hết thảy này, bất quá là một người sở tạo liền.

Trần Tử Tiêu!

Thanh Đế không về, Hoa Hạ không người có thể cản Vương Quyền phong mang.

Quân Vô Song thở dài, trong mắt nàng càng thêm sầu lo, Quân gia có thể trốn ở trong quân khu, nhưng Quân gia sản nghiệp, cái kia tại Bắc phương từng cái địa phương cầm quyền tộc nhân cũng không thể một mực trốn ở trong quân khu.

Lâu dài xuống dưới, thậm chí không cần cái kia Trần Tử Tiêu động thủ, rất nhiều thế gia liền muốn suy sụp.

Ở nơi này là, bỗng nhiên một đường tiếng kinh hô vang lên.

Thông

"Vô song, điện thoại thông!"

Nếu như cực kỳ hưng phấn, hạn hán đã lâu gặp cam lộ đồng dạng.

Quân Vô Song đột nhiên quay đầu, trực tiếp cầm lấy điện thoại kia, thanh âm run nhè nhẹ, "Thanh Đế?"

. . .

Trong biển rộng, trăn đen phá hải mà đi.

Tần Hiên thân mang một thân áo xám, Thao Thiết chi da tuy là da, cảm nhận lại như vải vóc đồng dạng, cũng không giống phổ thông da thú như thế, chợt nhìn lại, căn bản khó mà phát hiện Tần Hiên quần áo trên người, dĩ nhiên là cái kia Hoa Hạ trong truyền thuyết hung thú thao thế chi da.

Áo xám gặp gió không nổi lại nhẹ như lông hồng, gặp hỏa không đốt cũng đao kiếm khó thương.

Tần Hiên cầm điện thoại, cười nhạt một tiếng, "Trần Tử Tiêu nhập thế?"

Trần Tử Tiêu!

Cái này một cái tên từ Tần Hiên trong miệng thốt ra, nước biển chung quanh phảng phất đều ngưng trệ đồng dạng.

Tần Hiên mắt nhìn tựa như bình tĩnh, lại phảng phất nội tàng lạnh vô cùng.

Quân Vô Song thanh âm trong điện thoại vang lên, hơi có mỏi mệt, "Không sai, Trần Tử Tiêu nhập thế, đã nhập thế hai ngày, giết Kinh Đô thắng, liễu, tào tam đại thế gia chi chủ, theo sát chi, tam đại thế gia cũng đã đổi chủ, thậm chí vậy mà lập tức liên hợp, công về phía Tây Nam 13 thế gia!"

"Tây Nam 13 thế gia tổn thất nặng nề, cuối cùng . . . Bọn họ thần phục! Tuyên cáo Hoa Hạ, thần phục tại Trần gia phía dưới, tuân theo Vương Quyền điều khiển!"

"Tại Tây Nam 13 thế gia thần phục về sau, tùy theo, Giang Nam Ngô gia cũng thần phục, Hà gia cùng Tô gia ở ẩn nhập quân đội, ở ngắn ngủi trong hai ngày, thế lực khắp nơi gần như đều bị Ngô gia nuốt, Ngô gia đã trở thành Giang Nam đệ nhất thế gia, uy chấn Giang Nam."

"Bắc phương cũng giống như thế, chúng ta tam đại thế gia ở ẩn, quyền lợi, tài lực gần như tổn thất hơn phân nửa, bị Kinh Đô tào, liễu, doanh tam đại thế gia phân hoá nuốt."

"Kim Lăng Vân gia, Trầm gia tại Kinh Đô tứ đại thế gia công phạt dưới, không thể không thần phục, đồng thời liên thủ đối với Tần gia triển khai vây công."

"Hồng Kông Hoàng gia ở ẩn, tổn thất nặng nề, Lương gia thần phục Trần gia trở thành Hồng Kông chi chủ."

"Tiêu gia bản chưa từng thần phục, Trần Tử Tiêu từng tự mình xuất thủ, một kiếm trảm Thần Hải thuật pháp đại sư, Tiêu lão thái gia thoái vị, Tiêu gia cũng tuyên bố cùng Trần gia kết thành liên minh."

Quân Vô Song ngữ nếu ngay cả châu, đem Hoa Hạ hai ngày biến hóa toàn bộ nói cho Tần Hiên.

Thanh âm rơi về sau, chính là Quân Vô Song đều có một loại sụt mệt, vẻn vẹn hai ngày, hai ngày, Giang Nam, Bắc phương, Tây Nam, Kim Lăng, Thần Hải, Hồng Kông . . . Hơn phân nửa Hoa Hạ đều gần như hoàn toàn thần phục tại Trần gia phía dưới.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Trần Tử Tiêu chỉ phát hiện thân qua một lần, chính là tại Thần Hải, Tiêu lão thái gia không muốn cùng Trần gia hợp tác mượn nhờ thuật pháp đại sư chi lực.

Mặc dù như thế, Trần Tử Tiêu cũng vẻn vẹn chém ra một kiếm.

Một kiếm, liền lệnh cái kia chiếm cứ tại Nam phương cự đầu cúi đầu, Tiêu lão thái gia thoái vị, thực lực có thể so với Tiên Thiên đại thành Đạo cảnh thuật pháp đại sư bỏ mình.

Có thể nói, trước đó Hoa Hạ gần như là ngưỡng vọng Thanh Đế, mà bây giờ, Hoa Hạ cũng là dùng Trần gia vi tôn, lấy Trần Tử Tiêu vi tôn.

Trần Tử Tiêu làm càng thêm bá đạo, quả quyết, vẻn vẹn hai ngày, liền quét sạch toàn bộ Hoa Hạ.

Tần Hiên nghe vậy, trong đôi mắt vô bi vô nộ, càng không từng có nửa điểm ngoài ý muốn.

Thế gia vốn liền lấy lợi làm đầu, huống chi cái này đã liên quan đến sinh tử.

Bất quá Tần Hiên cũng là chưa bao giờ từng quan tâm những cái này, bởi vì tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, chính là đủ để địch quốc thế lực lại như thế nào? Viên này tinh cầu trong mắt hắn vẫn như cũ nhỏ bé, tại một bầy kiến hôi bên trong xưng vương làm tổ sao? Hạng gì buồn cười.

"Những người còn lại có bị thương gì vong sao?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

Quân Vô Song nghe được bên tai cái kia bình tĩnh ngữ khí, mặc dù biết Tần Hiên bây giờ khoảng cách Hoa Hạ khả năng còn có mấy ngàn dặm, trong nội tâm nàng vẫn không khỏi thoáng yên ổn.

"Không từng có, không có gì ngoài Kinh Đô tam đại thế gia chi chủ, cùng Thần Hải vị kia Đạo cảnh thuật pháp đại sư, Trần Tử Tiêu chưa từng giết bất luận kẻ nào." Quân Vô Song chậm rãi nói.

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Tốt, ta sẽ mau chóng chạy trở về!"

Quân Vô Song khẽ giật mình, do dự một chút, hỏi: "Trần Tử Tiêu bây giờ đã tận chưởng Vương Quyền, Thanh Đế có nắm chắc sao?"

Tần Hiên không khỏi nhịn không được cười lên, "Có nắm chắc sao?"

Hắn mắt nhìn phía trước, nhìn qua cái kia vô ngần biển cả, "Chỉ là nhất giới Vương Quyền thôi, bé nhỏ như hạt bụi chi truyền thừa, cần gì nắm chắc?"

"Coi như hắn tận chưởng Vương Quyền lại như thế nào? Coi như hắn chưởng khống thiên hạ thế gia lại như thế nào?"

"Trong mắt ta, vẫn như cũ bất quá giun dế!"

"Đợi ta trở về, ta tự sẽ trảm hắn!"

Sau đó, Tần Hiên cúp điện thoại.

"Thanh Đế, thế nhưng là có phiền toái?" Tần Yên Nhi không khỏi dò hỏi.

Cuồng phong đập mặt, bất quá khoảng cách Tần Hiên trước mặt một tấc tựa như gặp sơn nhạc, Tần Hiên sừng sững bất động, áo xám tay áo chưa từng bắt đầu.

Ánh mắt của hắn nhìn qua nhanh chóng quay ngược lại cảnh sắc, đứng chắp tay, tĩnh nhìn lên trời địa vân hải.

Trần Tử Tiêu sao?

Kiếp trước, Trần Tử Tiêu để cho hắn cửa nát nhà tan, thù sâu Huyết Hải.

Một thế này, Tần Hiên trùng sinh đến nay, có quá nhiều cơ hội đi giết Trần Tử Tiêu.

Nhưng hắn vẫn thủy chung đều chưa từng đi lên cái kia cái gọi là Vương Quyền Sơn, càng chưa từng hủy diệt Trần gia.

Bởi vì Tần Hiên đang đợi, thù sâu, hận chi thiết, thậm chí lúc trước để cho Tần Hiên Tiên Tâm Đế Niệm đều lưu lại vết rách, dẫn đến cuối cùng nhập bên trên Cổ Thần Giới kiếp nạn bên trong sắp thành lại bại.

Chính vì vậy, Tần Hiên mới không vội ở đi giết Trần Tử Tiêu.

Hắn đang đợi, các loại Trần Tử Tiêu tận chưởng Vương Quyền, tự cho là mình đắc ý phi phàm, chưởng khống tất cả, như hắn kiếp trước đồng dạng.

Các loại Trần Tử Tiêu tự cho là đã ngạo Lâm Thiên sau đó, Tần Hiên phương sẽ động thủ.

Giống như Trần Tử Tiêu đã từng gây nên một dạng, đem hắn chỗ vẫn lấy làm kiêu ngạo tất cả, trong khoảnh khắc phá hủy hầu như không còn.

Tần Hiên thậm chí rõ ràng, chỉ sợ hiện tại Trần Tử Tiêu cũng là ôm ý nghĩ như vậy, chờ hắn lại về Hoa Hạ về sau, ở trước mặt của hắn, đem bây giờ hắn có tất cả phá hủy hầu như không còn.

Sở dĩ, Trần Tử Tiêu chưa từng giết Tần gia một người.

Tần Hiên vẫn như cũ tĩnh nhìn, trả lời Tần Yên Nhi hỏi thăm.

"Chưa nói tới phiền phức, một cái kẻ chắc chắn phải chết thôi!"

Lời hắn bình thản, tại cái này biển cả bên trong chầm chậm vang lên.

Vừa nói, Tần Hiên dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh trăn đen, "Tiểu gia hỏa, ngươi cần vận dụng toàn lực!"

Lời nói rơi, trăn đen phát ra một tia huýt dài, chợt, tốc độ tăng lên tới cực hạn, như một đường hắc mang, phá biển cả mà đi, thời gian dần trôi qua biến mất ở trong thiên địa này.

Tần Hiên trước mặt cuồng phong, chung quanh Thiên Hải cảnh sắc như nhanh như chớp giống như thối lui, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Trần Tử Tiêu, nhường ngươi sống lâu mấy năm thôi, kiếp trước mối thù, cũng nên đến toàn bộ hoàn lại thời điểm.

Đợi ta Tần Trường Thanh về Hoa Hạ, tự nhiên hội . . .

Lấy cách của người hoàn thi bỉ thân!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.