Chương 722: Phú quý (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 722: Phú quý (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Kim Lăng, Long Trì Sơn bên ngoài.

Trần Tử Tiêu khoan thai dậm chân, toàn thân áo trắng đồ tang, lưng đeo kim ngọc.

"Đây cũng là cái kia Thanh Đế chỗ ở sao?" Trần Tử Tiêu nhàn nhạt nhìn qua cái kia mây mù mông lung Long Trì Sơn.

Trong núi, tại Trần Tử Tiêu lúc xuất hiện, Mạc Thanh Liên cũng đã chú ý tới.

Nàng mặt như sương lạnh, băng cơ ngọc cốt, như một tôn tiên giáng trần nguy đứng ở Long Trì Sơn phía trên, bốn phía hàn khí như sương, dưới chân hàn băng ngưng kết.

Trần Tử Tiêu nhìn qua đại trận, bỗng nhiên trong mắt chợt lóe sáng.

Hắn ngón tay như du long, rơi vào cái kia phía trên đại trận, trong nháy mắt, một tòa di núi lớn trận cũng đã dâng lên.

Oanh

Cả tòa Long Trì Sơn tựa hồ cũng đang lắc lư, bừng tỉnh trong đó tồn tại.

Trần Tử Tiêu nhìn qua cái kia đột nhiên hiện lên đại trận, ngón tay phát lực, nếu chỉ ngón tay lay như núi.

Đại trận lung lay, vậy mà trong mơ hồ có một loại khó có thể chịu đựng cảm giác cảm giác.

Dù sao, lúc trước Tần Hiên bố trí xuống vài tòa đại trận, nhưng phòng hộ chi trận lại chưa từng bố trí xuống.

Trần Tử Tiêu một chỉ chưa từng phá trận, chợt, hắn chậm rãi vươn ngón tay thứ hai.

Oanh

Long Trì Sơn bên trong, linh khí quay cuồng, như núi rơi trong biển rộng, nhấc lên cuồn cuộn sóng lớn.

Liền cả tòa Long Trì Sơn đều ở lung lay, Linh Trì bên trong linh dịch nổi lên, may mắn có cố sức Mặc Linh trấn áp.

Giao long Vân Vũ càng là dâng lên, nhìn xuống cái kia rung chuyển đại trận Trần Tử Tiêu.

"Người nào dám nhiễu Long Trì?" Vân Vũ hét lớn, một đôi mắt rồng bên trong tinh quang sáng láng.

Cái kia tôn Hùng Vương đứng lên, nhìn xuống dưới núi người.

Lớn nhỏ Kim Nhi từ trong đá bay ra, hai con ngươi lộ hung tính.

Mạc Thanh Liên trong mắt càng là càng thêm băng hàn, trong tay pháp lực ngưng kết, hàn băng hóa ngọc kiếm.

Hai ngón tay!

Trần Tử Tiêu nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, hắn cảm nhận được cái kia Long Trì Sơn đỉnh từng đạo từng đạo khí tức.

Sau đó, hắn động thứ ba ngón tay.

Ngón tay còn chưa rơi, một đường lạnh vô cùng liền từ trong trận mà đến.

Keng

Một tiếng vang giòn, Trần Tử Tiêu thu hồi đệ tam ngón tay, thấy được cái kia từ trong trận mà ra ngọc kiếm.

Hơi lạnh tỏa ra, phảng phất thân ở cực địa đồng dạng, đông lạnh thấu xương huyết, nhưng Trần Tử Tiêu lại phảng phất thờ ơ, hắn hai ngón phía trên lóe ra nhàn nhạt kim trạch.

"Địa Tiên sao?" Trần Tử Tiêu mỉm cười, "Gì không ngại ra gặp một lần?"

Vừa nói, hắn hai ngón kẹp ngọc kiếm, có chút động lực.

Trong nháy mắt, Mạc Thanh Liên liền sắc mặt cực kỳ khó coi, nàng cảm giác được bản thân phảng phất là bị một đầu chân long lôi kéo, thân thể vậy mà không bị khống chế, bay ra đại trận bên ngoài.

"Lại còn là một nữ tử! ?" Trần Tử Tiêu có chút ngạc nhiên, sau đó, hắn híp mắt lại, "Thanh Đế nữ nhân sao?"

Rống

Có tiếng rống giận dữ lên, Long Trì Sơn bên trong, hiện ra một đường bóng đen to lớn, đem Trần Tử Tiêu bao phủ trong đó.

"Yêu? Hoa Hạ chi địa, há lại cho yêu vật?" Trần Tử Tiêu nhàn nhạt liếc qua cái kia to lớn tay gấu, sau đó chính là một chưởng vỗ ra.

Tay cầm cùng cái kia tay gấu va chạm, phảng phất như là lấy trứng chọi đá một dạng, tiếp xúc bên trong, đại địa bỗng nhiên rạn nứt.

Một tiếng tiếng kêu rên vang lên, chỉ thấy cái kia yêu đan Hùng Vương tại thời khắc này tay gấu tựa hồ cũng nứt ra, có máu tươi ẩn ẩn chảy ra.

Hùng Vương thân thể như bay ngã xuống tại Long Trì Sơn bên trong, một trong đôi mắt tràn đầy sợ hãi.

Trần Tử Tiêu mỉm cười, hắn đánh giá Mạc Thanh Liên, "Ngươi là Mạc gia cái kia thiên kim a?"

Trần Tử Tiêu trong mắt lóe lên dị sắc, đến Vương Quyền trước đó, hắn biết rõ Mạc Thanh Liên, lúc trước Mạc Thanh Liên thế nhưng là liền Nội Kình đều chưa từng nhập, bây giờ lúc này mới bao lâu, vậy mà đã nhập Địa Tiên? Hơn nữa, thực lực không yếu, so với Ninh Tử Dương còn còn phải mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Trần Tử Tiêu khóe miệng càng thêm cong lên, có chút tà mị.

Vị kia Thanh Đế . . . Ngược lại thật là thú vị!

Trần Tử Tiêu từ chưa từng thấy qua như thế thú vị người, thế gian truyền thừa, vô luận là đoạn tuyệt, hoặc là vẫn như cũ tồn lưu, Vương Quyền đều có ghi chép, nhưng hắn vẫn chưa bao giờ từng biết được có cái nào một cửa truyền thừa, có thể khiến cho một cái liền Nội Kình đều không phải là mọi người thiên kim ở ngắn ngủi mấy năm ở giữa thành tựu Địa Tiên.

"Đáng tiếc, từ sau khi ngươi chết, bất luận trên người ngươi có bí mật gì, bất quá là vì ta đồ làm áo cưới mà thôi." Trần Tử Tiêu trong lòng có chút chờ mong, chờ mong đem vị kia Thanh Đế giết chết, Đắc Đạo hắn toàn bộ.

Quyền thế, uy vọng, bí ẩn, truyền thừa! Càng báo bản thân cha đẻ mối thù!

Mạc Thanh Liên cũng không nói gì, từ Trần Tử Tiêu lúc xuất hiện, Mạc Thanh Liên liền biết, đối phương kẻ đến không thiện.

Bất luận như thế nào, Long Trì chính là Tần Hiên sáng tạo bảo địa, là Tần Hiên nơi tu luyện, Mạc Thanh Liên quyết không cho phép bất luận kẻ nào đem hắn phá hư.

Ngay tại Mạc Thanh Liên đạp chân xuống, thân bị hàn khí đột nhiên tăng thời điểm, một đạo quang mang liền từ thiên mà rơi.

"Mỹ nữ, ngươi kêu Mạc Thanh Liên đúng không?" Một đường hơi khinh bạc thanh âm từ sau lưng vang lên, "Ngươi tốt nhất vẫn là không nên động thủ, tên kia cũng không phải là ngươi có thể đối phó, nếu như ngươi thực bị thương, ta sẽ rất nhức đầu."

Một bóng người chẳng biết lúc nào cũng đã xuất hiện ở cách đó không xa trên nhánh cây, khóe miệng ngậm sợi cỏ, trong tay còn cầm một bản người mẫu tạp chí.

Mạc Thanh Liên hơi biến sắc mặt, nàng nhìn qua trước mặt cái kia một tôn đại ấn, mặc dù chừng một người độ cao, lại tản ra kinh người uy năng.

Trần Tử Tiêu nụ cười có chút cứng đờ, hắn quay đầu nhìn về cái kia ngả ngớn thanh niên.

"Tiền Phú Quý, ngươi muốn ngăn ta sao?" Trần Tử Tiêu lời nói có chút phát lạnh, đây là từ hắn nhập thế đến nay, lần thứ nhất lấy thái độ như thế.

Tiền Phú Quý ở trên nhánh cây giang tay ra, từ trên cây nhảy xuống.

"Trần Tử Tiêu, ngươi muốn báo thù có thể, nhưng Tần Hiên tóm lại là bằng hữu của ta, hắn không có ở đây, ta cuối cùng không thể để cho người đem hắn nhà đập rồi ah?" Tiền Phú Quý lười biếng vươn người một cái, "Ta đều chờ ngươi hai ngày, ngươi xem như đến rồi!"

"Gia gia của ta nói, không cho ta tham dự ngươi cùng Tần Hiên trong tranh đấu, con người của ta luôn luôn nghe lời, nhân xưng thành thật bé ngoan, sở dĩ ta sẽ không tham dự, nhưng oan có đầu nợ có chủ, ngươi dạng này đập người ta chỗ ở, cái này có chút không chân chính rồi ah?"

Tiền Phú Quý nhìn qua Trần Tử Tiêu, đối với Trần Tử Tiêu càng thêm rét lạnh ánh mắt, lơ đễnh.

"Còn là nói, ngươi dự định cùng ta đi qua một trận?"

"Ngươi muốn là thực tính toán như vậy cũng tốt, bây giờ, người đời đều biết Vương Quyền uy, ta đây Phú Quý truyền nhân, cũng không dễ ném lão tổ tông danh khí."

Tiền Phú Quý cười, bên hông hắn cái viên kia ngọc bội khẽ đung đưa, sau đó, từng đạo từng đạo linh quang liền từ hắn thể nội nổi lên.

Linh quang số có mười, như hoàn quanh quẩn tại Tiền Phú Quý bên cạnh, nhẹ nhàng lượn vòng lấy.

Mạc Thanh Liên quay đầu, con ngươi không khỏi đột nhiên co lại.

Nàng nhìn qua Tiền Phú Quý thân bị những ánh sáng kia, quang mang bên trong đều là từng kiện từng kiện pháp bảo, tản ra kinh người uy năng.

Chính là Trần Tử Tiêu cũng không khỏi con ngươi hơi rung, nhìn chăm chú Tiền Phú Quý mà không nói.

Tiền Phú Quý cười, "Trần Tử Tiêu, ngoan, con người của ta không am hiểu đánh nhau, bất quá ta liền am hiểu ném đồ vật!"

Hắn cười cười, nhìn qua Trần Tử Tiêu, "Cái này mấy món cũng là ta không quá ưa thích pháp bảo, cái gì đao xoa côn bổng, quả thực tục đến bạo!"

"Ngươi muốn là đem những vật này đánh nát, ta còn phải cám ơn ngươi đây! Đương nhiên, thân làm Phú Quý truyền nhân, có thể nạp thiên hạ tài, trên người của ta tự nhiên không ngừng điểm ấy."

Vừa nói, Tiền Phú Quý ho nhẹ một tiếng, bên hông kim ngọc lần nữa nở rộ quang mang.

Lại có 10 đạo linh quang từ cái này kim ngọc bên trong bay ra, đều là pháp bảo, xoay quanh tại hắn bên cạnh.

"Ân! Những cái này ta vẫn là có mấy món trung ý, ngươi muốn là đánh hư ta có lẽ sẽ có chút sinh khí đâu!"

Tiền Phú Quý cười, hai mươi món pháp bảo quanh quẩn hắn thân thể chung quanh.

Trần Tử Tiêu con ngươi có chút rung động, bên hông trong mơ hồ có kiếm minh vang lên.

Bỗng nhiên, Trần Tử Tiêu cười một tiếng, có chút quay người.

"Tiền Phú Quý, thay ta hướng Tiền lão vấn an!"

Vừa nói, Trần Tử Tiêu liền quay người rời đi, lại chưa từng nhìn về phía Long Trì Sơn một chút.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.