Chương 723: Thanh Đế trở về (bảy chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 723: Thanh Đế trở về (bảy chương cầu nguyệt phiếu)

Kim Lăng, điểm cao nhất.

Trần Tử Tiêu nhìn xuống toàn bộ Kim Lăng, ngạo trước khi đô thị.

Ở một bên, có một bóng người, như Ninh Tử Dương ở đây, tất nhiên sẽ kinh hãi vạn phần.

Lâm Ca!

Ngày xưa tại Hải Thanh đại kiếp, bị Tần Hiên một quyền đánh bại Lâm Ca, bây giờ lại còn sống sót.

Lâm Ca đứng ở Trần Tử Tiêu bên cạnh, "Ngươi lại Long Trì Sơn lui?"

Hắn nhìn qua Trần Tử Tiêu, đôi mắt hơi trầm xuống, "Không nên lui, nếu ngươi phá huỷ Long Trì Sơn, Thanh Đế uy thế tại Hoa Hạ đem không còn sót lại chút gì, trước mắt Hoa Hạ, chỉ có ngươi Vương Quyền Trần Tử Tiêu."

Trần Tử Tiêu ngậm lấy nụ cười, không vì Lâm Ca trách cứ mà bất mãn.

"Tiền Phú Quý tại chỗ, ta còn không muốn trêu chọc hắn, nhất là Tiền lão còn tại dưới tình huống!" Trần Tử Tiêu nhẹ nhàng nói: "Vương Quyền phú quý, ta mặc dù tận chưởng Vương Quyền, nhưng phú quý truyền thừa cũng không yếu, lúc này trêu chọc, cũng không sáng suốt."

"Hắn có thể thắng ngươi?" Lâm Ca chau mày.

"Tự nhiên không thể, bất quá như hắn cùng với cái kia Thanh Đế liên thủ, có lẽ có thắng cơ hội của ta!" Trần Tử Tiêu thản nhiên nói.

Lâm Ca không nói nữa, trong đôi mắt hiện lên một vòng rét lạnh.

Từ Hải Thanh đại kiếp về sau, hắn trở về từ cõi chết, liền liên lạc Trần Tử Tiêu.

Hắn cùng với Trần Tử Tiêu đã không phải lần đầu tiên tiếp xúc, ngày xưa Hải Thanh đại kiếp, chính là hắn cùng với Trần Tử Tiêu định ra.

Sở dĩ, Lâm Ca cam nguyện mai danh ẩn tích, cái này mấy năm thời gian, hắn trong bóng tối bố cục, thao túng tất cả.

Kinh Đô tào, liễu, doanh tam đại thế gia bây giờ gia chủ, chính là hắn một tay đến đỡ, thận trọng từng bước.

Tây Nam thế gia, tất cả mọi thứ cùng cái kia Thanh Đế có liên quan thế gia, hắn đều là nắm trong tay một vị cường quyền nhân vật.

Sở dĩ, vẻn vẹn hai ngày, Hoa Hạ tình thế gần như là nghiêng về một bên, Lâm Ca công lao hàng đầu.

Hai người đứng ở nơi này điểm chí cao bên trên, nếu như tại nhìn xuống chúng sinh.

"Vị kia Thanh Đế nên muốn trở về." Lâm Ca bỗng nhiên mở miệng, "Quân gia cái viên kia quân cờ nói cho ta biết, Quân Vô Song đã liên lạc với vị kia Thanh Đế!"

"Ân!" Trần Tử Tiêu khẽ gật đầu, sau đó, hắn nhìn trên trời trăng sáng, chẳng biết lúc nào, một đóa mây đen đã sắp sáng tháng ngăn trở.

Trần Tử Tiêu tay cầm mò về kim ngọc, chợt, một thanh kiếm liền rơi vào trong tay hắn.

Kiếm khởi, trảm như thiên khung.

Trong nháy mắt, cái kia không trung mây đen liền bị chém làm hai đoạn, lộ ra sáng trong nguyệt quang.

"Đợi hắn trở về, ta tự sẽ . . ."

"Kiếm trảm Thanh Đế!"

Lời nói vang lên, ở trong màn đêm lượn lờ không tiêu tan.

. . .

Lâm Hải một chỗ bến cảng, biển cả chập trùng, có du thuyền vù vù, thùng đựng hàng che kín.

Một chút công nhân tại lao lực lấy, thao túng cơ giới hóa máy móc, không ngừng vận chuyển hàng hóa.

Đúng lúc này, bỗng nhiên có một tên công nhân đứng dậy, lơ đãng nhìn lướt qua mặt biển.

"Trời ạ, đó là cái gì?"

Cái kia công nhân ngốc trệ, không tự chủ được nghẹn ngào quát to lên.

Trong nháy mắt, toàn bộ bến cảng người đều chú ý tới, theo cái này tên công nhân ánh mắt nhìn lại.

Chợt, tất cả mọi người ngốc trệ.

Trong mắt bọn hắn, chỉ thấy một điểm đen từ nơi xa mà đến, bất quá là bọn họ ngây người trong lúc đó, cái này điểm đen cũng đã phóng đại vô số lần, ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

Đen nhánh lân giáp, từng mảnh từng mảnh lộn lạnh, nếu như giao long thân thể đưa ra mặt biển mấy mét, tại bến cảng bên ngoài chậm rãi dừng lại.

Long

Có công nhân kinh khủng lên tiếng, thậm chí đã có người ngồi liệt tại mặt đất, tràn đầy sợ hãi.

Bọn họ nhìn qua to lớn kia Hắc Long ra biển, có ít người càng là tràn đầy kinh hãi nhìn qua cái kia trăn đen phía trên.

Hai bóng người, một nam một nữ.

Nam tử áo xám che kín thân thể, thương phát tán rơi, đứng chắp tay, như cái kia thật tiên hạ phàm.

Nữ tử vì dị quốc huyết mạch, tóc vàng khác đồng, dáng người càng như giống như ma quỷ.

Tất cả mọi người tại thời khắc này đều gần như là trợn mắt hốc mồm, bọn họ nhìn qua cái kia Hắc Long bên trên hai bóng người, như tiên người ngự long mà đến một màn này, để bọn hắn đời này khó quên.

Tần Hiên đứng ở trăn đen bên trên, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, liền từ trăn đen bên trong nhảy xuống.

Tần Yên Nhi theo sát phía sau, tùy theo, trăn đen cũng đã thu nhỏ thân hình, thân hóa tiểu xảo quy về Tần Hiên bờ vai bên trên.

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, chưa từng nhìn về phía tất cả mọi người, hắn dậm chân mà đi, một bước, lại vượt qua trăm mét, cho đến đám người còn chưa từng lấy lại tinh thần, hắn cùng với Tần Yên Nhi thân ảnh cũng đã biến mất.

"Chúng ta . . . Đây là nhìn thấy ảo giác sao?"

"Hẳn là a? Hiện tại làm sao có thể có long? Còn có người đứng ở long thân bên trên?"

"Thế nhưng là ta thực sự nhìn thấy, ngươi cũng nhìn thấy, đúng không?"

Toàn bộ bến cảng lấy lại tinh thần, tất cả mọi người lâm vào mờ mịt nghị luận suy đoán bên trong.

Tại Tần Hiên trở về một khắc này, Mạc gia liền đã được đến tin tức.

Dĩ nhiên bây giờ Mạc gia đã lui khỏi vị trí quân đội, nhưng bọn hắn bao giờ cũng không chú ý các đại bến cảng.

Tần Hiên điện thoại reo, Mạc Tranh Phong tràn đầy kinh hỉ rồi lại tràn ngập mệt mỏi hỏi thăm.

Tần Hiên tùy tiện trả lời vài câu, liền trực tiếp nhập Lâm Hải quân đội.

Quân đội một căn phòng bên trong, Tần Hiên vừa mới bước vào, tất cả Mạc gia, chừng hơn trăm người giờ phút này đều tề tụ ở đây, trong đó càng bao quát một chút quân đội cự đầu.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, sau đó, đám người cũng đã đứng lên thi lễ.

"Gặp qua Thanh Đế!"

Thanh âm vang vọng, nhập Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn thoáng qua Mạc Tranh Phong, lời nói rất đơn giản, "Nhưng có người tổn thương người nhà họ Mạc?"

Hắn nhàn nhạt hỏi, lơ đễnh, cũng chưa từng có tại cái này quân đội ý dừng lại.

Mạc Tranh Phong lúc này mới thoáng ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Thanh Đế, Mạc gia việc nhỏ, Trần Tử Tiêu bây giờ tại Kim Lăng, Thanh Đế không cần lo lắng Mạc gia!"

Tần Hiên nhìn qua Mạc Tranh Phong có chút lóe lên đôi mắt, lông mày hơi nhăn.

Hắn đánh giá một phen, bỗng nhiên mở miệng, "Mạc Kinh Vân đâu?"

Mạc Kinh Vân, Mạc Tranh Phong tam tử, Tần Hiên nhớ kỹ cái kia hơi có hoàn khố tính tình gia hỏa, từng tại chiến Hải Thanh Tam Đại Tông sư lúc vì hắn tạo thế. Chẳng qua hiện nay Mạc gia tề tụ, lại duy chỉ có chưa từng thấy Mạc Kinh Vân thân ảnh.

Mạc Tranh Phong hơi biến sắc mặt, "Thanh Đế, Vân Nhi tạm thời vắng mặt cái này quân đội . . ."

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, ngắt lời nói: "Mạc Tranh Phong!"

Mạc Tranh Phong trì trệ, có chút cảm động, rồi lại nhịn không được đắng chát thở dài.

Hắn tự tay chỉ dẫn, mang theo Tần Hiên rời đi, đi đến một chỗ trong phòng bệnh.

Giờ phút này, Mạc Kinh Vân cứ như vậy nằm ở trên giường bệnh, khí tức yếu đuối, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Mạc Tranh Phong cái này mới chậm rãi nói đến, Mạc Kinh Vân tính tình quá không ổn trọng, bị Lâm Hải một cái gia tộc lừa gạt, vụng trộm chạy ra quân đội, kết quả bị gia tộc kia trọng thương, càng bức bách Mạc Kinh Vân cầm trong tay tài sản toàn bộ phun ra, trong đó thậm chí bao gồm Mạc thị tập đoàn cổ phần.

Tần Hiên nghe, trên mặt không thích buồn.

"Tường đổ mọi người đẩy, chỉ đến như thế!" Mạc Tranh Phong cười khổ một tiếng, ngày xưa gia tộc kia đối với Mạc gia bực nào khúm núm, bây giờ lại dám như thế.

Mạc Tranh Phong nhìn qua Mạc Kinh Vân, trong lòng có thể nào Vô Bi đau nhức.

Hắn chỉ là biết rõ, Kim Lăng có Tần gia, cái này vị Thanh Đế không nên vì Mạc gia điểm ấy việc vặt vây khốn ở bước chân.

"Cái đó một cái gia tộc?" Tần Hiên lời nói bình tĩnh.

Mạc Tranh Phong hơi do dự một chút, phun ra một chữ, "-Chương gia!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, quay người liền đi.

"Yên tâm, chỉ là nhất tộc, ngăn không được ta bước chân nửa phần!"

"Bất quá . . ."

"Một kiếm thôi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.