Chương 724: Há ngăn nửa phần (tám càng cầu nguyệt phiếu)

Chương 724: Há ngăn nửa phần (tám càng cầu nguyệt phiếu)

Lâm Hải, Tích Lăng thành phố.

Một cỗ máy bay trực thăng vũ trang chậm rãi giáng lâm, từ này máy bay trực thăng vũ trang bên trên, Tần Hiên nhìn xuống cái này đô thị sầm uất.

Máy bay trực thăng vút không mà đi, gây nên không ít người chú ý.

Tích Lăng -Chương gia, đang tại tổ chức yến hội.

Từ Trần Tử Tiêu nhập thế đến nay, quét sạch toàn bộ Hoa Hạ, -Chương gia vốn là Lâm Hải đại tộc, từng tại Mạc gia hùng cứ Lâm Hải thời điểm, -Chương gia liền leo lên Mạc gia, đến lấy không ít lợi ích.

Bây giờ, Trần gia quật khởi, quét ngang Hoa Hạ, -Chương gia trước tiên liền hướng Trần gia thần phục, xem như Lâm Hải cái thứ nhất hướng Trần gia thần phục thế gia, bởi vậy, -Chương gia lấy được lợi ích càng nhiều.

Mạc gia co đầu rút cổ tại trong quân khu, tại cái này mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, -Chương gia liền cướp lấy Mạc gia số lớn tài nguyên, dù sao thương trường như chiến trường, binh quý thần tốc.

Để cho -Chương gia càng thêm hưng phấn là, vẻn vẹn hai ngày này, gia tộc bọn họ bên trong tài phú gần như khuếch trương tăng gấp đôi.

Thậm chí tại một ngày trước, bọn họ còn chiếm được Mạc thị tập đoàn không ít cổ phần, giá trị ít nhất 10 tỷ trở lên.

Toàn bộ -Chương gia bởi vậy đều được lợi quá nhiều, ẩn ẩn có thay thế Mạc gia, trở thành Lâm Hải đệ nhất gia tộc chi thế.

Sở dĩ giờ phút này, -Chương gia tự nhiên là vui sướng vạn phần, trên trăm tộc nhân tụ tập cùng một chỗ, tổ chức lấy tiệc ăn mừng.

"Gia chủ, ngài thực sự là tuệ nhãn, ha ha, nghĩ cái kia Mạc gia, trước đó ỷ vào Thanh Đế, tại Lâm Hải tùy ý làm bậy, giờ phút này không phải cũng là như cái kia rùa đen một dạng, núp ở quân đội không dám đi ra?" Có người cười lớn, vì uống rượu mà sắc mặt đỏ lên.

Tại cái này yến hội chủ vị, là một vị tuổi gần 50 lại tinh thần sáng láng trung niên nhân, chỉ là cặp mắt kia, lại nhỏ bé chút, giống như mắt chuột.

"Lão tam nói không sai, đại ca, ngươi lần này thực sự là quá rõ trí! Bây giờ Trần gia chi thế, khí thôn sơn hà, Hoa Hạ cái nào thế gia dám nghịch Trần gia phong mang, tựa như Tiêu gia cái kia lão thái gia, liền nhiều năm bạn tri kỉ đều đã chết, hiện tại càng là về nhà dưỡng lão, chờ lấy xuống mồ, nào giống đại ca ngươi cao như thế gặp." Một tên cùng chủ nhà họ Chương có mấy phần khuôn mặt tương tự chính là trung niên nhân tùy ý cười lớn.

Chủ nhà họ Chương thưởng thức rượu đỏ, trên mặt đồng dạng là tràn đầy nụ cười.

Hắn tuy là thế gia người, cũng hiểu được một cái đạo lý, thời đại này biến, không phải sính hung đấu ác niên đại, thời đại này, ai chỗ dựa mạnh hơn, ai mới chủ toạ quyền nói chuyện.

Tựa như cái kia Mạc gia, nguyên bản bất quá là Lâm Hải nhất lưu gia tộc, lại ỷ vào vị kia Thanh Đế, gần như trở thành Lâm Hải chi chủ, tại cái này Lâm Hải, không người dám nghịch hắn uy.

Liền xem như Kinh Đô ngũ đại thế gia cũng đúng Mạc gia kiêng kị vạn phần, suy nghĩ một chút Mạc thị tập đoàn một bộ phận cổ phần đã trên mười tỉ, để cho chủ nhà họ Chương trong lòng càng là lửa nóng, nếu là nuốt toàn bộ Mạc gia, mượn nhờ Trần gia chi thế, đem Mạc gia chiếm lấy, -Chương gia lại sẽ hạng gì sáng chói?

"Bất quá đại ca, Thanh Đế bây giờ không có ở đây Hoa Hạ, sở dĩ Mạc gia mới có thể như thế, lần này đại ca đem Mạc gia đắc tội hung ác, đợi đến Thanh Đế trở về, chỉ sợ là Chương gia kiếp nạn!" Có một người bỗng nhiên lên tiếng, hắn biểu lộ cứng nhắc, chính là cái này náo nhiệt yến hội, tất cả mọi người vui mừng hớn hở, hắn chẳng những không có nụ cười, ngược lại cau mày.

"Lão tứ, ngươi nói cái gì đó?" -Chương gia lão tam không khỏi sắc mặt đột biến, quát to: "Cái kia Thanh Đế xem như cái thứ gì? Bất quá là bởi vì Trần Đại thiếu bế quan tu luyện, lúc này mới tới lượt được hắn uy phong bát diện, bây giờ Trần Đại thiếu đã nắm giữ Vương Quyền truyền thừa, Trần gia càng là đã từng Hoa Hạ đệ nhất thế gia, cái kia Thanh Đế há có thể cùng Trần Đại thiếu so?"

Cả kia chủ nhà họ Chương cũng không khỏi cau mày, vui sướng trong lòng không khỏi trừ khử mấy phần.

Hắn tràn đầy bất mãn liếc qua cái kia bảo thủ trung niên, lạnh rên một tiếng, "Thanh Đế coi như trở về lại như thế nào? Ngươi cũng đã biết cái gì là Vương Quyền truyền thừa?"

"Tại cổ đại, Tần vương Doanh Chính bên cạnh, liền vì có Vương Quyền truyền nhân tương trợ, lúc này mới nhất thống Hoa Hạ! Hán Thái tổ Lưu Bang, Đường Thái Tông Lý Thế Dân, thậm chí Nữ Đế Vũ Tắc Thiên các loại nhiều vị từng tại Hoa Hạ lập nên vô tận huy hoàng Đế Vương, bên cạnh đều là bởi vì có Vương Quyền truyền nhân."

"Vị kia Thanh Đế tuy mạnh, nhưng lại có thể nào cùng Vương Quyền truyền nhân so sánh?"

Trung niên nhân cau mày, phản bác: "Thế nhưng Thanh Đế nếu thật thắng đâu? -Chương gia chẳng phải là lại bởi vì đại ca một ý nghĩ sai lầm, hủy hoại chỉ trong chốc lát?"

"Chê cười!" Chủ nhà họ Chương đột nhiên đứng lên, "Lão tứ, hôm nay là ngày đại hỉ, ngươi cái kia bảo thủ tính tình thu vừa thu lại, chớ nói cái kia Thanh Đế sẽ không thắng, chính là thắng thì đã có sao? Ta -Chương gia thế nhưng là Lâm Hải đại tộc, hắn sao dám làm ẩu hay sao? Đến lúc đó đem Mạc gia đồ vật còn trở về, ta lại tự mình tới cửa xin lỗi, nghĩ cái kia Mạc gia cũng sẽ không quá mức phận."

Trung niên nhân còn muốn há miệng, chủ nhà họ Chương đã sắc mặt triệt để âm trầm, "Lão tứ, ngươi nếu nói nữa, đừng trách đại ca không nể mặt ngươi, đưa ngươi đuổi đi ra!"

Trung niên nhân trì trệ, cuối cùng thở dài một cái.

Hắn muốn nói là, nếu như chờ đến cái kia Thanh Đế trở về, ai thắng ai thua, -Chương gia lại nghiêng, leo lên, có lẽ là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng giờ phút này, hắn nhưng cũng không lại nói cái gì mà thôi ý hưng lan san đi ra yến hội bên ngoài.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn hơi chấn động một chút, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Chỉ thấy xa xa trên trời, một cái điểm đen xuất hiện ở thiên khung bên trong, ẩn ẩn có hơi yếu vù vù tiếng vang lên.

Bất quá rất nhanh, điểm đen kia cũng đã phóng đại, máy bay trực thăng vũ trang hiện ra ở trước mặt hắn.

Trung niên nhân sắc mặt đột biến, tiếng nổ thật to trong nháy mắt liền đè xuống yến hội bên trong tất cả thanh âm, chính là chủ nhà họ Chương đều nghe được, không khỏi đặt chén rượu xuống, nhao nhao chạy ra bên ngoài nhìn lại.

"Đại ca, sẽ không phải là Mạc gia động thủ thật rồi ah? Ta nghe nói Mạc gia cùng Lâm Hải quân đội quan hệ vô cùng tốt!" -Chương gia lão tam có chút sắc mặt trắng bạch.

"Làm sao có thể! Quân đội quyết không cho phép loạn động, đây là Hoa Hạ thiết luật, không có mệnh lệnh, hắn lại không dám đối với ta -Chương gia động thủ!" Chủ nhà họ Chương trong lòng có chút bất an, nhưng vẫn là khiển trách.

Chợt, Chương gia rất nhiều người nhìn thấy cái kia máy bay trực thăng xoay quanh tại trong cao không, cuồng phong cuốn lên, ép tới bọn họ có chút khó mà ngẩng đầu.

Thậm chí, cái này máy bay trực thăng đều chưa từng ngừng, như trước đang hướng nơi xa bay đi.

"Nguyên lai là đi ngang qua!" Không ít người đều thở dài một hơi, chỉ có cái kia ban đầu nhìn thấy cái này phi cơ trực thăng trung niên nhân.

Sắc mặt hắn trắng bạch, như kiến giải ngục đồng dạng.

"Lão tứ, thế nào?" Một bên có người hỏi, cười nhạo lên tiếng, "Ngươi nên không phải sợ mất mật rồi ah? Ha ha ha!"

Trung niên nhân phờ phạc mặt, hắn tựa hồ sợ hãi chân cẳng như nhũn ra, cuối cùng phảng phất hao hết sức lực toàn thân giống như phun ra hai chữ, "Thanh Đế!"

"Cái gì?" Bên cạnh người kia có chút không nghe rõ.

Đột nhiên, ở tại bọn hắn còn chưa từng kịp phản ứng lúc, cái kia trên phi cơ trực thăng, một đạo kiếm mang cũng đã bay ra.

Chớp mắt đã tới, kiếm mang như trảm thiên địa, trong nháy mắt liền lướt qua toàn bộ -Chương gia dinh thự, mấy chục tòa nhà kiến trúc.

Toàn bộ -Chương gia phảng phất đều ngưng trệ, mấy giây thời gian về sau, Chương gia kiến trúc, người, đều là phảng phất chậm rãi xê dịch, trên dưới tách rời, bụi mù nổi lên bốn phía, máu tươi, toái thạch xen lẫn trong cùng một chỗ, nếu như Địa Ngục.

Tần Hiên thương lơ mơ hiểu, nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia đã hóa thành một mảnh ngục -Chương gia.

Máy bay trực thăng tốc độ chưa từng chậm lại nửa phần, như hắn nói, chỉ là một cái -Chương gia, há có thể . . .

Ngăn bước chân hắn nửa phần!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.