Chương 725: Đến Kim Lăng (chín càng cầu nguyệt phiếu)

Chương 725: Đến Kim Lăng (chín càng cầu nguyệt phiếu)

-Chương gia hủy diệt, rất nhanh, cái này một thảm án diệt môn cũng đã quét sạch toàn bộ Hoa Hạ.

Quân đội phong tỏa, các đại thế gia lại một mảnh xôn xao.

Nhất làm cho Hoa Hạ rất nhiều thế gia sợ hãi lại không chỉ là -Chương gia hủy diệt, mà là . . . Vị kia Thanh Đế đã trở về.

Thanh Đế trở về, -Chương gia diệt môn!

Tin tức này, liền như là ác mộng đồng dạng quét sạch những cái kia dựa sát vào Trần gia người.

Ngay cả Kinh Đô cái kia đổi chủ tam đại thế gia đều trầm mặc, không người còn dám động tác.

Hộ Quốc Phủ bên trong, Tô Xảo Nhi cùng Lỗ Kinh Bình sắc mặt càng thêm khó coi.

"Xảo Nhi, ngươi dự định xử lý như thế nào?" Lỗ Kinh Bình gần như là sụt mệt đến cực điểm.

-Chương gia, hơn trăm người, cứ như vậy hủy diệt, không ai sống sót.

Trước đó Trần Tử Tiêu cùng là, tới cửa giết Kinh Đô tam đại thế gia chi chủ, không kiêng nể gì cả.

Hộ Quốc Phủ bây giờ, lại càng giống là cái bãi thiết.

Vô luận là Trần Tử Tiêu, hay là cái kia vị Thanh Đế, gần như đều coi thường Hộ Quốc Phủ, thậm chí tại không nhìn Hoa Hạ.

Tô Xảo Nhi đồng dạng trầm mặc, "Xảo Nhi vô năng, sợ rằng cũng chưa từng ngăn cản."

Trong nội tâm nàng làm sao không phải là đắng chát vạn phần, động một tí diệt tộc, cái này ở trước kia gần như là chuyện cấm kỵ, mà vị kia Thanh Đế lại tùy ý mà làm.

Hộ Quốc Phủ có thể như thế nào? Thậm chí, chính là Hoa Hạ lại có thể thế nào?

Tô Xảo Nhi cùng Lỗ Kinh Bình rõ ràng, so với Trần Tử Tiêu, vị kia Thanh Đế càng thêm đáng sợ.

Đây chính là tại Mỹ Quốc lực kháng vũ khí hạt nhân tồn tại, chính là Hoa Hạ, chỉ sợ bây giờ cũng không đè ép được, huống chi là Hộ Quốc Phủ?

Muốn trách, thì trách cái kia -Chương gia không tự biết a!

Thần Nông, Lữ Hồi Xuân sắc mặt khổ bi, thăm thẳm thở dài một cái, lời gì đều chưa từng nói.

Côn Lôn, Thanh Hư chau mày, hắn nhìn xuống Côn Lôn dãy núi, cuối cùng, ra lại Côn Lôn.

Long Hổ Quan bên trong, Lý Hướng Tâm ngẩng đầu nhìn một chút phong vân khó lường thời tiết, thở dài một tiếng, "Đồ nhi, thu thập một chút, gió nổi lên!"

Trần Tử Tiêu tận chưởng Vương Quyền, quét ngang Hoa Hạ.

Thanh Đế trở về, giây lát diệt nhất tộc, thẳng vào Kim Lăng.

Hai người này phảng phất như là Hoa Hạ song long, một nước khó chứa, muốn quyết định sinh tử thắng bại.

Người đời đều biết Trần Tử Tiêu cùng Thanh Đế mối thù, như Huyết Hải Thao Thiên, không thể hóa giải.

Hoa Hạ vô số cường giả đều động, tiến về Kim Lăng, như Thanh Đế nhập Kim Lăng, đại chiến tất lên, đây chính là Vương Quyền truyền thừa cùng vị kia đương thời Đệ Nhất Chi Chiến, Hoa Hạ chúng cường làm sao có thể không đến?

Kim Lăng bên trong, một cỗ máy bay trực thăng vũ trang chậm rãi đến, lướt qua cái này đô thị sầm uất trên không.

Tần Hiên vẫn như cũ chắp tay, nhìn xuống toàn bộ Kim Lăng.

Tại cái này máy bay trực thăng nhập Kim Lăng một khắc này, Kim Lăng rất nhiều thế gia liền đều được tin tức.

Vân gia, Trầm gia, tại thời khắc này càng là hoảng sợ không chịu nổi một ngày, không biết bao nhiêu người đã sớm thoát đi Kim Lăng, sợ đi vào cái kia -Chương gia theo gót.

Một người đến, lại lệnh Kim Lăng thế gia đều là sợ hãi, càng hơn Trần Tử Tiêu nhập Kim Lăng.

Chỉ bất quá, Tần Hiên tại trên phi cơ trực thăng, lại chưa từng chém về phía bất kỳ một cái nào thế gia, chỉ là tùy ý máy bay trực thăng nhập Kim Lăng quân đội.

Trong quân khu, Tần Trung Hoa đám người sớm đã được đến tin tức, tràn đầy kích động nhìn qua cái kia càng lúc càng gần máy bay trực thăng vũ trang.

Máy bay trực thăng còn chưa rơi, Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi cũng đã từ máy bay trực thăng dưới nhảy xuống.

Rơi trên mặt đất, không từng có nửa điểm tiếng vang, nếu như lông hồng một dạng.

Một màn này, để cho rất nhiều Tần gia tộc mặt người sắc hoảng hốt.

Bọn họ trong đó có Tần gia chi thứ, chỉ biết Thanh Đế uy, lại chưa từng thấy qua Tần Hiên chân chính động thủ.

Tần Hiên nhìn qua Tần Trung Hoa, nhẹ nhàng gật đầu.

"Tiểu tử thúi, ngươi có thể tính đã trở về!" Bỗng nhiên, Tần Văn Đức tiếng mắng cũng đã vang lên.

Hắn sợi tóc ở giữa trong mơ hồ đã thêm ra mấy phần tóc trắng, càng thêm thương tang.

Thậm chí, Tần Văn Đức trong mắt còn có tơ máu, phảng phất trắng đêm chưa ngủ.

Trầm Tâm Tú cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, Tần Hiên nhìn lấy chính mình phụ mẫu bộ dáng tiều tụy, không khỏi sám thẹn.

"Để cho cha mẹ lo lắng!"

Tần Hiên nói khẽ, ngón tay hắn ngưng quyết, đánh ra hai đạo thanh mang nhập hai người thân thể.

Phảng phất như là cây khô gặp cam lâm đồng dạng, Tần Văn Đức hai người lập tức cảm giác toàn thân khó chịu quét sạch sành sanh, thậm chí tinh thần sáng láng.

Loại cảm giác này, để cho hai người ngạc nhiên.

"Tiểu tử thúi!" Tần Văn Đức lấy lại tinh thần, mắng một tiếng, tiếng mắng lại yếu ớt không ít.

"Tần Hiên, ngươi trở về có tính toán gì?" Trầm Tâm Tú chậm rãi hỏi, "Cái kia Trần gia coi như xong đi, cần gì đánh đánh giết giết, ngươi bây giờ cũng không thiếu cái gì, đi hải ngoại du lịch một đoạn thời gian, nghĩ cái kia Trần gia hẳn là cũng sẽ không thực làm cái gì."

"Chính là, Trần Tử Tiêu ta nghe nói, cái gì Vương Quyền, buồn cười! Đều niên đại gì, còn Vương Quyền Vương Quyền, hiện tại cũng không phải cái kia đánh đánh giết giết niên đại, ngươi cần gì đi cùng cái kia thằng ranh con đồng dạng quát tháo đấu dũng!" Tần Văn Đức cũng không nhịn được nói ra.

Tần Hiên nhìn qua cha mẹ khuyên nhủ, lắc đầu bật cười, "Cha, mẹ! Ta sự tình, ngài nhị lão liền chớ để ý."

Hắn mỉm cười, "Chỉ là một cái Trần Tử Tiêu, một cái Trần gia, ta còn chưa từng để ý!"

Lần này ngôn ngữ để cho cái nào một chúng người Tần gia hít một hơi lãnh khí, đều lời đồn cái này Thanh Đế càn rỡ, thậm chí có đương thời đệ nhất kiêu ngạo danh xưng, bây giờ bọn họ xem như thấy được.

Trần Tử Tiêu, một người liền ép tới Hoa Hạ thế gia đều là cúi đầu.

Trần gia, càng là đã từng Hoa Hạ đệ nhất thế gia.

Như thế, trong mắt hắn đều không tính là gì?

Đối với Trần Tử Tiêu bọn họ trong khoảng thời gian này thế nhưng là khắc sâu biết, đây chính là liền Địa Tiên đều có thể thuấn sát người, Kinh Đô tào, liễu, doanh tam đại thế gia gia chủ đều có thể tùy ý giết chết tồn tại, tại vị này Thanh Đế trong mắt chỉ coi đến 'Chưa từng để ý' bốn chữ?

Tần Văn Đức còn muốn nói điều gì, lại bị Trầm Tâm Tú níu lại.

"Tiểu Hiên, trong lòng ngươi tự có chừng mực liền tốt!" Trầm Tâm Tú đang nhìn mình nhi tử, nhất là chú ý tới Tần Hiên cái kia đã tràn đầy tái nhợt tóc dài, hốc mắt ẩn ẩn có nước mắt dành dụm, "Con đường của ngươi cha mẹ không hiểu, nhưng ngươi nếu là thật đi không được rồi, mệt mỏi, liền cùng cha mẹ tố khổ một chút cũng tốt!"

Nàng nhịn không được nước mắt chảy xuống, Tần Văn Đức cũng không khỏi cảm thấy cái mũi mỏi nhừ.

"Ngươi nói ngươi, khóc cái gì?" Tần Văn Đức có chút đau lòng vì Trầm Tâm Tú lau nước mắt, "Đều bao lớn người, Tiểu Hiên trưởng thành, chuyện của hắn chính hắn sẽ giải quyết!"

Vừa nói, Tần Văn Đức quay đầu trừng mắt liếc Tần Hiên, "Đúng không?"

Tần Hiên cười khổ, thở dài trong lòng, gật đầu nói: "Yên tâm đi, ta tự sẽ giải quyết tất cả!"

Tần Văn Đức lôi kéo Trầm Tâm Tú, đi vào trong nhà, liền quay người, hắn còn vừa nói nói: "Tiểu tử thúi, ngươi cho ta chú ý một chút, chớ đi sai một bước!"

"Cha ngươi ta còn không nghĩ người tóc bạc đưa tóc đen người, còn nữa, ngươi tóc kia cho ta nhiễm trở về, bộ dáng gì."

Vừa nói, Tần Văn Đức thân thể tựa hồ tại ẩn ẩn run rẩy, đang cố nén cái gì.

Tần Hiên lắc đầu thở dài, kiếp trước, hắn liền không cho phụ mẫu bớt lo, không nghĩ tới, bây giờ nhưng vẫn là khó mà để bọn hắn bớt lo.

Chỉ sợ phóng nhãn thế gian, vô luận hắn là cái kia hoàn khố bại gia tử Tần Hiên, vẫn là bây giờ Thanh Đế Tần Hiên, thủy chung coi hắn là hài tử một dạng, vĩnh viễn bận tâm chỉ có hai người này.

Ngay tại Tần Hiên tâm cảnh có chút nổi lên gợn sóng thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm từ hắn sau lưng vang lên.

"Hảo cảm người một màn, chậc chậc!"

Tần Hiên có chút quay đầu, Tần Yên Nhi càng là mặt như phủ băng.

Chỉ thấy một thanh niên, lẳng lặng đứng ở cách đó không xa, thậm chí chẳng biết lúc nào xuất hiện.

"Thanh Đế! Đã lâu không gặp!" Thanh niên mỉm cười, nho nhã lễ độ, nhưng đôi tròng mắt kia, lại âm trầm như chảy ra nước một dạng.

Tần Hiên nhìn qua thanh niên kia, chậm rãi nói: "Lâm Ca!"

Hắn cùng với Lâm Ca nhìn nhau, Tần Hiên có chút quay người, đạm mạc nhìn đến.

"Cho ngươi mười giây, lăn!"

"Nếu không, ngươi liền lưu tại nơi này a!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.