Chương 726: Một lời thôi (mười chương cầu nguyệt phiếu! ! )

Chương 726: Một lời thôi (mười chương cầu nguyệt phiếu! ! )

Lâm Ca con ngươi tại thời khắc này triển lộ giật mình mang, càng là chậm rãi cười lên, tiếng cười từ thấp mà cao, cuối cùng đã là ngửa mặt lên trời cười dài, "Ha ha ha, Thanh Đế, mười giây không đi, ngươi liền giết ta?"

"Không hổ là Thanh Đế, quả thật kiêu ngạo, đương thời đệ nhất chi uy, tha thứ Lâm Ca suốt đời sợ hãi."

Năm giây!

Tần Hiên đạm mạc nhìn chăm chú, không nói một lời, vô hỉ vô bi.

Sưu

Đột nhiên, Lâm Ca trong tay bỗng nhiên nổ bắn ra một vòng kim mang.

Kim mang rơi vào Tần Hiên trước người, ba tấc mà ngưng trệ trên không trung, Tần Hiên thậm chí nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia kim mang bên trong kim bạc.

Ba giây!

Lâm Ca sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi, "Tốt!"

Hắn gần như là cắn răng nghiến lợi phun ra một chữ, trong mắt còn có sát cơ.

Oanh

Chỉ thấy một tiếng bạo hưởng, Lâm Ca lui, cực tốc đi, biến mất tại bên trong vùng thế giới này.

Không tới mười giây, Lâm Ca vậy mà đi thật.

Xa xa Tần gia mọi người đều là ngạc nhiên, nhất là tu võ đạo hạng người, càng là trong lòng hoảng sợ.

Lâm Ca cái kia thân ảnh quỷ mị, cùng nếu như từ nơi này thiên địa biến mất tốc độ, đủ để chứng minh thực lực của đối phương.

Bọn họ thậm chí ngay cả Lâm Ca như thế nào rời đi đều không biết, đã siêu việt bọn họ quá nhiều.

Mà loại tồn tại này, Tần Hiên lại nói mười giây không rời liền chết, mà cái kia Lâm Ca, vậy mà đi thật.

Một lời dọa lùi!

Tần Hiên chắp tay, Tần Yên Nhi đã vì hắn gỡ xuống cái kia kim bạc, nhìn qua phía trên chi chữ.

"Cửu Hoa Sơn!"

Tần Yên Nhi thanh âm chầm chậm vang lên, đây là kim bạc chi chữ.

Tần Hiên mặt không thích buồn, khẽ gật đầu.

Tại kim bạc bay tới thời điểm, hắn liền đã thấy trong đó chi chữ.

"Tần Yên Nhi, ta lời nhắn nhủ, ngươi lại khắc ghi!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, sau đó, khóe miệng của hắn đạm mạc cười một tiếng, dưới chân điểm nhẹ, người như thanh vân tỏ khắp, thân ảnh tán ở hư vô.

Tần Yên Nhi đôi mắt đột nhiên co lại, nàng biết rõ, tại Tần Hiên gật đầu nháy mắt, cái này vị Thanh Đế đã rời đi.

Đây bất quá là Tần Hiên tàn ảnh, gật đầu thời điểm, Tần Hiên đã không biết tại bao nhiêu mét bên ngoài.

Tần Yên Nhi không khỏi cười khổ, từ Quang Minh Giáo Đình về sau, cái này vị Thanh Đế thực lực . . . Dĩ nhiên siêu nàng gấp trăm lần.

. . .

Lâm Ca thân ảnh tại nhà cao tầng ở giữa na di, cuồng phong đập mặt, sắc mặt hắn càng thêm trắng bệch.

Thậm chí, tại hắn cái kia một đôi âm trầm trong con ngươi, còn có quá nhiều khó có thể tin thậm chí . . . Sợ hãi.

Cực tốc bên trong, Lâm Ca yết hầu nhấp nhô, hắn gần như cái cổ cứng ngắc có chút quay đầu.

Tại hắn bên cạnh, áo xám thương phát như điện cầu vồng, tựa như dạo bước ở thiên địa, nhưng vô luận hắn như thế nào bạo tăng tốc độ, nhưng như cũ khó mà hất ra cái này vị Thanh Đế nửa phần.

"Thanh Đế, ngươi liền định một mực đi theo ta sao?" Cực tốc bên trong, hai người thanh âm đã sớm đi xa, thanh âm mới nhìn xem ở cái kia chỗ cũ tràn ngập ra.

Tốc độ của hai người này quá nhanh, đã vượt qua không biết gấp bao nhiêu lần vận tốc âm thanh, lớn như vậy Kim Lăng tại dưới chân của hai người như giẫm trên đất bằng.

"Đi theo ngươi?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi tất nhiên hẹn ta đến Cửu Hoa Sơn, ta chẳng lẽ còn muốn đường vòng sao?"

"Ngươi . . ." Lâm Ca trong lòng rung mạnh, thất thanh nói: "Ngươi bây giờ thì đi Cửu Hoa Sơn?"

Tần Hiên nghe vậy, càng không khỏi cảm giác buồn cười, "Làm sao? Giết mấy con kiến, cũng phải chọn lựa thiên thời địa lợi người cùng sao?"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Lâm Ca, "Tất nhiên Trần Tử Tiêu muốn tại Cửu Hoa Sơn đánh với ta một trận, ta cần gì kéo dài!"

Hắn thu hồi ánh mắt, dưới chân bộ pháp bỗng nhiên tăng vọt, dưới chân có như thanh lôi lướt qua, tốc độ vậy mà trọn vẹn nhanh hơn gấp đôi, trong chớp mắt liền đem Lâm Ca bỏ lại đằng sau không nhìn thấy bóng dáng.

Lâm Ca bỗng nhiên đình trệ, tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên.

Cái này vị Thanh Đế mới từ hải ngoại trở về, vậy mà một chút chuẩn bị đều chưa từng làm.

"Cuồng vọng!"

Lâm Ca song quyền nắm chặt, gân xanh ẩn ẩn nhô lên, trên mặt đều là dữ tợn.

Ngay tại hắn phun ra hai chữ này về sau, một đường thanh âm nhàn nhạt mới từ sau lưng truyền ra, nếu không có Lâm Ca nhĩ lực kinh người, thậm chí đều không thể nghe được.

Đó là Tần Hiên thanh âm, "Ta đã để cho hắn sống lâu ba năm, cho đủ hắn cơ hội!"

Lâm Ca sắc mặt dần dần trở nên ngốc trệ, sau đó, hắn toàn bộ là tức giận hừ một tiếng, "Thanh Đế, đối đãi ngươi sau khi chết, hi vọng ngươi vẫn như cũ không giảm kiêu ngạo!"

Cửu Hoa Sơn, nhất tuyến thiên.

Trần Tử Tiêu đứng ở bàn thạch phía trên, quan sát dãy núi cảnh đẹp.

Trong mơ hồ, hắn có chờ mong, bên hông kim ngọc bên trong ẩn ẩn truyền ra kiếm minh, phảng phất cảm nhận được Trần Tử Tiêu trong lòng chiến ý.

Đương thời đệ nhất, lực kháng vũ khí hạt nhân, cử thế vô địch!

Đây là người đời đối với cái kia Thanh Đế đánh giá, Trần Tử Tiêu mặc dù tự ngạo, lại không thể không thừa nhận, phóng nhãn thiên hạ, nếu không có cái kia Thanh Đế, hắn chẳng phải là quá không thú vị?

Chính là phú quý truyền thừa, hắn lại không để trong mắt, dựa vào ngoại vật hạng người, há có thể so sánh với hắn?

Chỉ có cái kia Thanh Đế, cùng hắn nhất tương tự, lấy Tần gia con rơi, lại tu thành bây giờ cảnh giới.

Một dạng ngút trời chi kiêu, một dạng làm việc bá đạo.

Một dạng, cuồng kiêu!

Trần Tử Tiêu cười, đáng tiếc là, hắn cùng với cái này vị Thanh Đế liền một mặt đều chưa từng thấy qua.

Hắn nhưng lại gặp qua vị kia Thanh Đế ảnh chụp, tuổi trẻ, so với hắn còn non nớt rất nhiều, như không biết, ai cũng sẽ không nghĩ tới người này chính là bây giờ uy áp chúng quốc, quét ngang thế giới vị kia Thanh Đế.

"Đáng tiếc a!" Trần Tử Tiêu từ kim ngọc bên trong chậm rãi nắm chặt cái kia hiện lên chuôi kiếm, ngón tay khẽ vuốt mũi kiếm, lướt qua trên thân kiếm kia tinh thần nhật nguyệt.

"Giết ngươi về sau, thiên hạ lại không có ta địch thủ, thật sự không thú vị!"

. . .

Cửu Hoa Sơn dưới, Tần Hiên đứng ở chân núi, nhìn dãy núi kia nguy nga, quần phong liên miên chập trùng.

Tại cái này Cửu Hoa Sơn dưới, Tần Hiên đứng lặng yên lấy.

Trọn vẹn mấy phút đồng hồ, một đường sắc mặt hơi tái nhợt thân ảnh mới xuất hiện tại hắn sau lưng.

Lâm Ca tràn đầy kinh hãi nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, cho đến bây giờ, hắn vừa rồi biết được, cái này vị Thanh Đế đến cùng cường đại đến loại tình trạng nào.

Lâm Ca bây giờ đã Địa Tiên, phổ thông Địa Tiên thậm chí vẫn còn không bằng hắn, nhưng ở cái này Thanh Đế trước mặt, lại phảng phất chỉ là một cái hậu bối, dưới núi hài đồng, mà cái này vị Thanh Đế, như cái kia núi cao nguy nga.

Mặc dù Lâm Ca trong lòng có ngàn vạn không cam lòng, nhưng trong lòng lau không đi cái này một cảm giác.

Ngày xưa, hắn tại liêu biên chi địa bị cái này Thanh Đế một quyền thất bại, ba năm trước đó, trong đầu hắn lại càng không biết hiện ra bao nhiêu xúc động báo thù, nhưng kèm theo cái này vị Thanh Đế cuồng tư thế chấn thế, hắn những cái kia suy nghĩ vừa mới lên, liền bị cái này vị Thanh Đế chi uy yên diệt tại trong trứng nước.

Cho đến Trần Tử Tiêu xuất thế, Lâm Ca mới vừa nhìn hi vọng.

Lâm Ca không thể không thừa nhận, phóng nhãn thiên hạ, có thể cùng cái này vị Thanh Đế một đối một mà Chiến giả, chỉ sợ chỉ có Trần Tử Tiêu.

"Thanh Đế, sao không leo núi?" Lâm Ca thu nạp trong nội tâm nghĩ, nhìn qua Tần Hiên đứng nghiêm bóng lưng, trên mặt hiện ra một nụ cười, "Đương thời đệ nhất, hẳn không phải là sợ rồi sao?"

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn đều chưa từng nhìn về phía Lâm Ca một chút.

"Phóng nhãn tinh khung, còn không người đủ để cho ta sợ!"

"Ta chỉ là đang nghĩ, người đời đều là rõ ta kiêu ngạo, ta gì không chân chính kiêu ngạo một lần? Sở dĩ ta chỉ là muốn làm sao lên núi mà thôi."

Tần Hiên lời nói để cho Lâm Ca ngơ ngẩn, ánh mắt hơi rung.

"Bất quá, quá phiền toái!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia Cửu Hoa Sơn, "Một trận chiến này, cuối cùng bất quá một câu mà thôi."

Tần Hiên ánh mắt thâm thúy, tại chân núi chi địa, lại như thiên địa đảo ngược, nhìn xuống đám kia phong ông trời

Hắn chậm rãi mở miệng, nói chấn động dãy núi kinh thiên địa.

"Trần Tử Tiêu ở đâu?"

"Mau tới chịu chết!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.