Chương 727: Không đủ tư cách (mười một càng cầu nguyệt phiếu! )

Chương 727: Không đủ tư cách (mười một càng cầu nguyệt phiếu! )

Thanh âm kinh hãi trăm dặm phong, ngữ động thiên bên trong mây.

Vẻn vẹn một câu, lại phảng phất đạo tẫn thế gian này kiêu ngạo.

Trần Tử Tiêu, Trần gia kiêu tử, tận chưởng Vương Quyền người, nhập thế đến nay, quét ngang Hoa Hạ, hai ngày thế gian, hơn phân nửa Hoa Hạ thế gia đều là thần phục.

Lâm Ca càng là ngây dại, thanh âm thực hắn tâm thần chập chờn, sắc mặt tái nhợt.

Hắn sao dám như thế? Mặt đối với Trần Tử Tiêu, mặc dù cái này vị Thanh Đế sẽ không e ngại, nhưng lại sao dám như thế khinh thị chi?

Quá càn rỡ!

Thế gian vì sao lại có loại người này tại?

Thanh âm tràn ngập, Cửu Hoa Sơn nhất tuyến thiên phía trên, quần hùng nghe này thanh âm, đều là sắc mặt đột biến.

Trần Tử Tiêu càng là ngón tay hơi chậm lại, hắn nhàn nhạt nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Hắn bỗng nhiên cười, cười to lên.

"Tốt một cái Thanh Đế!"

Cuồng thanh vang vọng đất trời, đột nhiên, hắn nắm chặt kiếm trong tay, trong mắt phảng phất có tinh mang diệu thiên địa.

Đối với Tần Hiên chi ngôn, hắn vẻn vẹn chém ra một kiếm.

Oanh

Một kiếm, chém vào sơn nhạc bên trong, vẻn vẹn trong nháy mắt, sơn nhạc lay động, tiếng oanh minh bạo khởi, cả tòa đại sơn tựa hồ tại một kiếm này phía dưới bị chém rách.

Kiếm trảm sơn nhạc, một phân thành hai.

Đợi Trần Tử Tiêu thu kiếm, quần hùng tại cái này nhất tuyến thiên chung quanh, không khỏi sắc mặt hoảng sợ.

"Làm sao có thể!"

Bọn họ nhìn qua Trần Tử Tiêu trước người, cái kia nhất tuyến thiên chi cảnh, bây giờ dĩ nhiên đã biến thành hai dây chi thiên.

Một kiếm, Trần Tử Tiêu chặt đứt toàn bộ sơn nhạc, vách đá bóng loáng như gương.

Quần hùng mang theo kinh khủng, hoảng sợ nhìn qua Trần Tử Tiêu, bọn họ biết rõ, đây là Trần Tử Tiêu đang trả lời vị kia Thanh Đế chi ngôn.

Trần Tử Tiêu ở đây!

Ngay tại quần hùng cho rằng vị kia Thanh Đế hội leo núi mà đến thời điểm, từng đạo từng đạo thanh âm liền từ Trần Tử Tiêu trong miệng truyền ra.

"Thanh Đế, ngươi nếu muốn chiến ta, chỉ sợ vẫn là giành trước núi mà đến đây đi!"

"Cái này thế núi hiểm trở, chớ có chết ở nửa đường!"

"Không đến đỉnh núi, ngươi sao là tư cách cùng ta nói sinh tử?"

Thanh âm chầm chậm truyền ra, như theo cuồng phong đưa thanh âm, quét sạch đến Cửu Hoa Sơn dưới.

Quần hùng ngạc nhiên, trong đó càng là có người suy đoán ra cái gì, tràn đầy khó tin nhìn qua cái kia Trần Tử Tiêu.

"Chẳng lẽ, Cửu Hoa Sơn bên trong, còn có người muốn giết cái kia Thanh Đế?"

. . .

Cửu Hoa Sơn dưới, Tần Hiên trên mặt nghe vậy lọt vào tai.

Lâm Ca thân ảnh lặng yên không một tiếng động bên trong đã rời đi, không biết đi đến phương nào.

Chân núi, chỉ còn lại Tần Hiên một người.

"Nói ta không đủ tư cách?" Tần Hiên lắc đầu bật cười, "Cũng được, nhất sơn thôi, không cần lên chi!"

"Mặc dù thế núi hiểm trở như vạn kiếm thiên đao lại như thế nào? Trong mắt ta . . ."

Tần Hiên tay cầm nhô ra, Vạn Cổ Kiếm cũng đã rơi trong tay hắn, sau đó, thể nội Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cũng đã vận chuyển.

"Bất quá một kiếm tức diệt!"

Thanh âm chưa rơi, kiếm đã xuất, Tần Hiên chém ra một kiếm.

Một kiếm này, kiếm khí như Giang Hà uốn lượn, khuấy động trên thế gian.

Kiếm mang, khoảng chừng dài trăm trượng, mấy trượng chi rộng, kiếm mang phía dưới, đều là kiếm khí, như một chuôi trảm thiên địa chi đao, từ kiếm bên trong ra, chém về phía cái kia Cửu Hoa Sơn.

Kiếm mang sáng chói, những nơi đi qua, đại địa như bị gọt mỏng một tầng, toàn bộ yên diệt.

Kèm theo một kiếm này chém ra, như Giang Hà chi kiếm mang cùng cái kia Cửu Hoa Sơn quần phong vạn mộc mà gặp.

Chỉ là trong nháy mắt, hết thảy tất cả, núi đá, thổ mộc, đều bị kiếm mang kia bao phủ trong đó.

Không từng có nửa điểm thanh âm, phảng phất như là một cái lợi đao chém vào trên đậu hủ một dạng, Tần Hiên trước mặt ngọn núi kia, tại một kiếm này phía dưới, thình lình ở giữa tiêu diệt.

Đợi kiếm mang lướt qua đệ nhất phong, núi đã không còn, mà kiếm mang kia, vậy mà thế như chẻ tre, hướng càng thêm nguy nga đệ nhị núi chém tới.

Kiếm gặp sơn phong, không từng có trở ngại, cái này tòa thứ hai nguy nga sơn phong liền bị trảm diệt, hóa thành hư vô.

Đúng lúc này, tại cái này trong kiếm quang, thình lình ở giữa truyền ra gầm lên một tiếng.

"Baka -(ngu ngốc)!"

Có một bóng người từ cái này kiếm mang trước hiển hiện, hắn bản ẩn dật ở trong núi này, nhưng chưa từng nghĩ, cái này Thanh Đế vậy mà làm ra bậc này cử động.

Hắn . . . Lại muốn bình Cửu Hoa Sơn!

"Đáng chết Hoa Hạ người!" Maki Furuya gần như là giận không thể nghỉ, hắn mặt đối với cái kia đủ để bình sơn nhạc sáng chói bả vai, trong tay một cái toàn thân trắng như tuyết, như băng tuyết chế tạo dài nhỏ chi đao tại thời khắc này đột nhiên sáng lên.

Phảng phất là gió tuyết từ cái này trên đao đến, chợt, gió này tuyết cũng đã hóa thành phong bạo, như vòi rồng, nối liền trời đất, bông tuyết quét sạch, lại như ngàn vạn lưỡi đao.

Vòi rồng cùng kiếm mang kia cùng nhau lay, vẻn vẹn trong nháy mắt, bông tuyết yên diệt tại chỗ trong kiếm quang, gió bão lại bị chém rách mấy phần, Maki Furuya liền không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt đỏ lên.

Ngay tại Furuya Sanada kinh hãi thời điểm, hắn đột nhiên quay người, phía sau cái kia một lượt lớn kính nghênh hướng kiếm mang kia.

Oanh

Bão tuyết tán, yên diệt tại chỗ lớn kính trước đó, cuối cùng chém xuống tại chỗ đủ cao bằng một người lớn kính phía trên.

Tấm gương nổi lên quang trạch, chung quanh có có đồng tú cổ lão hoa văn đang cùng kiếm khí va chạm thời điểm, vậy mà ẩn ẩn có màu xanh đồng rơi xuống, lộ ra cái kia lớn kính biên giới huyền ảo phồn diệu chi hoa văn.

Trong mơ hồ, cái này trong kính lại có một cỗ thôn phệ chi lực, phảng phất Thao Thiết miệng lớn, đem Tần Hiên kiếm khí nuốt vào trong đó.

Kèm theo lớn kính nuốt Tần Hiên chi mở Vân Kiếm khí, cái kia Maki Furuya vậy mà nhịn không được sắc mặt càng thêm đỏ lên, phảng phất trên người thừa nhận Cửu Hoa Sơn một dạng, như muốn thổ huyết.

"Đằng Sơn mở!"

Maki Furuya lấy Nhật Bản văn rống giận, giận không thể nghỉ.

"Đã biết!"

Một vị tai to hòa thượng ăn mặc thời thượng áo phông, cầm Phật lễ mà đến.

Hắn nhìn qua cái kia cuồn cuộn kiếm hà, vẻn vẹn vỗ ra một chưởng, một chưởng này, phía sau hắn mơ hồ có một tôn Phật Đà hư ảnh hiển hiện, Phật mang liên tiếp, dưới chân tự sinh liên hoa.

Một chưởng này đánh ra, năm ngón tay như núi, đè xuống cái kia kiếm hà.

Phật chưởng cùng cái kia kiếm hà cùng nhau lay, liền phảng phất sơn nhạc lay Giang Hà đồng dạng, đại địa vỡ ra, hướng bốn phương tám hướng kéo dài, thậm chí phía sau hắn cái kia tòa thứ ba sơn phong, đều xuất hiện một đường vết rách to lớn, không ngừng lan tràn, lung lay sắp đổ.

Cây rừng chôn ở ngọn núi kia vết rách bên trong, Tần Hiên chỗ chém ra kiếm hà tại thời khắc này vậy mà dừng lại, Maki Furuya sắc mặt cũng không khỏi hơi chậm.

Sưu

Nhưng vào lúc này, một đường cây hoa anh đào từ hư không sinh, hóa thành mấy trượng chi kiếm, vào mắt mê loạn.

Cây hoa anh đào rơi kiếm hà, tiếng oanh minh ở tại, như núi ngọn núi va chạm, càng như Thiên Lôi cuồn cuộn thanh âm, thiên địa phảng phất đều muốn bể nát.

Một kính, một chưởng, một kiếm cộng đồng kháng chi, đại địa toái nứt, càn khôn như vỡ nát, Tần Hiên chỗ chém ra một kiếm này, tại thời khắc này rốt cục tán đi, cái kia như Giang Hà kiếm mang, tự chém hai núi bên trong ma diệt, sẽ cùng cái này tam đại cường giả đối cứng, lại không kế tục chi lực, tán ở hư vô.

Tần Hiên nắm Vạn Cổ Kiếm, hắn nhìn qua ba người kia, đều là Nhật Bản huyết mạch.

Tại hắn đánh giá ba người này lúc, Nhật Bản cái kia tam đại cường giả cũng nhìn về phía Tần Hiên.

Bọn họ sắc mặt ngưng trọng, như lâm đại địch.

Tần Hiên rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, cười nhạt một tiếng, "Nơi chật hẹp nhỏ bé, cũng dám nhập Hoa Hạ cản ta?"

Hắn sắc mặt bình tĩnh, như xem hạt bụi nhỏ, càng tựa hồ không đem cái kia Nhật Bản tam đại cường giả để ở trong mắt.

"Baka -(ngu ngốc)!" Maki Furuya không khỏi giận mắng lên tiếng.

Tần Hiên đối với cái này ồn ào chi ngữ tạm thời không để ý tới, hắn mà là đem ánh mắt có chút di động, rơi vào một con kia treo ngược tại trong cao không, áo choàng như huyết mái tóc xù mắt đỏ người.

"Chỉ các ngươi bốn người sao?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tay Vạn Cổ Kiếm chấn động.

"Nơi đây, vừa vặn có thể táng!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.