Chương 728: Tám chỉ nuốt thần (thứ mười hai càng cầu nguyệt phiếu)

Chương 728: Tám chỉ nuốt thần (thứ mười hai càng cầu nguyệt phiếu)

"Làm càn!"

Maki Furuya mở miệng, thanh âm vô cùng âm lãnh, Nhược Hàn thu chi phong.

Kiyoshi Fujiyama cầm Phật lễ, nhìn qua Tần Hiên, lấy tiếng Hoa nói chi, "Thanh Đế, chỉ cần ngươi giao ra vốn có truyền thừa, chúng ta tự sẽ thối lui!"

Đại hòa thượng như một tôn Di Lặc Phật, cười tủm tỉm nói: "Thanh Đế cùng cái kia Trần Tử Tiêu quyết chiến sắp đến, chắc hẳn cũng sẽ không suy nghĩ nhiều tiêu hao lực lượng a! Chúng ta bốn người không dám nói có thể thắng Thanh Đế, nhưng nếu hao phí Thanh Đế mấy phần khí lực, không biết Thanh Đế nhưng có tự tin thắng cái kia Trần Tử Tiêu?"

Một bên, cái kia thân ảnh già nua lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt bình tĩnh.

Tại hắn bên hông, đã có một cái câu ngọc, yêu dị vạn phần, ẩn ẩn có tím chảy quanh quẩn.

Hắn mở miệng, "Mời Thanh Đế lựa chọn!"

Nhật Bản tam đại chí cường giả, đại phật chủ Kiyoshi Fujiyama, Nhật Bản đệ nhất cường giả, Furuya Sanada, cùng cái kia Anh Hoa Lưu chi chủ, đều ở nơi này.

Về phần thế thì treo hư không Huyết Tu Sĩ, cũng không khỏi nhẹ nhàng rơi xuống.

"Thanh Đế, chúng ta không muốn tham dự vào Hoa Hạ đấu tranh đi, chỉ cần Thanh Đế giao ra truyền thừa, ta tự sẽ thối lui!" Trung niên nhân thân thể cường tráng, tấm kia thành thục trên mặt phảng phất đủ để hấp dẫn ngàn vạn thiếu nữ phương tâm, nhất là cặp kia mắt đỏ, yêu dị câu nhân tâm hồn.

Huyết Hoàng!

Olympus bảng không có gì ngoài Đại Nhật Thiên Chiếu bên ngoài, một tên sau cùng cường giả, cũng xuất hiện ở đây một chỗ.

Cửu Hoa Sơn bên trên, quần hùng đều là sắc mặt khó coi vô cùng.

Cái này quá qua hèn hạ, tứ đại cường giả, mỗi một vị đều cường đại hơn bọn hắn vạn phần tồn tại, bây giờ lại liên thủ uy hiếp.

Bọn họ ánh mắt nhìn về phía Trần Tử Tiêu, có ít người bất mãn, nhưng cũng không dám nhiều lời.

Ngươi Trần Tử Tiêu tự phụ Vương Quyền truyền thừa, cái này vốn phải là công bằng một trận chiến, bây giờ, nào có công bằng có thể nói? Coi như ngươi Trần Tử Tiêu thắng thì đã có sao?

Những ánh mắt kia, Trần Tử Tiêu tự nhiên cũng cảm nhận được.

Hắn cười nhạt một tiếng, "Yên tâm, như hắn có thể đột phá bốn người kia ngăn cản, ta tự sẽ cho hắn thời gian khôi phục tu vi."

Lời nói rơi, quần hùng chúng cường lúc này mới bất mãn biến mất dần.

Bất quá, quần hùng chúng cường cũng hiểu được, bây giờ cái này vị Thanh Đế đủ để lực kháng vũ khí hạt nhân, chính là cái kia Nhật Bản ba người cùng Huyết Hoàng liên thủ lại có thể thế nào? Tại sao có thể có nửa điểm cơ hội thắng?

Ngày xưa mười Đại Diệt Thế Cấp cường giả đều bị cái này Thanh Đế chém ở Thái Sơn, bây giờ bốn người liền muốn ngăn lại cái này vị Thanh Đế, hơi bị quá mức không biết sống chết.

. . .

Chân núi, sơn nhạc bình, Tần Hiên đạp ở đất bằng phía trên, nhìn qua bốn người kia.

"Giao ra truyền thừa?" Tần Hiên không khỏi bật cười, "Các ngươi biết rõ ta có truyền thừa là cái gì? Chính là các ngươi cường đại ức vạn lần, cũng không đủ tư cách đoạt ta truyền thừa, quả nhiên là vô tri buồn cười."

Truyền thừa của hắn, là hắn kiếp trước Vạn Cổ kinh lịch, là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, là hắn kiếp trước vạn năm sở học thần thông trăm vạn.

Bốn người này vậy mà muốn đoạt hắn truyền thừa? Còn tại này uy hiếp hắn?

Tần Hiên cười, "Mặc dù vô tri đến cực điểm, cũng không dám cuồng vọng tới mức này."

Maki Furuya ba người hơi biến sắc mặt, cái kia dáng người gầy nhom Maki Furuya càng là nhịn không được âm lãnh lên tiếng.

"Đã như vậy, vậy liền chớ có trách chúng ta, nơi đây táng chúng ta không dám nói, nhưng hôm nay, sợ rằng sẽ là ngươi Thanh Đế mai táng chỗ!"

Thanh âm rơi, Maki Furuya cũng đã không chút do dự xuất thủ.

Hắn gầm thét một tiếng, trường đao trong tay quét sạch, như bão tuyết quét sạch thời gian, chung quanh lập tức bày biện ra một mảnh tuyết trắng mênh mông chi địa.

Tuyết rơi mặt đất, đại địa phảng phất đều bị lặng yên không tiếng động xuyên qua, thủng trăm ngàn lỗ.

Tần Hiên thân ở bạo tuyết bên trong, cười nhạt một tiếng, "Bé nhỏ kỹ năng, cũng dám ở trước mặt ta thi triển?"

Hắn hướng về phía trước dậm chân, vẻn vẹn một kiếm quét ra.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Thanh Vũ nghịch thiên lên, đem cái kia bạo tuyết toàn bộ yên diệt.

Đúng lúc này, Tần Hiên thần sắc khẽ động, vào mắt, lại là một đạo kiếm mang, kim mang sáng chói, quan trọng nhất là, kiếm mang này bên trong kiếm khí, vậy mà trước đó Tần Hiên vận dụng Khai Vân Kiếm Thức.

Lớn kính từ Maki Furuya trong tay đứng ở mặt đất, che kín Maki Furuya tất cả thân ảnh.

Tần Hiên nhìn đến, hắn tại chỗ trong kính thậm chí thấy được thân ảnh của mình.

Tiện tay một kiếm, Tần Hiên liền đem cái kia tự đại trong kính phun ra kiếm khí chỗ trảm diệt.

"Bằng vào ta chi lực công ta?" Tần Hiên trực diện cái kia lớn kính, hơi có mỉa mai.

Thu

Đột nhiên, một tiếng quát lớn lại vang vọng tại trong thiên địa này.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia lớn kính phía trên vậy mà bộc phát ra hào quang óng ánh, chiếu rọi ở toàn bộ thiên địa.

Tần Hiên tại chỗ lớn trong kính thân ảnh, vậy mà tại cười, quỷ quyệt vô cùng, không chỉ có như thế, Tần Hiên thân bị càng là càn khôn đảo ngược, thiên địa nghịch loạn.

Đợi Tần Hiên lấy lại tinh thần lúc, hắn đã duỗi ra tại một thế giới khác bên trong.

"Ha ha ha!" Maki Furuya cười to thanh âm từ hư không truyền đến, "Thanh Đế, ngươi quá cuồng vọng, Bát Chỉ Kính chính là ta Nhật Bản chí bảo, ngươi lại dám nhìn thẳng?"

"Bát Chỉ Kính, ở trong chứa thiên địa, còn có tám chỉ nuốt thần mà nói, chính là thần minh bị nhiếp vào cái này Bát Chỉ Kính bên trong, đều muốn hôi phi yên diệt, vĩnh trụy tại cái này trong kính, huống chi, ngươi một kẻ phàm nhân!"

"Bây giờ linh hồn ngươi cũng đã ở đây Bát Chỉ Kính bên trong, chớ nói ngươi ngươi khó thoát Bát Chỉ Kính, coi như ngươi có kinh thiên chi năng may mắn đào thoát, thân thể của ngươi đã sớm diệt vong."

Maki Furuya tiếng cười như Thiên Lôi cuồn cuộn, từ này bốn phương tám hướng mà đến.

"Đây chính là đương thời đệ nhất cái kia Thanh Đế? Chỉ đến như thế, ta Maki Furuya giết ngươi, còn dễ như trở bàn tay."

Mặt đối với Maki Furuya cười như điên, Tần Hiên ánh mắt liền phảng phất nhìn một cái đồ đần.

"Chỉ là nhất giới bát phẩm nuốt hồn pháp bảo, ngươi cũng dám ở trước mặt ta vận dụng?"

Tần Hiên chẳng biết tại sao, trong lòng có một loại dở khóc dở cười.

Hắn Tiên Tâm Đế Niệm, đặt ở kiếp trước, chính là tiên thổ đất luân hồi, Tam Sinh Thạch cũng không dám loạn hắn, thu hắn Tiên Tâm Đế Niệm nhập trong đá, mà bây giờ, lại có người cầm bát phẩm pháp bảo nuốt hắn chi hồn, thu hắn Đế Niệm.

Cái này rất giống một vị Chân Tiên rơi phàm trần, lại bị thôn dân coi như đồ đần vây ở lồng gỗ bên trong một dạng.

Mặc dù cái này vị Chân Tiên tiên lực ức vạn một trong, cũng đầy đủ hủy diệt toàn bộ thôn trang, huống chi là cái kia chỉ là lồng gỗ?

Đối với Maki Furuya cười như điên, Tần Hiên vẻn vẹn duỗi ra ngón tay, hắn tại chính mình cái kia trắng bệch dưới sợi tóc nhẹ nhàng kéo một cái.

Một cái sợi tóc, rất nhỏ trắng bệch, rơi vào tại Tần Hiên trong tay.

Sau đó, Tần Hiên nhẹ nhàng ném đi, đem cái này sợi tóc thả vào đến cái này trong hư không.

Oanh

Sợi tóc rơi hư không, gần trong nháy mắt, toàn bộ hư không cũng bắt đầu nứt nẻ.

Phảng phất như là một tôn thần ngọn núi rơi vào tại lòng người lớn nhỏ hồ nước, đừng nói là cái kia hồ nước chi thủy, chính là toàn bộ hồ nước đều ở hoàn toàn bị ép diệt thành hư vô.

Ngoại giới, Maki Furuya cười như điên không thôi, còn lại ba người cũng là ngạc nhiên.

Vị kia Thanh Đế, vậy mà như thế ngu xuẩn?

"Ba người các ngươi còn đang chờ cái gì? Tiêu diệt thân thể của hắn, chính là hắn có thần tiên chi năng, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!" Bỗng nhiên, một đường đạm mạc thanh âm vang lên, Lâm Ca đứng ở đằng xa, sắc mặt có chút âm trầm.

"Những cái này ngu xuẩn!"

Maki Furuya bốn người lúc này mới tỉnh lại đến, vừa muốn động thủ.

Đột nhiên, một vết nứt từ cái này Bát Chỉ Kính bên trong đột ngột vang lên, Maki Furuya tại thời khắc này, càng là mặt bạch như giấy bạc, trọn vẹn liền nôn mấy cái tinh huyết.

Biến cố này, để cho tất cả mọi người kinh hãi không biết phát sinh cái gì.

"Nhìn Bát Chỉ Kính!" Kiyoshi Fujiyama sắc mặt đột biến.

Chợt, Bát Chỉ Kính cũng đã khuynh đảo, phải ngã rơi trên mặt đất.

Mà cái kia nguyên bản hiện ra đồng trạch, có thể Thôn Linh hồn mặt kính, đã tràn đầy vết rách, lít nha lít nhít, cuối cùng yên diệt thành hư vô.

Giữa thiên địa tại thời khắc này như hóa tĩnh mịch!

Tần Hiên Đế Niệm quy vị, nhìn qua cái kia Bát Chỉ Kính, đứng chắp tay.

Nhất niệm, bát phẩm nuốt hồn chi bảo . . .

Hủy

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.