Chương 729: Khủng bố (cầu nguyệt phiếu)

Chương 729: Khủng bố (cầu nguyệt phiếu)

Làm sao có thể!

Đây chính là Nhật Bản Tam Đại Chí Bảo một trong a, vậy mà liền dạng này hủy!

Tần Hiên nhìn qua cái kia trợn mắt hốc mồm bốn người, thần sắc đạm mạc, hắn trong lòng dâng lên một tia không kiên nhẫn, càng phảng phất có một cỗ sát cơ đang nổi lên.

Trước người hắn còn có lưỡng phong, lưỡng phong về sau, chính là cái kia nhất tuyến thiên, Trần Tử Tiêu ở tại.

Thù này, hắn đã đợi vạn năm, trùng sinh đến nay, lại đợi bốn năm hơn.

Hắn đã sớm khó ép tính nhẫn nại, quá lâu, lâu đến Trần Tử Tiêu bộ dáng tại trong đầu của hắn đều có chút mơ hồ không chịu nổi.

Kiếp trước khắc cốt mối thù người, sẽ ở đó cách đó không xa, hắn nhưng phải ở chỗ này cùng cái này mấy con giun dế gút mắc sao?

Hắn chắp tay nhìn qua bốn người kia, ánh mắt thanh lãnh, "Các ngươi bốn người chắc là vì Lâm Ca chi ngôn mà đến a? Cực kỳ buồn cười!"

"Lâm Ca bản thân còn không dám ngăn ta, lại làm cho các ngươi bốn người chịu chết!"

Tần Hiên trong con mắt một mảnh đạm mạc, "Ta Tần Trường Thanh chưa bao giờ thất ngôn, bọn chuột nhắt thôi, mai táng nơi này a!"

Thanh âm rơi, hắn không để ý bốn người kia kinh sợ, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên nâng lên, đằng thiên khung.

"Cuồng vọng!" Ngay cả cái kia không muốn lên tiếng người, cũng không khỏi mở miệng.

Hắn đầy mặt ngưng trọng, từ Bát Chỉ Kính phá toái về sau, hắn liền biết rồi cái này vị Thanh Đế chỉ sợ đúng như truyền thuyết nói.

Quá cường đại, lúc này, lão giả trong tay cây hoa anh đào tán đi, hắn lấy ra bên hông cái kia câu ngọc.

Đây là Nhật Bản Tam Đại Chí Bảo một trong, tám thước quỳnh câu ngọc!

"Kiyoshi Fujiyama! Gọi Đại Nhật Thiên Chiếu!"

Lời nói rơi, cái kia tai to hòa thượng sắc mặt đột biến, "Trăm hách quân, ngươi nếu thực như thế?"

Ngay tại hai người trong lời nói, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm cũng đã đứng ở không trung.

Một tiếng kiếm minh kinh thiên địa, đơn kiếm hóa vạn phần mười tầng!

Nghịch huyền kiếm quyết, thập phương!

Tại thiên khung kia Vạn kiếm phong mang phía dưới, cho dù là cách xa nhau mấy ngọn núi xa Hoa Hạ quần hùng cũng không khỏi biến sắc, như kiếm tại trong cổ, cảm nhận được rét lạnh.

Trần Tử Tiêu ngẩng đầu nhìn cái kia che trời vạn kiếm, khóe miệng phác hoạ tà mị, "Thú vị, quá thú vị!"

Vạn kiếm bay lên không, như một tôn kiếm Dương Nhất giống như, phong mang tất lộ.

Khi nhìn đến cái này vạn kiếm một khắc này, Kiyoshi Fujiyama cũng đã không do dự nữa.

Bá

Sau lưng của hắn rộng lượng phật y bên trong, vậy mà rút ra một chuôi đoản kiếm.

Trên đoản kiếm, có rậm rạp hoa văn, tựa hồ cái kia tám đầu chi xà đồng dạng.

Thảo thế kiếm, lại tên ngút trời Vân Kiếm!

Nhật Bản Tam Đại Chí Bảo một trong, tăng thêm cái kia Bát Chỉ Kính, tám thước quỳnh câu ngọc, Nhật Bản Tam Đại Chí Bảo, vậy mà tề tụ nơi này?

Maki Furuya cũng tự trọng tổn thương, sợ hãi bên trong lấy lại tinh thần, hắn tràn đầy oán hận nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Nhật Bản chí bảo, hắn Furuya gia thế thay mặt truyền thừa chí bảo, vậy mà cứ như vậy hủy diệt.

"Ngươi đáng chết!" Maki Furuya gầm thét, hắn một cái nắm chặt cái kia đã hóa thành bột mịn lớn kính, mặt kính mặc dù diệt, thế nhưng khung kính lại chưa từng vẫn diệt.

Maki Furuya đột nhiên gầm thét, hắn vậy mà đem cái kia Bát Chỉ Kính tay cầm chi địa, cắm thẳng vào bản thân trong lồng ngực.

Cùng lúc đó, Kiyoshi Fujiyama cũng lấy ra ngày đó túng Vân Kiếm, cắt chưởng, máu tươi như chảy.

Trăm hách càng là cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết.

Người đời đều biết Đại Nhật Thiên Chiếu vì Olympus bảng năm vị trí đầu, nhưng lại chưa có người biết được, Đại Nhật Thiên Chiếu như thế nào, mà ba người này, càng không có ở đây Olympus trên bảng.

Chỉ có Nhật Bản một chút cường giả rõ ràng, Đại Nhật Thiên Chiếu, trên thực tế chính là giấu ở cái này Nhật Bản Tam Đại Chí Bảo bên trong tinh hồn.

Truyền thuyết thượng cổ Nhật Bản có một tôn Ma Thần, như mặt trời đồng dạng, những nơi đi qua trăm dặm hóa đất khô cằn, cuối cùng bị Nhật Bản chúng cường hợp lực tru sát, cuối cùng tôn này Ma Thần hồn phách bị ba phần, giấu vào cái này Tam Đại Chí Bảo bên trong.

Tinh hồn muốn phục sinh, cần Tam Đại Chí Bảo hợp nhất, uống cạn tinh huyết, mới có thể tái hiện tại thế.

Kiyoshi Fujiyama ba người sắc mặt càng thêm trắng bệch, nhất là cái kia Maki Furuya, thân thể vậy mà càng thêm khô quắt, gần như phải chết đồng dạng.

May mắn, chỉ là trong chớp mắt, Tam Đại Chí Bảo cũng đã đình chỉ nuốt tinh huyết.

Cùng lúc đó, ba cái lớn chừng quả đấm huyết châu từ này Tam Đại Chí Bảo bên trong bay ra.

Kiyoshi Fujiyama ba người tại thời khắc này, gần như sắc mặt trắng bạch vô cùng, khí tức càng là yếu ớt đến cực điểm.

Huyết Hoàng cau mày, hắn nhìn qua ngày đó khung, Đại Nhật Thiên Chiếu còn chưa từng ngưng tụ, triệt để thành hình, thế nhưng vạn kiếm đã rơi xuống.

Tựa như cái kia mưa lớn, rồi lại phảng phất là đại trận rơi xuống, vạn kiếm biến ảo, tuyệt sát tất cả.

Huyết Hoàng do dự một chút, cuối cùng, hắn làm ra quyết định.

Kèm theo hắn rít lên một tiếng, thân thể của mình vậy mà tại chậm rãi bành trướng lấy, cuối cùng, vậy mà hóa thành một đầu cao ba mét, tràn đầy Lão Nha quái vật.

Nhưng kèm theo Huyết Hoàng biến hóa, khí thế của hắn đâu chỉ tăng cường gấp đôi.

Oanh

Kèm theo Huyết Hoàng xông ra, hắn nghênh hướng ngày đó khung vạn kiếm.

Hắn da thịt như máu kim rèn đúc đồng dạng, kiên cố đến cực điểm, vậy mà lấy thân thể khiêng cái kia vạn kiếm, từng quyền oanh kích, đem cái kia đâm đầu vào phi kiếm đánh bay.

Mặc dù như thế, Huyết Hoàng cũng không chịu nổi, trong con mắt hiện lên một vòng hoảng sợ.

Cái này kiếm quá mức đáng sợ, hắn bây giờ yêu hóa thân thể, lại có kịch liệt đau nhói cảm giác.

Loại biến hóa này hắn tiêu hao quá lớn, chèo chống không được bao lâu, nhưng một khi thi triển, chính là Diệt Thế Cấp cường giả cũng vọng tưởng để cho hắn cảm giác được đau đớn, lại càng không cần phải nói phá mở phòng ngự.

Bây giờ, thiên khung cái kia vạn kiếm, hắn vẻn vẹn đập bay hơn mười chuôi mà thôi, hắn cảm giác mình song quyền đều tê dại, phảng phất cái kia đang đập rơi không phải kiếm, mà là từng tòa núi, từng tòa sắc bén đến cực điểm đại sơn, quyền của hắn bên trên, còn có vết kiếm tràn ngập, trầy da, chỉ là chưa từng thương tới huyết nhục.

"Đáng chết, sao có thể mạnh như thế?" Huyết Hoàng tràn đầy khó có thể tin, chợt, hắn làm ra cái thứ hai quyết định.

Trốn

Cũng không quay đầu lại trực tiếp rời đi, hắn sở dĩ dám đến, chính là ôm tùy thời có thể đi thái độ. Mặc dù sẽ đắc tội cái này vị Thanh Đế, nhưng cái này Thanh Đế muốn giết hắn cũng gần như không có khả năng.

Huyết Tu Sĩ cực tốc phía dưới, không biết siêu việt gấp bao nhiêu lần vận tốc âm thanh, chính là cái kia Quang Minh Giáo Hoàng muốn giết hắn, cũng tuyệt không có khả năng.

Tại Huyết Hoàng đào tẩu thời điểm, Tần Hiên trong mắt đã lóe ra quang mang nhàn nhạt, hắn nhẹ nhàng điểm một cái, liền có Thiên Kiếm bay ra, truy hướng cái kia Huyết Hoàng, tốc độ nhanh chóng, phảng phất như là một đầu Kiếm Long truy kích, không kém chút nào, mặc cho cái kia Huyết Hoàng như thế nào tăng tốc, cũng khó trốn Kiếm Long phong mang.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái kia đã dung hợp thành hình Đại Nhật Thiên Chiếu phía trên.

Một tôn toàn thân huyết sắc ma vật, thân bị như hỏa diễm thiêu đốt lên, phảng phất từ sâu trong lòng đất đi ra Dung Nham Cự Thú.

Trọn vẹn mấy thước cao thân thể, phảng phất để cho người ta có loại trực diện núi lửa cảm giác.

Cái này ma vật mặt như Phật Đà, lại dữ tợn miệng lớn, dáng người khô cạn, như cái kia Maki Furuya, thần thái già nua, càng tựa như cái kia trăm hách.

"Chỉ là tàn hồn, mặc dù khi còn sống vì Hóa Thần tu sĩ, nhưng ném bảy hồn phách, tam hồn vẻn vẹn thành Âm Thần cũng dám cản ta?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười lên, này ma vật bản tôn liền chính nó chỉ sợ đều quên, Tần Hiên càng không khả năng nhận biết.

Bất quá cái này ma vật khi còn sống vì Hóa Thần tu sĩ lại không đủ, nếu không cũng không khả năng phân ra tam hồn, chỉ tiếc, ném bảy hồn phách, giống như cái kia cây không rễ, vẫn còn không bằng Ác Ma Hải Vực gốc cây kia ngô đồng lão thụ.

Ma vật tựa hồ nghe ra Tần Hiên trong lời nói ý cười, không khỏi phát ra gầm thét, trong nháy mắt, nó thân bị liền dấy lên rào rạt đại hỏa, như biển lửa từ trên thân thể phun ra, Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng.

Hắn trong con mắt bỗng nhiên hóa thành xích hồng, hai cái hồng điểu từ hắn con ngươi bay ra, lướt qua biển lửa kia, hồng điểu nhập biển lửa, há miệng hút vào, vẻn vẹn chốc lát, biển lửa kia cũng đã tan thành mây khói.

Cùng lúc đó, vạn kiếm đã mất, Tần Hiên Đế Niệm khẽ nhúc nhích, trong nháy mắt, cái kia Đại Nhật Thiên Chiếu liền bị cắt đứt thành thiên tia trăm sợi.

Tính cả cái kia không thể tin được Nhật Bản ba người, yên diệt tại cái này 9000 Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Thậm chí, cái này kiếm hải giết ba người mà không ngừng, phóng tới cái kia còn lại lưỡng phong đi.

Ầm ầm . . .

Làm cái này kiếm hải tản ra, cái kia hai tòa sơn phong cũng đã hóa thành hư vô, 9000 Vạn Cổ Kiếm hiển hiện hư không, phong mang trực chỉ cái kia nhất tuyến thiên phía trên.

Tiếng kiếm reo lại nổi lên, có Thiên Kiếm từ nơi xa mà đến, như giao long về biển, lại thành thập phương vạn kiếm, duy chỉ có thiếu một chuôi, một thanh này tại Tần Hiên trước người, trên thân kiếm, có một cái đầu lâu đứng lặng yên lấy, máu còn chưa khô.

Huyết Hoàng!

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia Huyết Hoàng đầu, hắn cách khoảng cách, nhìn cái kia nhất tuyến thiên phía trên Trần Tử Tiêu.

"Ta Tần Trường Thanh chưa bao giờ thất ngôn, đã nói nơi đây có thể táng, bốn người này tự nhiên sống không được!"

Nhất tuyến thiên phía trên, quần hùng chúng cường càng là sắc mặt trắng bạch.

Từ Thái Sơn chi chiến ba năm sau, Tần Hiên tại cái này Cửu Hoa Sơn vậy mà lấy phong lôi chi thế, càn quét tứ đại đỉnh tiêm Diệt Thế Cấp cường giả.

Cái này!

Có người không kiềm hãm được lên tiếng rồi lại như tận sức toàn thân, "Quá kinh khủng!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.