Chương 730: Tố càn rỡ (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Chương 730: Tố càn rỡ (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Cái này vị Thanh Đế lại mạnh lên, Huyết Hoàng, Đại Nhật Thiên Chiếu, có thể đều là Olympus trên bảng cường giả tuyệt thế.

Khoảng chừng cái này vị Thanh Đế về sau thôi, mà bây giờ, hai người lại bị Tần Hiên như vạn quân phong lôi càn quét, yên diệt thành hư vô.

Chính là chớ nói cái kia hai đại cường giả, chỉ là cái này quét ngang Tứ Phong, yên diệt sơn nhạc chi lực, liền đủ để cho bọn họ chỉ có ngưỡng mộ.

Cái kia nhưng là chân chính sơn nhạc a, di sơn đảo hải, đây đã là Hoa Hạ trong truyền thuyết thần thông, mà cái này vị Thanh Đế lại tuỳ tiện làm đến.

Vạn kiếm hoành không, càng làm cho mỗi một vị cường giả đều toàn thân phát lạnh.

Trong đám người, Tiền Phú Quý trong mắt phóng ra quang mang, hắn nhìn qua cái kia vạn kiếm, "Thực sự là một thanh kiếm tốt!"

Tâm hắn động vạn phần, so với Tần Hiên kiếm trong tay, trong tay hắn những pháp bảo kia lại như rác rưởi một dạng.

Tiền Phú Quý nhớ kỹ, lần trước cái này Tần Hiên kiếm trong tay còn chưa từng đáng sợ như thế, càng không giống bộ dáng như thế.

Hắn chẳng lẽ hiểu được luyện khí sao?

Tiền Phú Quý hơi chấn động một chút, trong lòng có chút rung động.

Con đường luyện khí, nhưng phi thường người có thể với tới, coi như gia gia hắn, một đời luyện pháp bảo chỉ sợ cũng không từng có Tần Hiên kiếm trong tay lợi Phong Hàn.

Trần Tử Tiêu càng là hơi híp mắt lại, nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc.

Càn quét tứ đại cường giả, bốn tòa phong ngọn núi, lại không thể để cho hắn e ngại nửa phần.

Tại ánh mắt mọi người bên trong, Tần Hiên rốt cục động.

Vạn kiếm như Giang Hà quy về phía sau hắn, hóa thành một tòa to lớn viên trận, kiếm kiếm rét lạnh, như phong mang vô cùng, nứt hồn phách người.

Như thế vạn kiếm, càng khiến người ta sinh lòng vô tận sợ hãi.

Vẻn vẹn hơn mười bước, Tần Hiên vượt qua khoảng cách, như Súc Địa Thành Thốn, xuất hiện ở cái kia nhất tuyến thiên phía dưới.

Tần Hiên bước chân dừng lại, hắn cũng chưa từng ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tử Tiêu, mà là nhìn qua trước mặt sơn nhạc, nhíu mày.

Chợt, phía sau hắn vạn kiếm liền động, vạn kiếm đều xuất hiện, như mưa lớn vạn cầu vồng, từ hắn sau lưng khuấy động mà ra, bay thẳng hướng cái này thứ năm phong.

"Hắn muốn liền ngọn núi này cũng phải hủy diệt sao?"

"Cẩn thận dưới chân!"

Chúng cường quần hùng đều là kinh hãi, nhịn không được nghẹn ngào quát to lên.

Vạn kiếm mà đến, muốn hủy diệt cái này nhất tuyến thiên, không đúng, hẳn là hai dây thiên tài đúng.

Trần Tử Tiêu đứng ở cái kia hai dây ngày trước, tại Tần Hiên động Thập Phương Kiếm Quyết một khắc này, hắn cũng động.

"Vạn kiếm sao?"

Trần Tử Tiêu ngậm lấy nụ cười lên tiếng, đột nhiên, hắn từ kim ngọc bên trong lấy ra một kiếm.

Một kiếm này, một mặt nạp sơn hà vạn dặm, một mặt cho phép nhật nguyệt tinh thần.

Chợt, Trần Tử Tiêu cũng đã ngự kiếm mà ra.

Xoạt xoạt xoạt xoạt . . .

Cái kia Thần kiếm bay ra, vậy mà trong mơ hồ cùng Vạn Cổ Kiếm tương tự, vậy mà đồng dạng hóa vạn.

"Cái gì? Trần Tử Tiêu cũng sẽ cái này vạn kiếm thần thông?" Chúng cường bên trong có người chú ý tới, kinh hãi vạn phần, thậm chí quên đi dưới chân sơn phong lúc nào cũng có thể sẽ bị phá hủy.

Vạn đạo kiếm mang, mặc dù tương tự, lại không bằng Tần Hiên thi triển Thập Phương Kiếm Quyết, Trần Tử Tiêu chỗ thi triển vạn kiếm không có gì ngoài trong đó một kiếm là bản tôn bên ngoài, còn lại đều là kiếm khí biến thành.

Chợt nhìn lại, tựa hồ đều là thần quang sáng láng, kiếm khí bên trong khó phân biệt mảy may, trên thực tế lại đâu chỉ chênh lệch vạn lần.

Tần Hiên mặc dù tu vi không đủ, không vào Kim Đan không thể động đạo vận, nhưng Thập Phương Kiếm Quyết cũng là dùng pháp lực hùng hậu mà định ra, lấy Tần Hiên thể nội pháp lực, cái này vạn kiếm bên trong không có gì ngoài Vạn Cổ Kiếm bên ngoài, còn lại đều có Vạn Cổ Kiếm một phần mười uy năng.

Vạn Cổ Kiếm bây giờ đã là thất phẩm pháp bảo, chính là một phần mười, còn muốn so cửu phẩm pháp bảo mạnh hơn một tia, há lại phổ thông kiếm khí ngưng tụ pháp kiếm có thể so sánh?

Vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia vạn đạo kim mang liền bể nát.

"Vậy mà không phải Hư Huyễn! ?" Trần Tử Tiêu khẽ giật mình, con ngươi ngưng lại.

Vừa chạm vào phía dưới, hắn liền đã nhận ra, Tần Hiên thi triển vạn kiếm căn bản không phải kiếm khí cô đọng, như chân chính bảo kiếm lợi khí đồng dạng.

Trần Tử Tiêu sắc mặt hơi rung, cũng may, một kích này hắn chỉ là thăm dò, chưa từng chân chính vận dụng toàn lực.

Chợt, Trần Tử Tiêu liền nhảy lên một cái.

"Thanh Đế, ngươi muốn hủy ta dưới chân phong, tựa hồ quá mức xương cuồng." Thăm dò một đòn mặc dù rơi vào hạ phong, Trần Tử Tiêu trên mặt lại chưa từng có nửa phần đánh bại chi sắc, ngược lại là ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Hắn bay lên không, nhìn xuống cái kia phía dưới vạn kiếm, thình lình ở giữa, tay hắn nắm Thần kiếm mà chém.

"Mặc dù ngươi là vạn kiếm lại có thể thế nào? Ta từ một kiếm phá vạn kiếm!"

Trần Tử Tiêu thanh âm lang lãng, từ thiên khung bên trong truyền ra, như tố càn rỡ.

Chợt, một đường sáng chói đến cực điểm kiếm mang liền hoành khóa thiên địa, chém xuống tại chỗ vạn kiếm phía trên.

Oanh

Trong nháy mắt, không ít Vạn Cổ Kiếm cũng đã trở về, dù chưa từng phá toái, nhưng cũng tại cái này trong kiếm quang bay ngược, cắm vào mặt đất.

Kèm theo kiếm mang kia hăm hở tiến lên, từng chuôi Vạn Cổ Kiếm từ thiên mà rơi, cái này dưới ngọn núi, nếu như hình thành một mảnh kiếm trủng giống như.

Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng mà thay đổi, nhìn qua cái kia cùng kiếm mang kia cùng nhau lay Thập Phương Kiếm Quyết.

Một hơi, hai hơi . . . Trọn vẹn mười hơi thời gian, Trần Tử Tiêu sắc mặt lại biến.

Sau đó, Trần Tử Tiêu trong mắt có chút phát trầm, tay hắn nắm Thần kiếm, lần nữa chém ra.

Lại là một đạo kiếm mang xông ra, so với trước đó một kiếm kia mang càng thêm sáng chói gấp đôi.

Ngọn núi bên trên, quần hùng hoảng sợ.

Vẻn vẹn hai cái này kiếm kiếm mang, liền đủ để trảm diệt thế gian Địa Tiên.

Thanh Hư ở trong đó, ánh mắt lóe ra, cuối cùng nhưng không được không thở dài một tiếng, "Giang sơn đời nào cũng có người tài!"

Như thế gian này, chỉ có cái kia Thanh Đế một người giết Địa Tiên như chó cỏ, Thanh Hư còn cực kỳ miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Nhưng bây giờ, cái này Trần Tử Tiêu, chấp chưởng Vương Quyền người, vậy mà cũng có thể làm tới mức này.

Cái này vị Côn Lôn trưởng giả lại có thể thế nào? Chỉ có thở dài thôi.

Trước đó một kiếm kia, khoảng chừng hơn 3000 kiếm bị đánh bay, tán loạn nhập địa, mà cái kia đạo thứ hai càng kinh khủng hơn kiếm mang, vậy mà cùng cái kia đạo kiếm quang thứ nhất tương dung.

Va chạm phía dưới, phảng phất như là một đầu Giang Hà cùng vạn thạch va chạm, vạn thạch mặc dù, nhưng cũng khó mà xuyên thủng Giang Hà.

Tại cái này sáng chói trong kiếm quang, từng chuôi Vạn Cổ Kiếm bay ngược tán lạc tại lòng đất, Trần Tử Tiêu càng không có lộ ra lãnh ngạo nụ cười.

Cho đến, cái kia chống lại kiếm mang kiếm vẻn vẹn chỉ còn lại hơn ngàn, Trần Tử Tiêu không khỏi cười nhạt một tiếng, "Thanh Đế, chỉ đến như thế!"

Hắn tràn đầy ngạo nghễ, tại trong cao không nhìn xuống Tần Hiên.

Ngay tại hắn đắc ý thời điểm, đột nhiên, Tần Hiên vẻn vẹn giơ tay lên một cái.

Chợt, cái kia trên mặt đất tán loạn vô vi vạn kiếm vậy mà thình lình bạo khởi.

Oanh

Trọn vẹn 9000 Vạn Cổ Kiếm, tự đại mà phía trên bay lên, cùng cái kia còn lại Thiên Kiếm hội tụ, thình lình phóng tới kiếm mang kia.

Lần này, Trần Tử Tiêu có chút ngẩn ngơ.

Tần Hiên vẫn không khỏi đạm mạc cười một tiếng, "Cục đá có lẽ không thể mặc Giang Hà, nhưng đá này tử nếu không có cuối cùng đâu?"

Hắn đứng chắp tay, nhìn đều chưa từng nhìn về phía Trần Tử Tiêu, như nói một mình.

"Chính là tinh cầu, cũng có thể xuyên thủng!"

"Huống chi, cái này vạn kiếm, cục đá há có thể so?"

Thanh âm rơi, vạn kiếm tề minh, trong chốc lát, vốn liền giằng co ma diệt nhiều kiếm mang liền bể nát.

Vạn kiếm phá núi phong, kiếm khí lưu trong núi.

Oanh

Vạn kiếm kiếm khí bộc phát, chỉ thấy cái kia sơn nhạc, tại thời khắc này, cũng đã vỡ ra, vô tận toái thạch từ thiên khung mà rơi, càng kèm thêm quần hùng chúng cường kinh hô bối rối thanh âm.

Đợi Thập Phương Kiếm Quyết tán đi, Vạn Cổ Kiếm rơi vào Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn tiền phương, cái kia đã biến mất sơn nhạc, cùng rơi ở trên đất bằng đầy mặt âm trầm Trần Tử Tiêu, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Quần hùng chúng cường ổn định thân hình về sau, càng là hoảng sợ đến cực điểm.

Ngự kiếm nhất vạn cửu hoa thượng, quét ngang ngũ phong tố càn rỡ!

Cái kia Trần Tử Tiêu chi cuồng ngạo, cùng cái này vị Thanh Đế so sánh, đâu chỉ kém chút xíu?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.