Chương 731: Kiêu ngạo phân chia (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Chương 731: Kiêu ngạo phân chia (ba canh cầu nguyệt phiếu! )

Tần Hiên cầm kiếm, Vạn Cổ Kiếm như Thanh Ngọc ở tại trong tay, chỉ xéo đại địa.

Một bộ áo xám, đầu đầy thương phát.

Hắn lẳng lặng đứng ở trong thiên địa này, lại phảng phất che đậy thiên địa chi uy mang, đạo đương thời chi càn rỡ.

Trần Tử Tiêu biểu lộ đã sớm âm trầm, hắn mặc dù một bộ áo trắng, trong tay đồng dạng Thần kiếm chiếu sáng rạng rỡ, chợt nhìn bất phàm.

Nhưng ở rơi vào hạ phong về sau, mặc cho trong tay hắn kiếm nhiều thần uy, trên người áo bạch như tuyết, lại cũng không bằng người trước mắt chi thế.

"Kiếm quét ngũ phong không thể đỡ! Không hổ là Thanh Đế." Trần Tử Tiêu nhẹ nhàng mở miệng, thần sắc dần dần khôi phục lại bình tĩnh, hắn nhìn qua Tần Hiên, như tại tuyên kỳ chủ quyền, "Ngươi, đủ tư cách!"

"Phóng nhãn Hoa Hạ, không một người xứng vì ta đối thủ, dám cầm kiếm lập thân ta cái trước, chỉ có ngươi Thanh Đế ngươi!"

Trần Tử Tiêu lời nói để cho quần hùng trong lòng rung động, không ít người có chút ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Đều nói cái này Thanh Đế càn rỡ, Thái Sơn chi chiến bên trên, miệt thập đại Địa Tiên.

Bây giờ tại cái này Cửu Hoa Sơn bên trên, Trần Tử Tiêu dám khinh thị như vậy Thanh Đế?

"Cả hai cũng là kiêu ngạo hạng người, tuổi trẻ khinh cuồng, nhất làm cho người ta bất đắc dĩ là, phóng nhãn Hoa Hạ, chỉ sợ không người là hai người này đối thủ." Có người thở dài, càng có hay không hơn nại.

Mặc dù Trần Tử Tiêu nói Hoa Hạ không người có thể địch nổi, bọn họ lại có thể thế nào?

Sự thật như thế thôi!

Tận chưởng Vương Quyền, giết Địa Tiên như chó cỏ, như thế thần uy, chớ nói bọn họ trong đó không có mấy người là Địa Tiên, liền đều là Địa Tiên, cũng không dám phản bác cái gì.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua Trần Tử Tiêu, không nói lời gì.

Trần Tử Tiêu!

Tần Hiên trong đầu hiện lên kiếp trước, cái kia có được thiên hạ đệ nhất thế gia kiêu tử chi danh, danh xưng Hoa Hạ đệ nhất hoàn khố đại thiếu.

Vẻn vẹn ba ngày, liền để cho cha mẹ của hắn suốt đời tâm huyết mất sạch.

Hại hắn cửa nát nhà tan, trôi dạt khắp nơi.

Hắn nhìn qua Trần Tử Tiêu, khuôn mặt này tựa hồ đã sớm khắc cốt, trong lồng ngực chỗ lật lên sát cơ ngập trời chính là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đều khó mà đè xuống.

Tại Tần Hiên bên cạnh, không khí đều tựa như ngưng trệ.

Đất bằng không gợn sóng, thậm chí ngay cả thanh phong từ lai, đều bị Tần Hiên trong thân thể ẩn ẩn tản ra sát cơ chém ra.

Trảm thiên ti vạn lũ, yên diệt thành hư vô.

Một màn này, Trần Tử Tiêu con ngươi đột nhiên co lại, cau mày.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, cái kia như ẩn nhược vụ sát cơ hắn tự nhiên cảm nhận được.

Chỉ là Trần Tử Tiêu hơi nghi hoặc một chút là, là cái này Thanh Đế ép Trần gia, giết hắn cha, nhược tâm bắt đầu sát cơ, cũng nên là hắn mới đúng, làm sao cái này Thanh Đế vậy mà trước bắt đầu sát cơ, hơn nữa, cái này sát cơ . . .

Bàng bạc tựa như biển!

Mặc dù cách xa nhau khoảng cách, Trần Tử Tiêu cũng cảm nhận được Tần Hiên cái kia như thực chất sát cơ, cái kia một đôi ẩn ẩn nhi động con ngươi, phảng phất muốn từ trong đó phun ra giống như vạn kiếm.

Đừng nói là Trần Tử Tiêu, chính là chung quanh quần hùng chúng cường cũng không khỏi hoảng sợ.

Bọn họ kinh hãi đến cực điểm nhìn qua Tần Hiên, cảm nhận được Tần Hiên thân bị trượng địa, sát ý yên thanh phong.

Mỗi một người, gần như cũng là sắc mặt tái nhợt, cái trán càng ẩn ẩn có mồ hôi lạnh tiết ra.

Bọn họ thậm chí không còn dám nhìn về phía đạo thân ảnh kia, kinh khủng kia sát ý, sát cơ phảng phất như là vạn kiếm ở trước người, kiếm kiếm chỉ trong cổ.

Phảng phất cái này Thanh Đế khẽ động, như táng thiên trảm long xà.

"Tê, vẻn vẹn sát ý liền như thế, đè ta tâm thần, cái này . . ." Có người tự lẩm bẩm, càng là không nhịn được sợ hãi.

Những cái kia hơi yếu người, càng là không ít người lui lại, sắc mặt trắng bạch, phương chỉ có lui lại, mới có thể để cho bọn họ dễ chịu một chút.

Trần Tử Tiêu lông mày càng thêm khóa chặt, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Thanh Đế, chúng ta từng gặp?"

Đạo này ngôn ngữ, Tần Hiên từ cái này kiếp trước sa sút tinh thần chi trong trí nhớ thoát ly mà ra.

Cái kia đủ để khiến Quỷ Thần kinh hãi chi sát ý, tại thời khắc này bỗng nhiên ngưng tụ, chợt liền như gió nhẹ tiêu tán.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Trần Tử Tiêu, ánh mắt dần dần bình tĩnh.

Hắn vẫn là khinh thường bản thân đối với Trần Tử Tiêu hận ý, đây là chất đống vạn năm mối hận.

Thậm chí, Trần Tử Tiêu liền cơ hội báo thù đều chưa từng cho hắn.

Một khi tiếc nuối, đời này thành không.

Tần Hiên cầm kiếm, hắn rốt cục mở miệng: "Chưa từng!"

Trùng sinh đến nay, thật sự là hắn chưa từng thấy qua Trần Tử Tiêu, thậm chí ngay cả một mặt đều chưa từng thấy qua.

Trần Tử Tiêu ngưng lông mày chú mắt, "Nhưng ta thấy Thanh Đế muốn giết ta chi tâm, càng hơn ta muốn giết Thanh Đế a!"

Khóe miệng của hắn chau lên, nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng cặp con mắt kia bên trong lại bỗng nhiên nở rộ sát ý nồng nặc.

Như thế sát ý, càng như long xà khởi lục.

Trong tay hắn Thần kiếm bỗng nhiên vù vù một tiếng, "Ngươi giết ta cha đẻ, hủy ta Trần gia! Nếu nói muốn báo thù, chắc cũng là ta mới đúng, ta muốn giết ngươi chi tâm, càng hơn ngươi gấp trăm lần!"

Trần Tử Tiêu thanh âm như kinh lôi đất bằng lên, cuồn cuộn mà ra.

Bỗng nhiên, Trần Tử Tiêu sát cơ trên mặt dần dần mẫn đi.

Hắn lông mày thư giãn, đồng tử bình tĩnh, cuối cùng vậy mà tại cười, "Ta vốn muốn giết ngươi, bất quá tại ta thấy ngươi về sau, ta lại đột nhiên cải biến một ý niệm."

"Người mất đã mất, người sống như vậy!"

Trần Tử Tiêu chậm rãi nói: "Thanh Đế, ngươi như thần phục với ta, ta thậm chí ngay cả thù giết cha cũng có thể buông xuống, tha cho ngươi một con đường sống!"

Hoa

Lời nói rơi, quần hùng xôn xao, chúng cường không không kinh hãi đến cực điểm.

Cái này Trần Tử Tiêu, vậy mà phát ngôn bừa bãi để cho cái kia Thanh Đế thần phục? Đây quả thực quá càn rỡ.

Thanh Đế bây giờ nhưng là đương thế đệ nhất, thậm chí một người địch quốc, lực kháng vũ khí hạt nhân, chính là quốc còn không thể để cho cái này vị Thanh Đế cúi đầu nửa phần, nhưng Trần Tử Tiêu, cái này vị Vương Quyền người thừa kế, vậy mà phát ngôn bừa bãi để cho Thanh Đế thần phục?

Nhất làm cho quần hùng chúng cường cảm giác được sợ hãi là, Trần Tử Tiêu lại dám nói ra lời nói này, liền thù giết cha vậy mà đều có thể buông xuống.

Kiêu hùng chi tư!

Không ít người trong óc hiện ra bốn chữ này, phóng nhãn Hoa Hạ, Trần Tử Tiêu không người địch nổi, vị kia Thanh Đế càng là một người ép tới Hoa Hạ đều không ngóc đầu lên được, cho dù là Côn Lôn Thần Nông dạng này thánh địa.

Như hai người liên thủ, Hoa Hạ? Không, chính là toàn thế giới, cho dù là thế giới chúng quốc đều muốn vì đó sợ hãi.

Chỉ sợ đến lúc đó, ngăn được thế giới đã không phải chúng quốc, mà là Vương Quyền!

"Muốn ta thần phục với ngươi?" Tần Hiên bỗng nhiên cười, hắn nhìn qua Trần Tử Tiêu, cái kia ngạo nhiên mà đứng, như tuyệt thế kiêu ngạo.

Phóng nhãn thế gian, lại có người dám để cho hắn Tần Trường Thanh thần phục, chính là đã từng Tiên giới Đại Đế, cũng không dám nói ra lần này cuồng vọng đến cực điểm lời nói.

Dù cho là cái kia Táng Tiên Kiếp, thành Tiên khó, con đường trường sinh, trăm vạn kiếp nạn, còn không thể để cho hắn Tần Trường Thanh quỳ gối.

Mà cỏn con này Trần Tử Tiêu, lại dám để cho hắn thần phục?

Tần Hiên cười, Trần Tử Tiêu trong mắt phun ra nuốt vào hàn mang.

"Trần Tử Tiêu, ngươi biết thế gian này kiêu ngạo phân chia sao?" Tần Hiên chầm chậm lên tiếng, như gió mát phiêu miểu.

Kiêu ngạo phân chia? Trần Tử Tiêu ngưng mắt, quần hùng càng là chấn động.

"Kiêu ngạo người, tự mình cường giả! Cường giả kiêu ngạo, kẻ yếu chỉ có hèn mọn ngưỡng vọng, như người đời xem ta!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta sở hành sự tình, trong mắt ta chưa bao giờ là kiêu ngạo tiến hành, người đời lại thường nói ta kiêu ngạo!"

Trần Tử Tiêu lông mày lần nữa nhăn lại, không biết Tần Hiên nói ý gì.

Tần Hiên nhìn qua Trần Tử Tiêu, ánh mắt nổi sóng có chút kỳ dị, vì mọi người chỗ không rõ, "Mà đổi thành một loại, chính là kẻ yếu chi kiêu ngạo! Ngu muội vô tri, không rõ trời cao đất rộng, không biết sống chết!"

"Như ta xem ngươi!"

Lời nói rơi, Trần Tử Tiêu đồng tử càng là đột nhiên co lại, sát ý dạt dào, trong tay cái kia Thần kiếm càng là phát ra lăng lệ sát cơ, kiếm khí đem hắn thân bị trảm một mảnh hỗn độn.

Tần Hiên lại coi như không thấy, vẫn như cũ nhàn nhạt lên tiếng, "Ngươi chi kiêu ngạo ngôn ngữ, trong mắt ta . . ."

Hắn ánh mắt hơi ngừng lại, đọc nhấn rõ từng chữ như đinh.

"Ngu xuẩn một dạng!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.