Chương 732: Thức thức đều là ép (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 732: Thức thức đều là ép (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Ngu xuẩn một dạng!

Bốn chữ, lại làm cho thiên địa đều tĩnh, quần hùng càng là khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Thanh Đế . . . Vậy mà miệng ra thô bỉ chi ngôn?

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, như tiên xương lâm trần, nhìn qua Trần Tử Tiêu, như phong hoa tuyệt đại.

Trường hợp này tình cảnh, cùng Thanh Đế mở miệng chi ngôn dung nhập cùng một chỗ.

Tiền Phú Quý thậm chí bật cười, "Ha ha ha, Tần Hiên tính cách này, ta rất ưa thích!"

Thế gian, ai dám ở quần hùng chúng cường trước mặt, ai dám ở Hoa Hạ vô cùng địch, chủ toạ chấn thế truyền thừa Vương Quyền truyền nhân trước mặt, mở miệng cái kia hai chữ?

Không thể không nói, Tiền Phú Quý đã sớm muốn mắng, nhất là Trần Tử Tiêu bộ kia Thiên lão đại ta lão Nhị mặt, hắn liền hận không thể phi hắn một mặt.

Nhường ngươi cuồng, lại cuồng, tại Tần Hiên trong mắt, còn không cùng ngu xuẩn một dạng?

Trần Tử Tiêu sắc mặt đã sớm âm trầm như nước, hắn một đôi tròng mắt bên trong, còn có trùng thiên sát ý.

Mặt đối với Tần Hiên, Trần Tử Tiêu duy chỉ có phun ra ba chữ.

"Ngươi! Tìm! Chết!"

Tại cái này ba chữ vừa ra, đột nhiên, giữa thiên địa liền có một vệt kim quang sáng chói.

Trần Tử Tiêu cầm trong tay cái kia Thần kiếm, thình lình chém ra, cực tốc mà đến, dù cho là đám kia hùng cũng không cách nào thấy rõ hắn thân ảnh.

Quá nhanh! Liền phảng phất trong truyền thuyết đại bàng một dạng.

Tần Hiên đôi mắt ngưng thực, nhìn qua Trần Tử Tiêu, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi hướng về phía trước, nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Kiếm ngân vang thanh âm truyền ra, kim loại giao kích thanh âm, nhưng ở cái này trong hư không nổi lên gợn sóng.

Gợn sóng như núi, những nơi đi qua, có quần hùng không tránh kịp, lập tức bị oanh bay, nếu như bị sơn nhạc va chạm, ho ra đầy máu.

Những người còn lại tránh ra, nhìn qua một màn này, càng thêm hoảng sợ kinh khủng.

Cái này bất quá một lần giao phong thôi, vậy mà như thế đáng sợ!

Vạn Cổ Kiếm mũi kiếm sừng sững, cùng cái kia Thần kiếm đụng chạm, hai người cánh tay đều là vững như bàn thạch.

Bỗng nhiên, Trần Tử Tiêu động, hắn một cái tay khác cong lên, đột nhiên nhô ra, một đường long trảo hư ảnh từ lòng bàn tay của hắn nhô ra.

Trong mơ hồ, còn có chân long gào thét thanh âm vang lên, cùng Tần Hiên giao phong chi địa, đại địa đột nhiên vỡ ra.

Tần Hiên đưa tay, chưởng như tử lôi, chụp về phía cái kia long trảo phía trên.

Oanh

Trong nháy mắt, long trảo cũng đã vỡ vụn, Trần Tử Tiêu càng không khỏi đôi mắt ngưng tụ, đúng lúc này, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm có chút lắc một cái, cùng cái kia Thần kiếm dịch ra, cuối cùng tại chỗ Thần kiếm bảy tấc chỗ nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm

Một đường trầm đục, nếu như đá nứt, Trần Tử Tiêu càng là không khỏi sắc mặt chấn động, dưới chân đột nhiên hướng lui về phía sau ra.

Bàn tay hắn đang run rẩy, vừa mới Tần Hiên một kiếm kia điểm rơi, quá nhanh, Trần Tử Tiêu thậm chí chưa từng kịp phản ứng, quan trọng nhất là, tại chỗ một kiếm điểm rơi về sau, Trần Tử Tiêu kiếm trong tay phảng phất bị sơn nhạc va chạm, nếu không có lực đồng dạng, nếu không có Trần Tử Tiêu kịp thời kịp phản ứng, chỉ sợ cái này Thần kiếm đã tuột tay.

Bất quá hơn mười mét xa, Tần Hiên vẫn như cũ cầm kiếm, tại chỗ sừng sững bất động.

Trần Tử Tiêu sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi vô cùng, nếu như trước đây bị càn quét thứ năm phong, là hắn nhất thời sơ sẩy, hắn còn có thể dễ dàng tha thứ, nhưng bây giờ, hắn lại cảm giác nhận khinh nhục đồng dạng.

Sơ sẩy có thể một, sao có thể lại hai?

Trần Tử Tiêu trong mắt sát cơ càng thêm sáng chói, sau đó, dưới chân hắn liền đột nhiên đạp mạnh, Thần kiếm quét ngang.

"Cửu Long Kiếm!"

Trần Tử Tiêu gầm thét, đây là Vương Quyền kiếm quyết, kiếm khí hóa cửu long, phá hủy vạn vật.

Tại hắn quét ngang mà ra, kiếm khí như thần hi trùng thiên, vậy mà diễn hóa thành chín cái Thần Long, xông về Tần Hiên.

Cái này cửu long cực kì khủng bố, cho dù là cách xa nhau rất xa, đám kia hùng đều có thể cảm nhận được kiếm khí này biến thành cửu long bên trong, phá hủy tất cả chi lực.

Mỗi một long, cũng có thể giết Địa Tiên.

Cửu long đều xuất hiện, kiếm minh tựa như long ngâm.

Tần Hiên nhìn qua cái kia cửu long, cười nhạt một tiếng, "Bé nhỏ ngươi!"

Hắn nhàn nhạt phun ra ba chữ, chợt, Tần Hiên liền động, thân như lưu quang, trong nháy mắt liền xông vào cái kia cửu long bên trong.

Không lùi mà tiến tới, lấy thân nghênh địch?

"Hắn điên sao?" Có cường giả khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Cái này vị Thanh Đế lại dám một mình xông vào đối phương kiếm quyết bên trong, hắn muốn làm gì?

Tần Hiên nhập cửu long bên trong, trong chốc lát, cửu long cũng đã đánh giết mà đến, Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, dưới chân hắn trong mơ hồ có lôi quang đột khởi, tàn ảnh như tử điện.

Lôi quang tử điện!

Tần Hiên trong mắt không hợp thời thân pháp, bất quá bát phẩm hàng ngũ.

Cửu long đánh giết, dữ tợn long thủ đem Tần Hiên cái kia tử điện tàn ảnh trong nháy mắt liền xé rách thành hư vô.

Tại cái này long thủ rơi một khắc này, Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm cũng đã rơi xuống.

Kiếm trảm long!

Trong nháy mắt, cái kia long thủ cũng đã xuyên qua, toàn bộ kiếm khí chi long vậy mà tại một kiếm này phía dưới phá toái tiêu tán. Phảng phất là bị hủy nghịch lân, xuyên thủng hắn nhược điểm.

Tần Hiên vẻn vẹn ra một kiếm, hắn liền lại cử động, nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia đã sụp đổ kiếm khí chi long.

Lại một long đánh giết mà đến, nhưng như cũ là bể nát Tần Hiên màu tím kia tàn ảnh.

Cửu long đánh giết, Tần Hiên xuất kiếm chín lần.

Làm Tần Hiên sau khi thu kiếm, cửu long . . . Thình lình tiêu tán!

Tần Hiên thân ảnh đứng ở cái kia tỏ khắp kiếm khí bên trong, không hư hao chút nào, một màn này càng gần như hơn để cho chung quanh quần hùng ngốc trệ.

Trần Tử Tiêu càng là sắc mặt chấn động, "Điều đó không có khả năng!"

Cửu Long Kiếm Quyết, kiếm khí không gì không phá là, giết Địa Tiên như chó cỏ, long hình càng là thiên biến vạn hóa, như có linh trí. Mà bây giờ, vẻn vẹn mấy hơi thở, cái kia Thanh Đế thân nhập trong đó liền bể nát.

Trần Tử Tiêu có chút khó mà tiếp nhận, nhưng hắn không hổ là Vương Quyền truyền nhân, liền lập tức lấy lại tinh thần, kiếm trong tay lại chém.

Trong chớp mắt, Trần Tử Tiêu cũng đã không biết xuất kiếm bao nhiêu lần, nếu như Thiên La Địa Võng giống như.

Phổ Thiên Kiếm Quyết!

Hắn thi triển ra Vương Quyền phía dưới một cái khác đại kiếm quyết, Phổ Thiên Chi Hạ Mạc Phi Vương Thổ (Trong Thiên Hạ Đều Là Vương Thổ) một kiếm này, như bao phủ toàn bộ thiên địa, như Thiên La Địa Võng, không chỗ có thể trốn, ngàn vạn kiếm khí phác hoạ, chính là kiến bay cũng phải yên diệt trong đó, không thể nào đi.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh như trước, tùy ý cái kia Thiên La Địa Võng chi kiếm khí bao phủ toàn thân.

Trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chẳng biết lúc nào đã biến mất rồi, như cái kia hơi mỏng Thanh Vũ, nghịch thi trùng thiên, phóng tới cái kia Thiên La Địa Võng bên trong.

Hơi mỏng mưa phùn, nếu không có cuối cùng, phảng phất mỏng Vũ Lạc địa đồng dạng.

Trong nháy mắt, Thanh Vũ kiếm khí phảng phất biến mất.

Tại chỗ Thiên La Địa Võng chi kiếm khí sắp trước khi Tần Hiên chi thân nháy mắt, tất cả kiếm khí đều ngưng trệ, sau đó, vô thanh vô tức bên trong tiêu tán thành hư vô.

Thậm chí, quần hùng chúng cường, cũng là đầy mặt mờ mịt nhìn qua một màn này.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, mặc dù Thiên La Địa Võng lại như thế nào? Mưa phùn im ắng, thấm địa mà thành, liền là chân chính đại địa, Thanh Vũ cũng có thể nhập trong đó.

Tại chỗ kiếm quyết lần nữa yên diệt về sau, Trần Tử Tiêu sắc mặt rốt cục trở nên cực kỳ khó coi.

Người khác không biết, hắn lại biết, cái này Thanh Đế lấy kiếm hoá khí Thanh Vũ, chém vào hắn Phổ La kiếm quyết bên trong.

Hắn xuất kiếm ngàn vạn, như Thiên La Địa Võng, thế nhưng Thanh Đế chi Thanh Vũ, lại nhập Thiên La Địa Võng, tích tích chém vào hắn kiếm khí điểm yếu.

Mặc dù biết, nhưng Trần Tử Tiêu lại càng thêm khó mà tiếp nhận.

Hắn liền thi triển Vương Quyền trong truyền thừa hai đại kiếm quyết, nhưng ở cái này Thanh Đế dưới tay, cũng là bị nhẹ nhõm phá mở.

Nhất làm cho Trần Tử Tiêu không tiếp thụ nổi là, hắn nắm giữ Vương Quyền về sau, tự nhận giết Địa Tiên như chó cỏ, cử thế vô địch.

Mà bây giờ, trước mặt cái kia Thanh Đế . . .

Thức thức đều là ép hắn!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.