Chương 733: Ai là giun dế? (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 733: Ai là giun dế? (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Trần Tử Tiêu trên trán gân xanh nhô lên, sắc mặt gần như khó coi tới cực điểm.

"Cái này sao có thể! Vương Quyền truyền thừa tập thiên hạ chi võ, thần thông trăm ngàn, ta liền không tin, ngươi có thể phá hết chi!"

Trần Tử Tiêu đột nhiên gào thét, như thế khuất nhục, hắn tự nhiên không thể chịu đựng được.

Huống chi, hắn lòng cao hơn trời, càng không khả năng tiếp nhận sự thật này.

Kèm theo tiếng gầm gừ lên, như Hổ Khiếu Long Ngâm chấn động giữa thiên địa, Trần Tử Tiêu lần nữa chém ra một kiếm.

Hắn kiếm như linh xà ngàn vạn, phác hoạ thành trận, hướng Tần Hiên công phạt mà đến.

Thiên Xà Kiếm Trận!

Ngàn rắn mà đến, Tần Hiên nếu như coi như không thấy, hắn chỉ là nhẹ nhàng đạp mạnh, Vạn Cổ Kiếm chém ra.

Mây mù quấn, nhập cái kia trong kiếm trận.

Chợt, kim lôi nổ vang, trong nháy mắt liền đem cái kia linh xà giống như kiếm khí yên diệt thành hư vô.

Kim lôi còn chưa tiêu, Trần Tử Tiêu cũng đã lần nữa động thủ, hắn thân như cuồng long ra biển, Thần kiếm phía trên, sơn hà hiển hiện, phá không mà tới.

Một kiếm này, như mang theo sơn hà đại thế, trảm diệt thế gian này tất cả.

Tần Hiên khóe miệng nhàn nhạt vẩy một cái, con ngươi gần như hóa thanh sắc.

Sau đó, hắn chém ra một kiếm, một kiếm này, phảng phất muốn trảm vạn dặm thiên vân.

Khai Vân Kiếm Thức!

Một kiếm chém ra, kiếm mang sáng chói đến cực điểm, càng là cực tốc, chớp mắt đã tới, kiếm mang cùng cái kia sơn hà đại thế va chạm, mơ hồ trong đó, cái kia sơn hà hư ảnh lại bị kiếm mang này chỗ tiêu diệt đồng dạng.

Vạn Cổ Kiếm cùng cái kia Thần kiếm đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên kiếm minh.

Đại địa tại thời khắc này từ bốn phương tám hướng rạn nứt, từng đầu vết rách như Địa Long đồng dạng, lan tràn không biết bao xa.

Trần Tử Tiêu sắc mặt càng thêm chấn kinh, trong lòng hoảng sợ đến cực điểm.

Một kiếm này, hắn đã vận dụng trong tay Thần kiếm uy năng, vậy mà vẫn là bị cái này Thanh Đế phá mở.

Chỉ có Trần Tử Tiêu biết được, trong tay hắn kiếm hạng gì đáng sợ? Đây chính là Hoa Hạ chân chính chí bảo, trải qua mấy ngàn năm Thần khí.

Trần Tử Tiêu thình lình phát ra một tiếng quát lớn, chấn động Vạn Cổ Kiếm nửa phần, bứt ra trở ra.

Tần Hiên vẫn như cũ cầm kiếm, đạm nhiên, bình tĩnh, trên nét mặt không gặp nửa phần gợn sóng.

Khai Vân Kiếm Thức, ý tại mở mây, nhưng lại đến Tần Hiên kiếp trước yêu thích.

Bởi vì trong mắt hắn, tại hắn sở ngộ kiếm ý, Khai Vân Kiếm Thức, xem vạn địch như mây.

Một kiếm mở, tan thành mây khói!

Bất quá Tần Hiên trong mắt cũng nổi lên quang mang nhàn nhạt, hắn đã nhận ra Trần Tử Tiêu thần kiếm bất phàm, vậy mà ẩn ẩn có thể ngăn cản hắn Vạn Cổ Kiếm phong mang.

Vạn Cổ Kiếm đã có thất phẩm, dung hội đủ loại trân bảo, liền Ứng Long Nghịch Cốt đều hoà vào trong đó, bát phẩm dưới pháp bảo, tại Vạn Cổ Kiếm chi sắc bén dưới đã sớm sẽ bị chặt đứt.

Thế nhưng Trần Tử Tiêu kiếm trong tay, vậy mà không tổn thương mảy may.

Cũng là thất phẩm chi kiếm sao?

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đáng tiếc, dù cho là nhất phẩm pháp bảo lại như thế nào? Tại cái này Trần Tử Tiêu trong tay, có thể di động mấy phần uy năng?

Trần Tử Tiêu biểu lộ đã ẩn ẩn có chút dữ tợn, quần hùng càng là kinh hãi vạn phần.

"Vương Quyền truyền thừa, lại bị cái kia Thanh Đế toàn bộ áp chế!"

"Không hổ là Thanh Đế, Vương Quyền truyền thừa danh xưng hội tụ thiên hạ thần thông, Trần Tử Tiêu đã xuất thủ không biết bao nhiêu lần, lại bị toàn bộ phá mở."

"Vị kia Thanh Đế, chẳng lẽ tiếp tục vô địch phong thái hay sao?"

Bọn họ đều là chấn kinh, Trần Tử Tiêu nhập thế đến nay, quá mức sáng chói, quét ngang Hoa Hạ, không ai dám có người không tuân.

Tần Hiên Thái Sơn chi chiến thần uy, dù sao lại là ba năm trước đó, lực kháng vũ khí hạt nhân, bọn họ càng chưa từng tận mắt thấy.

Bây giờ bọn họ mới phát hiện, Thanh Đế vẫn là Thanh Đế, coi như Trần Tử Tiêu nhập thế quét ngang Hoa Hạ, không người cùng địch nổi lại như thế nào?

Từ Thanh Đế xuất thế đến nay, mấy năm năm tháng, có ai có thể ngăn cản cái này Thanh Đế phong mang?

Quần hùng tiếng nghị luận lọt vào tai, Trần Tử Tiêu càng là gần như giận không thể nghỉ, mỗi một đạo ngôn ngữ, đều tựa như một cái lợi nhận, tại trảm hắn ngông nghênh.

"Thanh Đế!"

Trần Tử Tiêu giận đến phát cuồng, ngửa mặt lên trời thét dài.

Đột nhiên, hắn lấy tay bên trong Thần kiếm làm dẫn, càng là phun ra một ngụm máu tươi, rơi vào cái kia trên thân kiếm.

Sơn hà hư tượng lần nữa hiển hiện, mà lần này, cả kia nhật nguyệt tinh thần đều hiện lên.

Phảng phất là toàn bộ thiên địa, sơn hà nhật nguyệt, tận tàng trong đó.

Trần Tử Tiêu xóa đi khóe miệng vết máu, "Thù giết cha, nhục ta mối hận, ta như không giết ngươi, ta Trần Tử Tiêu thề không làm người!"

Trần Tử Tiêu nếu như điên cuồng, sát ý gần như tràn ngập toàn bộ lồng ngực.

Hắn bây giờ gần như chỉ có một cái suy nghĩ, giết cái này Thanh Đế, lấy tuyết hắn sỉ nhục.

Tần Hiên nhìn qua Trần Tử Tiêu, đạm mạc cười một tiếng, xem thường.

Trần Tử Tiêu quá kiêu ngạo, vô thắng thiên chi lực, lại lòng cao hơn trời.

Người như thế, Tần Hiên gặp quá nhiều.

Loại người này, Tần Hiên chỉ có hai chữ đánh giá.

Thật đáng buồn!

Hắn nhìn qua Trần Tử Tiêu trên thân kiếm hiện lên cái kia sơn hà nhật nguyệt, trong tay Vạn Cổ Kiếm hơi chấn động một chút.

Kiếm khí thiên ti vạn lũ, như khai thiên địa.

Tại Trần Tử Tiêu chém ra cái kia gần như hội tụ sơn hà nhật nguyệt lực một kiếm lúc, Tần Hiên trước người đã hiện ra một đường Kiếm Vực.

Thiên Vân Kiếm Vực!

Oanh

Một kiếm này vực, liền phảng phất một ngôi sao, cùng cái kia sơn hà nhật nguyệt hư tượng đụng vào nhau.

Như mặt trời nhập Hà Đồ, như Thái Sơn cùng Thái Sơn.

Gần trong nháy mắt, càn khôn đều gần như băng liệt, sơn hà phá toái, nhật nguyệt cùng rơi, kiếm khí trừ khử, Kiếm Vực rung động.

Bất quá là trong khoảnh khắc, cũng đã phân ra thắng bại.

Sơn hà nhật nguyệt hư ảnh phá toái, mà cái kia Thiên Vân Kiếm Vực, lại cũng như bất hủ đồng dạng, hoành lập ở trong thiên địa.

"Làm sao có thể!"

Trần Tử Tiêu lần này rốt cục gầm thét lên tiếng, hắn không thể tin được, lần này, hắn rốt cuộc lại bại.

Liền phảng phất trước mắt cái kia Thanh Đế, đã từng trong mắt hắn chỉ đến như thế người, bây giờ cũng đã hóa thành cái kia nguy nga thiên địa, mặc cho hắn sóng lớn sóng biển, phong lôi vạn đạo, cũng khó có thể rung chuyển thiên địa này mảy may.

Bất lực!

Gần như là cảm giác vô lực, để cho Trần Tử Tiêu triệt để phát cuồng, trong mắt tơ máu tràn ngập, như rướm máu đồng dạng.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, hắn cũng không tiếp tục động Thiên Vân Kiếm Vực, mà là đạm mạc cười một tiếng, Thiên Vân Kiếm Vực tỏ khắp, ngàn vạn kiếm khí tiêu tán thành vô hình.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Trần Tử Tiêu, cũng chưa từng động thủ, vô hỉ vô bi.

"Trần Tử Tiêu!"

Hắn chậm rãi phun ra ba chữ, để cho Trần Tử Tiêu đột nhiên ngẩng đầu, quần hùng chấn động trong lòng.

"Ngươi tự xưng là thiên kiêu vô song, từ chưởng Vương Quyền truyền thừa!"

"Lại không biết, ngươi cái gọi là Vương Quyền truyền thừa, trong mắt ta liên nhập mắt đều làm không được!"

"Mà ngươi cái gọi là thiên kiêu vô song, càng giống là ở bầy kiến bên trong diễu võ giương oai con kiến, ở thiên địa tuyên thệ bản thân bé nhỏ chi kiêu ngạo!"

Mỗi nôn một câu, quần hùng chính là trong lòng rung động một phần, sắc mặt càng thêm hoảng sợ.

Trần Tử Tiêu càng là mặt mũi dữ tợn, nếu như một người điên.

"Ta nếu muốn giết ngươi, ba năm trước đây ngươi liền chết rồi, Vương Quyền? Trần gia!"

"Cực kỳ buồn cười!"

Tần Hiên đôi mắt chấn động, giờ khắc này, hắn xanh đồng như Vạn Cổ, thương phát tùy ý, cùng thiên cùng.

"Ta đồng ý ngươi sống lâu ba năm, chờ ngươi tận chưởng Vương Quyền, các loại cái này trận chiến ngày hôm nay!"

Tần Hiên cười, giờ khắc này, phảng phất cực điểm kiêu ngạo.

"Nhường ngươi tự mình đi gặp đến, ngươi trăm phương ngàn kế nắm giữ Vương Quyền truyền thừa, nhọc lòng tu luyện mọi loại thần thông đều là không bằng ta!"

"Trần Tử Tiêu, ngươi với ta, bất quá như bé nhỏ tồn tại!"

"Ta giết ngươi, diệt Trần gia, bất quá lật tay chi dễ!"

"Ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo tất cả, trong mắt ta bất quá bé nhỏ bụi bặm."

Tần Hiên cười, những lời này, hắn chôn giấu vạn năm năm tháng, bây giờ, phun một cái mà nhanh.

Hắn nhớ tới kiếp trước, hắn quỳ xuống đất tại Trần Tử Tiêu trước mặt, cầu khẩn thả hắn phụ mẫu một con ngựa một màn kia, Trần Tử Tiêu lại vẻn vẹn nói một câu.

'Chỉ là giun dế, không biết sống chết, đáng đời!'

Tần Hiên cười, tiếng cười càng lúc càng lớn, trong mắt lại càng ngày càng băng hàn.

"Thử hỏi bây giờ . . ."

Hắn nhìn qua Trần Tử Tiêu, từng chữ nói ra.

"Ai là giun dế! ?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.