Chương 734: Chưa từng thấy ta kiêu ngạo (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 734: Chưa từng thấy ta kiêu ngạo (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Ngươi từng cao cao tại thượng, vì thiên hạ người cầm đầu.

Ta bản sinh mà hạt bụi nhỏ, nhận hết khi nhục buồn cuồng.

Vậy, đợi ta chấp chưởng lăng tiêu ngày, chân đạp Vạn Cổ lúc.

Chắc chắn!

Lấy cách của người hoàn thi bỉ thân!

Ngày xưa ta hạng gì khuất nhục buồn cuồng, hôm nay ngươi chắc chắn thân! Thân! Thụ! Chi!

Tần Hiên đồng như ép Vạn Cổ, phát như cùng thiên cùng.

Vạn Cổ Kiếm tại đua tiếng, tựa hồ cảm thụ Tần Hiên từng thiết da mối hận, khắc cốt chi nhục.

Quần hùng nhìn qua cái kia ngạo nhiên mà đứng, cuồng tư thế che trời địa chi thân ảnh, phảng phất thiên địa đều biến mất, chỉ có cái kia càn rỡ một người.

Trần Tử Tiêu hai con ngươi đỏ bừng, "Ai là giun dế!"

"Thanh Đế, ngươi bất quá chỉ là Tần gia chi tử, ta chính là Trần gia thiên kiêu, ngươi há có thể so với?"

"Thắng ta mấy chiêu thôi, dám nói mọi loại thần thông không bằng ngươi!"

Trần Tử Tiêu cảm giác được bản thân lồng ngực đều muốn nổ tung, lửa giận thiêu thiên địa.

Hắn lòng cao hơn trời, bây giờ lại bị một người khắp nơi áp chế, thậm chí phát ngôn bừa bãi hắn mọi loại không bằng.

Trần Tử Tiêu làm sao có thể tiếp nhận?

Hắn một đôi mắt tràn đầy hận ý ngập trời, trong tay cái kia kiếm, tại thời khắc này càng là kiếm minh chấn động bát phương.

"Trong tay của ta kiếm, chính là Hiên Viên Chi Kiếm, ta sở tu truyền thừa, vì Hoa Hạ đỉnh cao!"

"Người trong thiên hạ, ta còn không để trong mắt, bằng ngươi một cái Thanh Đế, cũng dám khinh nhục với ta?"

Trần Tử Tiêu động thủ, trong tay hắn cái kia Hiên Viên Kiếm tại thời khắc này triệt để nở rộ phong mang.

Từng đạo từng đạo kim văn từ Trần Tử Tiêu hai tay bên trong nổi lên, một cái huyền diệu đến cực điểm, thấu tận bá đạo chi dựng thẳng văn từ hắn mi tâm nở rộ.

Kiếm vì Hiên Viên Kiếm, Hoa Hạ thiên cổ truyền thừa Thần khí, dựng thẳng văn càng thêm Vương Quyền, che đậy Hoa Hạ lịch sử, vì những cái kia thiên cổ Đế Vương đúc thành bất hủ công danh tuyệt thế truyền thừa.

Trần Tử Tiêu tại thời khắc này, thể nội lực lượng gần như nửa điểm không dư thừa, toàn bộ nhập Hiên Viên Kiếm bên trong.

Hai tay của hắn giơ kiếm mà lên, kiếm chỉ ông trời, phun ra vô tận kiếm khí.

Kiếm khí cuồn cuộn như thiên hà, như từ trên trời đến.

"Trảm Xi Vưu!"

Trần Tử Tiêu rống giận, đây là Vương Quyền trong truyền thừa, hắn quản lý mạnh nhất chi kiếm.

Ngày xưa Hiên Viên Hoàng Đế giết Xi Vưu Ma Thần, bất quá một kiếm này ngươi.

Hoàng Đế cùng Xi Vưu chi chiến, Hoa Hạ truyền thuyết không biết bao nhiêu.

"Trảm Xi Vưu?"

Tần Hiên cười lớn một tiếng, mắt như càn rỡ.

"Cực kỳ buồn cười!"

"Ai nói cho ngươi, Xi Vưu đã chết?"

Hắn thương phát cuồng thả từ không trung tán loạn lấy, một đôi tròng mắt nhìn qua cái kia như thiên hà cuồn cuộn chi kiếm khí, trong mắt lại để lộ ra vô tận trào phúng.

Trong đầu hắn hiện lên cái kia ma khí ngập trời thân ảnh, Xi Vưu chưa từng chết? Uống rượu chém gió!

Kiếp trước, hắn cùng với Xi Vưu cùng đạp tiên thổ.

Bất quá nhấc lên Hiên Viên Kiếm, Tần Hiên đôi mắt vẫn không khỏi cười nhạt một tiếng.

Khó trách, kiếm này càng hợp cản thất phẩm Vạn Cổ Kiếm, khó trách, kiếm này nhất định để cho Trần Tử Tiêu như thế cuồng kiêu.

Khai sáng Hoa Hạ, cái kia Hoàng Đế kiếm trong tay sao?

Tần Hiên kiếp trước từng cùng Xi Vưu nói tới, dù sao cái kia đoạn thời kì, nếu bàn về thời đại này người, ai không hiếu kỳ.

Như gặp bản tôn, tự nhiên sẽ hỏi.

Ngày xưa Hoàng Đế xác thực cùng Xi Vưu có tranh, bất quá, hai người vừa địch vừa bạn.

Một người, nhìn đại đạo mà tu, muốn đuổi theo Nguyên Dương con đường.

Một người, lại quan tâm thiên hạ thương sinh, không đành lòng bộ lạc chinh chiến, vạn dân lưu ly.

Cuối cùng, hai người các chấp nhất niệm, đại chiến một trận.

Trận chiến kia, Xi Vưu bại, Hoàng Đế phong thái càng hơn hắn.

Nhưng, Hoàng Đế lại chưa từng trảm hắn, kiếm nhiễm Xi Vưu Huyết, chắp tay mà trở lại.

Về sau, Xi Vưu tìm được Nguyên Dương con đường, bước vào Tu Chân Giới, mà Hoàng Đế lại tung hoành đương thời, khai sáng sừng sững chi Hoa Hạ.

Tần Hiên nhìn qua cái kia càng thêm gần tới một kiếm, đạm mạc cười một tiếng.

"Hoàng Đế chi kiếm, vì nhân chi kiếm, nhân thiên hạ chi binh, nhưng ngươi để mà tư tâm!"

"Coi như tay ngươi cầm Hiên Viên Kiếm lại như thế nào? Coi như thân ngươi vác Hoàng Đế lưu lại Vương Quyền truyền thừa lại như thế nào?"

"Ngươi! Bất quá Trần Tử Tiêu thôi!"

Thanh âm như Thiên Lôi, thấu kiếm khí kia mà đầy trời địa.

"Chỉ là giun dế, mượn cổ nhân chi đức binh, cũng dám ở trước mặt ta làm càn!"

"Chớ nói là ngươi, chính là Hiên Viên Hoàng Đế tại thế, ta kính chi, nhưng hắn, cũng không thể ngăn ta!"

Vạn Cổ Kiếm tại thời khắc này tách ra sáng chói kiếm mang, Vạn Cổ Kiếm có linh, ba năm thai nghén, đã sớm lột xác thành chân chính Kiếm Linh.

Tại Vạn Cổ Kiếm bên trên, Tần Hiên dung luyện quá nhiều, bất quá hắn quý nhất đồ vật, chính là cái kia Ứng Long Nghịch Cốt.

Kèm theo Vạn Cổ Kiếm sáng lên, thình lình ở giữa, một cái bóng mờ cũng đã hiển hiện, như lập giữa thiên địa.

Long Sinh chín mạch, ứng long chấn động hai cánh!

Rống

Một tiếng long hống, phảng phất là chân chính ứng long tái thế đồng dạng, hai cánh Chấn Tinh khung, thiên địa muốn phá vỡ.

Tần Hiên cầm kiếm, thình lình chém ra.

Một kiếm này, hắn chưa từng vận dụng bất luận cái gì kiếm thức.

Chỉ dựa vào mượn Vạn Cổ Kiếm sắc bén cùng thể nội Trường Thanh Chi Lực, kiếm ra, như cái kia ứng long nhập thiên hà bên trong, cặp kia cánh, phảng phất là Thiên Đao, trảm phá tất cả, cái kia sắc bén, gần như đem thiên khung, đều muốn xuyên thủng.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Vô tận kiếm khí vù vù, Tần Hiên từ cái này ứng long thân sau từng bước một phóng ra, hướng đi Trần Tử Tiêu.

Thiên hà bị phá ra, tại chỗ ứng long hai cánh phía dưới.

Mặc cho kiếm khí ức vạn, như thiên hà cuồn cuộn, cũng khó có thể yên diệt cái kia một tôn ứng long.

Ứng long mở đường, Tần Hiên dậm chân mà đi.

Cho đến, cái kia toàn bộ thiên hà gần như đều bị ứng long xé thành vỡ nát.

Tần Hiên thân ảnh càng là hướng cái kia Trần Tử Tiêu mà đến, Trần Tử Tiêu rút kiếm muốn trảm, lại bị Tần Hiên một kiếm đem cái kia Hiên Viên Kiếm đánh bay, liền Trần Tử Tiêu đều khó có thể chịu đựng Tần Hiên chi lực, lảo đảo lui lại, nửa khúc thân thể, thân thể nâng lên hạ xuống.

Hắn nhìn qua đầy mặt khó tin Trần Tử Tiêu, cái kia nguyên bản cuồng ngạo đến cực điểm khuôn mặt, bây giờ lại như ác quỷ dữ tợn, đầy mặt khó có thể tin.

Tần Hiên nhìn xuống Trần Tử Tiêu, chậm rãi nói: "So kiếm chi sắc bén, ngươi cũng không bằng ta!"

"So truyền thừa đã lâu, ngươi càng khó so với ta một phần ngàn tỉ!"

Thanh âm rơi, rung thiên địa.

Quần hùng vô cùng sợ hãi, không không sợ hãi.

Bọn họ tưởng tượng qua một trận chiến này, tưởng tượng qua cái này vị Thanh Đế cùng cái kia Trần Tử Tiêu chi tranh.

Nhưng bọn hắn chưa bao giờ từng muốn tượng đến, một trận chiến này, vậy mà như thế, như thế như bẻ cành khô như thế . . .

Nghiền ép!

Trần Tử Tiêu hạng gì đáng sợ, nhập thế đến nay, không người địch nổi, mà cái kia Thanh Đế, lại một đường hướng về phía trước, triệt để nghiền ép.

Liền phảng phất như Thanh Đế nói, mọi loại thần thông đều là không bằng, kiếm chi sắc bén cũng không bằng, thậm chí, liền truyền thừa cũng không bằng.

Làm sao có thể!

Vương Quyền truyền thừa đã danh xưng Thiên Hoa hạ đệ nhất truyền thừa, hội tụ Hoa Hạ chi võ, Trần Tử Tiêu nắm giữ toàn bộ, vậy mà không một có thể cùng cái kia Thanh Đế so.

"Điều đó không có khả năng!" Trần Tử Tiêu càng triệt để hơn điên cuồng, hắn nhìn lấy chính mình hai tay, nhìn qua đổ xuống ở phía xa mà Hiên Viên Kiếm.

"Ta chấp chưởng Vương Quyền, cầm Thần khí Hiên Viên, làm sao có thể không bằng ngươi!"

"Thanh Đế, ngươi chớ có càn rỡ, ta nhất định là tu luyện không tinh thôi!"

"Chờ ta trở về trùng tu một phen, ta nhất định thắng ngươi!"

Trần Tử Tiêu điên cuồng, so với hắn thua với cái này Thanh Đế, hắn càng không thể nào tiếp thu được chính là bản thân thiên tân vạn khổ nắm giữ Vương Quyền truyền thừa không bằng người, Vương Quyền truyền thừa, danh xưng Hoa Hạ mạnh nhất truyền thừa, Thần Nông Côn Lôn cũng không thể so sánh, Hiên Viên Kiếm càng là Hoa Hạ Thần khí, chính là người bình thường cũng biết được, làm sao lại có cái gì truyền thừa so Vương Quyền truyền thừa mạnh hơn, có pháp bảo gì so Hiên Viên Kiếm càng sắc bén.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Trần Tử Tiêu, Trần Tử Tiêu dư lực không nhiều, càng đã vì đả kích mà có chút điên.

Liền 'Chờ ta trở về trùng tu' như vậy lời nói cũng dám nói ra.

Tần Hiên bỗng nhiên cảm giác có chút tẻ nhạt vô vị, Trần Tử Tiêu cuối cùng bất quá là hai mươi mấy tuổi người thôi, tâm trí thành thục đi nữa lại như thế nào? Mà hắn, cũng đã đi qua Vạn Cổ.

Tần Hiên có chút đưa tay, Trường Thanh Chi Lực như tơ như lũ rơi vào cái kia Hiên Viên Kiếm bên trên.

Chợt, Hiên Viên Kiếm liền bay vào trong tay hắn, Tần Hiên nhìn qua Hiên Viên Kiếm bên trên cái kia sơn hà nhật nguyệt, lẩm bẩm lên tiếng.

"Hiên Viên sao?"

Sau đó, hắn cười nhạt một tiếng, đem Hiên Viên Kiếm lập trên mặt đất.

"Không tiếc ta không gặp Hiên Viên, chỉ riêng tiếc Hiên Viên chưa từng thấy ta kiêu ngạo!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.