Chương 735: Làm lại không tiếc nuối (bảy chương cầu nguyệt phiếu! )

Chương 735: Làm lại không tiếc nuối (bảy chương cầu nguyệt phiếu! )

Một tiếng chưa từng thấy ta kiêu ngạo, phong vân đột nhiên quyển, quần hùng liền phảng phất ngu dại đồng dạng nhìn qua Tần Hiên thân ảnh.

Như gặp cuồng tiên!

Tần Hiên nhìn qua cái kia Trần Tử Tiêu, giờ phút này, Trần Tử Tiêu gần như thể nội hoàn toàn lực, ở trong mắt Tần Hiên, muốn giết chi, bất quá một kiếm.

Nhưng Tần Hiên nhưng lại không vội, hắn ném ra Vạn Cổ Kiếm.

Sưu

Trần Tử Tiêu trong lòng hoảng hốt, hắn lấy dư lực lui nhanh, thế nhưng Vạn Cổ Kiếm lại chỉ tại trong cổ.

Thình lình, Vạn Cổ Kiếm liền lướt qua hắn một bên cái cổ, mũi kiếm nhuốm máu mà không rơi.

Càng giống là Tần Hiên lấy kiếm lấy huyết, từ Vạn Cổ Kiếm lơ lửng tại Tần Hiên trước người.

Trần Tử Tiêu bưng bít lấy cái cổ, vết thương không sâu, cũng đã thấy máu.

Giờ khắc này, Trần Tử Tiêu con ngươi ẩn ẩn có một tia sợ hãi.

Tại chỗ một cái chớp mắt, hắn vốn cho là mình sẽ chết.

Hắn lấy lại tinh thần, nhớ tới trước đó câu kia chờ ta trở về trùng tu chi ngôn có bao nhiêu buồn cười.

Hai người bây giờ một trận chiến này, vì sinh tử.

Cái này Thanh Đế, há có thể thả hắn sống?

Xa xa Lâm Ca, nhìn qua một màn này, sắc mặt cực kỳ khó coi, còn có tuyệt vọng.

Trần Tử Tiêu, cứ như vậy bại?

Bị vị kia Thanh Đế, như bẻ cành khô đánh bại.

Làm sao có thể!

Hắn làm sao có thể mạnh như thế, như thế sự khủng bố?

Vương Quyền truyền thừa cũng thắng không được hắn!

Lâm Ca bước chân ẩn ẩn lui về phía sau, sắc mặt hắn càng thêm trắng bạch, thậm chí, hắn không dám phát ra một chút thanh âm, sợ Tần Hiên phát giác.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia trên thân kiếm chi huyết, bỗng nhiên, hắn từ Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong lấy ra một vật.

Vì hắn điện thoại, Tần Hiên đạm nhiên như mặt nước đưa điện thoại di động mở ra, sau đó ném cho Trần Tử Tiêu.

"Ngươi muốn làm gì?" Trần Tử Tiêu hơi biến sắc mặt, đã không còn nửa điểm kiêu ngạo.

Vừa mới một chớp mắt kia, cái này Thanh Đế có thể giết hắn, lại thả hắn sống sót.

Bây giờ, vậy mà càng là làm ra loại này không hiểu cử động, ném cho hắn một cái điện thoại di động.

Cầm

Tần Hiên thản nhiên nói, lại như mệnh lệnh.

Trần Tử Tiêu sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt biến ảo mấy lần, cuối cùng đem điện thoại kia xoay người nhặt lên.

Mệnh tại nhân thủ, bây giờ hắn là thịt cá.

Hắn cầm điện thoại di động lên, cúi đầu nhìn xem, bỗng nhiên hắn sắc mặt chấn động.

Trên điện thoại di động, là Trần gia hình ảnh, Trần gia bên trong, không ít tộc nhân gần như tràn đầy hoảng sợ nhìn qua hắn, liền phảng phất xuyên thấu qua màn huỳnh quang lại nhìn hắn.

Thậm chí, Trần Tử Tiêu thấy được Trần Vạn Tượng, chỉ bất quá, Trần Vạn Tượng giờ phút này khóe miệng chảy máu, gần như hôn mê.

"Ngươi muốn làm gì?"

Trần Tử Tiêu ngẩng đầu, trong mắt càng là để lộ ra khó có thể tin.

Đây là tộc nhân của hắn, mặc dù, hắn huyết mạch ý thức mờ nhạt, nhưng không có nghĩa là hắn hoàn toàn có thể dứt bỏ.

Người không phải cỏ cây, ai mà có thể vô tình?

Chớ nói Trần Tử Tiêu là một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, chính là ma, chính là cái kia tiên, chính là cái kia Phật, cũng khó đứt đoạn tình duyên.

Tần Hiên cũng không để ý tới, trả lời cái kia Trần Tử Tiêu ngôn ngữ, hắn chỉ là lấy cái kia trên thân kiếm chi huyết lẳng lặng lơ lửng tại đầu ngón tay.

Huyết vẻn vẹn một sợi, tại Tần Hiên đầu ngón tay nhấp nhô.

Quần hùng chúng cường đều là mờ mịt, càng khó hiểu một màn này vì sao.

Bọn họ có người thị lực kinh người, thấy được điện thoại kia bên trên hình ảnh.

"Cái này vị Thanh Đế, nghĩ đối với Trần gia làm cái gì?" Bọn họ nhận ra đó là Trần gia, hơn nữa, tựa hồ bị trọng thương.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn Trần Tử Tiêu một chút, "Ta Tần Trường Thanh, chưa bao giờ tuyệt nhân sinh lộ, cũng cực ít đi làm cái kia trảm thảo trừ căn sự tình."

"Bất quá, ngươi ngoại trừ!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, lấy cách của người hoàn thi bỉ thân, hắn chưa bao giờ từng quên, kiếp trước Trần Tử Tiêu đối với hắn phụ mẫu làm ra.

Cửa nát nhà tan!

Tần Hiên gây nên, chỉ đến như thế.

Đột nhiên, trong mắt của hắn nếu có thần quang nở rộ, như thần hi trùng thiên.

"Lấy ngươi chi huyết, vì nguyền rủa chi dẫn!"

Kèm theo Tần Hiên lời nói, thanh âm hắn càng thêm ầm ầm, như đạo thiên lôi này.

"Tru tộc!"

Thanh âm rơi, trong chốc lát, thiên khung bên trong phảng phất có kinh lôi nổ vang, còn có lôi quang cướp thiên khung.

Tru tộc?

Quần hùng chúng cường đều là ngạc nhiên, Trần Tử Tiêu càng là như vậy.

Bọn họ không rõ Tần Hiên nói ý gì, vậy mà, còn động thiên uy.

Ngay tại Tần Hiên ngôn ngữ rơi xuống một khắc này, cái kia sợi máu tươi liền phảng phất lăng không yên diệt thành hư vô.

Một hơi, hai hơi, ba hơi . . .

A

"Thế nào?"

"Nóng quá, trong cơ thể ta giống như có hỏa đang đốt!"

Từng tiếng thê thảm thanh âm, từ cái này điện thoại truyền ra, Trần Tử Tiêu nhìn qua trong điện thoại di động, cái kia thời gian dần trôi qua từ thấp thỏm lo âu hóa thành dữ tợn con ngươi từng gương mặt một, sắc mặt bá một lần trở nên tuyết bạch.

"Ngươi làm cái gì?"

Trần Tử Tiêu đột nhiên ngẩng đầu, như một tôn ác quỷ, còn có mục tiêu tỳ muốn nứt.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Trần Tử Tiêu, "Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi!"

Kiếp trước, ngươi coi ta như kiến hôi, khinh thường giết ta!

Hôm nay, ta từ cũng sẽ không giết ngươi, như ra cùng triệt.

Trần Tử Tiêu cúi đầu, bên tai cái kia thê thảm kêu rên sinh càng thêm vang dội, liên tiếp, hắn nhìn qua điện thoại trong tấm hình, cái kia phảng phất là lửa than đang thiêu đốt, nguyên một đám đã từng thân ảnh quen thuộc, như tờ giấy trương đốt đốt, da thịt đều bị đốt thấu Trần gia tộc đám người.

Đừng nói là Trần Tử Tiêu, chính là thấy cảnh này những cường giả kia, hào hùng sắc mặt đều bỗng nhiên trở nên trắng bạch vô cùng.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương từ điện thoại truyền ra, vẻn vẹn mấy hơi thở thời gian, Tần Hiên lông mày vẫn không khỏi nhăn lại.

Ngày xưa, hắn tại Lâm Hải diệt Chu gia, từng lấy huyết vì nguyền rủa, thi triển bí pháp này.

Lúc trước bất quá diệt sát mấy chục phàm nhân, trong cơ thể hắn pháp lực cũng đã tiêu hao bảy thành.

Mà bây giờ, hắn lấy là Trần Tử Tiêu chi huyết, diệt là Trần gia.

Trần gia lớn nhỏ, đâu chỉ mấy trăm người, mà nói có Trần gia Huyết Mạch Giả, càng đâu chỉ hàng ngàn? Ở trong đó, còn có võ đạo cường giả Nội Kình, Tông Sư, Tiên Thiên.

Bí thuật này tiêu hao quá kịch liệt, lại cách xa nhau Kim Lăng cùng Kinh Đô, thậm chí các nơi kém.

Mức tiêu hao này, gần như để cho người ta khó có thể tưởng tượng, Tần Hiên thể nội gốc cây kia thanh mộc càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo lấy.

Tru tộc hơn ngàn người, càng cách xa nhau ngàn bên trong.

Tần Hiên vẻn vẹn chau mày một cái, cũng đã trở nên ung dung.

Ngày xưa hắn diệt Chu gia lúc, tiêu hao kịch liệt, nhưng bây giờ, hắn há cùng ngày xưa cùng?

Thiên Đố Chi Cấm, bán bộ Kim Đan, pháp lực đã siêu Giang Hải.

Cho đến, cái kia thê thảm tiếng dần dần yếu ớt, Tần Hiên thân bị sát khí gần như nồng đậm tới cực điểm, thậm chí, ở trên bầu trời lôi quang ẩn ẩn có hạ xuống chi thế.

Lăn

Tần Hiên ngẩng đầu, trừng mắt đối với ông trời, thanh âm như điên lôi từ vòm trời này nổ vang, trong nháy mắt liền đem cái kia lôi quang chấn động đến vỡ nát.

Một câu, tru ngàn người, táng Trần gia!

"Tần Hiên!"

Lần này, Trần Tử Tiêu là chân chính mục tiêu tỳ muốn nứt, trong hai con ngươi, có huyết tại chảy ra.

Trần gia, chết hết!

Từng cái sống sót, những hắn đó coi trọng, không coi trọng, đều là tại chỗ trong ngọn lửa tan thành mây khói.

Trần Tử Tiêu lảo đảo đứng dậy, hắn gần như bộc phát dư lực, xông về Tần Hiên trước người, rút lên cái kia Hiên Viên Kiếm, một kiếm đâm ra.

Ông

Kiếm Hiên Viên Kiếm rung động, Tần Hiên trước mặt một tầng nhàn nhạt thanh mang, lại phảng phất ngăn cách tất cả, mặc cho Trần Tử Tiêu gào thét, huyết lệ hỗn hợp lại cùng nhau, cũng khó có thể phách trảm cái này thanh mang nửa phần.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Trần Tử Tiêu, đạm mạc cười một tiếng, như xem giun dế.

Chợt, hắn lấy tay, tay như sét đánh, dễ như trở bàn tay đem cái kia Trần Tử Tiêu trong tay Hiên Viên Kiếm đoạt lấy, cổ tay rung lên, cái kia Hiên Viên Kiếm cũng đã phá không, đâm ngược nhập cái kia Trần Tử Tiêu bụng.

Máu tươi như chú thích, đem Trần Tử Tiêu đan điền, kinh mạch, gần như phá hủy hầu như không còn.

Ầm

Trần Tử Tiêu hai đầu gối quỳ xuống đất, hắn tóc tai bù xù, trong miệng càng là không ngừng chảy máu.

Tần Hiên nhìn xuống Trần Tử Tiêu, "Chỉ là giun dế, không biết sống chết, đáng đời!"

Thanh âm rơi, Trần Tử Tiêu cặp kia thất thần con ngươi, như gặp tuyệt vọng.

Cùng ngày xưa Tần Hiên, không có sai biệt.

Tần Hiên chậm rãi quay người, hắn ánh mắt thâm thúy.

Ngày xưa nhục nhã buồn cuồng, ta Tần Trường Thanh, hôm nay tận hoàn lại.

Đời này, làm lại không tiếc nuối!

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.