Chương 736: Tự gây nghiệt (cầu nguyệt phiếu)

Chương 736: Tự gây nghiệt (cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên đi thôi, hắn thậm chí chưa từng lấy cái kia Hiên Viên Kiếm.

Đó là Hoàng Đế lưu cho Hoa Hạ, Tần Hiên đương nhiên sẽ không đoạt.

Cuối cùng quy về ai tay, đây càng không có quan hệ gì với hắn.

Trần Tử Tiêu cái chết, tựa hồ đem hắn kiếp trước tiếc nuối cuối cùng càn quét.

Viên này tinh cầu, thế gian lại không người dám cùng hắn địch.

Đô thị sầm uất, cuối cùng đạp dưới chân.

Hắn dạo bước mà đi, nhìn qua xa xa Kim Lăng đô thị.

Mỗi một bước, hắn đều đi rất chậm chạp, mỗi một bước, thân ảnh hắn lại phảng phất càng thêm cao lớn, song đồng, càng như ông trời đồng dạng.

Từ Trần Tử Tiêu chết, trong thức hải của hắn cũng đã long trời lở đất.

Tiên Tâm Đế Niệm, như cái kia mặt trời chi kính, cái kia rất nhỏ vết rách, từng tia di bổ, khép lại.

Từng để cho hắn di hận Vạn Cổ mối thù, cuối cùng được chỗ báo.

Làm Tần Hiên đi đến Kim Lăng bên trong, chung quanh còi hơi thanh âm vang lên, phồn hoa thanh âm rơi vào trong tai, khiến cho hắn thoáng lấy lại tinh thần.

Không ít người đều đang quan sát hắn, đầy mặt kỳ dị.

Một thân áo xám như cổ trang, thương trắng bệch như tuyết trời, ăn mặc như vậy, ở niên đại này quá là hiếm thấy.

Thậm chí không ít người đã lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị quay chụp.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cũng không ngăn trở, hắn vẫn như cũ lẳng lặng đi tới, đi qua cái này đường cái, đi qua dòng người, xuyên qua đường cái.

Hắn phảng phất là tại hồng trần bên trong mà đi, dưới chân, từng bước đều là hồng trần.

Mỗi một bước, hắn đi rất chậm chạp, rất cẩn thận.

Bước từ hồng trần qua, chỉ còn lại phim nhựa chỉ.

. . .

Cửu Hoa Sơn, từ Tần Hiên rời đi trọn vẹn 15 phút đồng hồ, quần hùng chúng cường cũng không dám động.

Bọn họ có đưa mắt nhìn nhau, nhiều người hơn ánh mắt thì là rơi vào Trần Tử Tiêu trên người.

Bây giờ, Trần Tử Tiêu đẫm máu, trong đan điền khủng bố vết kiếm không ngừng rướm máu, nhiễm thấu quần áo.

Hắn thân thể tại ẩn ẩn run rẩy, ánh mắt đờ đẫn, phảng phất một cái đồ đần.

Đan điền hủy hết, kinh mạch đứt đoạn, Trần gia giai diệt . . .

Từng cái, đều đủ để để cho Trần Tử Tiêu tiếp thu không được đến, mà bây giờ, hắn lại phảng phất trở thành thiên hạ thê thảm nhất người.

Bản chưởng Vương Quyền người, hoành hành Hoa Hạ, bây giờ lại như cái kia chó nhà có tang, vết thương đầy người.

"Vị kia Thanh Đế nên đi xa a?"

"Trần Tử Tiêu triệt để kêt thúc rồi, đan điền, kinh mạch đứt từng khúc, cả đời vô vọng!"

"Đáng tiếc, bất quá lại có thể trách được ai, ai bảo hắn lại dám cùng vị kia Thanh Đế là địch?"

Quần hùng chúng cường nghị luận lên tiếng, ở trong đó, Thanh Hư con ngươi ẩn ẩn có nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Hắn nhìn qua Trần Tử Tiêu, hắn bản rời núi là vì gặp một trận đại chiến, nhưng chưa từng nghĩ, một trận chiến này lại là một người như bẻ cành khô, một người sở hướng bễ nghễ.

Trần Tử Tiêu chi lực, chính là hắn còn không bằng, Hiên Viên Kiếm chi phong mang, đủ để chấn động Côn Lôn.

Nhưng ở vị kia Thanh Đế trước mặt, cái gọi là Hiên Viên, cái gọi là Trần Tử Tiêu, lại phảng phất như cái kia gió nhẹ phàm trần.

Quá kinh khủng!

Thanh Hư tràn đầy sợ hãi, trong lòng của hắn càng là không biết nổi lên bao nhiêu nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Đã từng, hắn đến tột cùng là bực nào không biết sống chết, vậy mà mưu toan tìm vị kia Thanh Đế báo thù?

Thanh Hư nhìn qua Trần Tử Tiêu, suy nghĩ loạn như đoàn sợi đay, thật lâu không nói nên lời.

Tiền Phú Quý cũng không khỏi trầm mặc, luôn luôn ưa thích cười đùa hắn giờ phút này lại không có nửa điểm nụ cười.

"Vương Quyền bất quá một chuyện cười sao?" Hắn cuối cùng tự giễu cười một tiếng, vì hắn cái gọi là phú quý truyền thừa, hắn rời xa trần thế, mấy năm qua này, hắn gần như đều là đang luyện hóa cái kia từng kiện từng kiện pháp bảo, tại chỗ buồn tẻ nhàm chán kinh quyển bên trong vượt qua.

Tiền Phú Quý làm Tần Hiên là bằng hữu, nhưng hắn trong lòng làm sao không có ngạo ý? Bởi vì hắn tự nhận bản thân có tư cách cùng Tần Hiên làm bạn, nhưng bây giờ . . .

Tiền Phú Quý trên mặt tự giễu càng thêm nồng đậm, tại chỗ vị Thanh Đế trong mắt, chỉ sợ bản thân cũng bất quá là một chê cười a?

Vương Quyền Phú Quý, Hoa Hạ chí cao truyền thừa, tại chỗ vị Thanh Đế trước mặt, không chịu được như thế thôi.

"Hôm nay, thực chỉ có trong mắt cao sao?" Tiền Phú Quý lần thứ nhất nghiêm túc nghĩ lại, Hoa Hạ đều là lấy Vương Quyền Phú Quý như trời cao, truyền thừa từ cổ, Vương Quyền phụ Đế Vương, phú quý chấp mệnh mạch.

Nhưng bây giờ, vậy vị này Thanh Đế lại truyền thừa từ nơi nào?

Hôm nay phía trên, lại là nơi nào?

Tiền Phú Quý trong lòng thậm chí có một tia cấp bách, muốn tìm Tần Hiên hỏi một chút.

Cuối cùng, dưới chân hắn lại chưa từng xê dịch một bước.

Đúng lúc này, quần hùng chúng cường bỗng nhiên truyền ra một thanh âm.

"Trần Tử Tiêu mặc dù hủy, nhưng hắn thế nhưng là Vương Quyền truyền nhân, có được Vương Quyền truyền thừa, còn có Thần khí Hiên Viên Kiếm!"

"Nếu người nào có thể được Trần Tử Tiêu, đây chẳng phải là có thể lại đúc thành một vị Vương Quyền truyền nhân?"

Có một người thì thào lên tiếng, thanh âm không lớn, nhưng cả phiến thiên địa nhưng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Đúng vậy a!

Trần Tử Tiêu tận chưởng Vương Quyền, coi như đối phương phế, trong mắt bọn hắn cũng là một kiện có được Hoa Hạ chí cao truyền thừa hi thế chi bảo.

Trong lúc nhất thời, quần hùng ánh mắt gần như lửa nóng.

Tất cả mọi người không khỏi ánh mắt rơi vào Trần Tử Tiêu trên người, cái kia Trần Tử Tiêu càng là sắc mặt không khỏi run lên.

Hắn cứng đờ quay đầu, nhìn qua đám kia hùng chúng cường.

Đã từng sợ hắn như thần, phủ phục tại hắn dưới chân những người kia, bây giờ vậy mà đem hắn coi là một quyển công pháp? Truyền thừa Vương Quyền công pháp?

Hắn nghĩ cười, muốn mắng, muốn khóc, nhưng biểu hiện trên mặt lại chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Hắn toàn thân kinh mạch bị hủy, gân lạc không biết tổn thương bao nhiêu, ngay cả mặt mũi mục tiêu biểu lộ đã không phải hắn có khả năng thao túng.

"Ngươi đang làm gì?" Bỗng nhiên, quát lớn tiếng vang lên.

Quần hùng chúng cường giận tím mặt, trước đó bọn họ chưa từng chú ý, chẳng biết lúc nào, một đường hơi thấp bé thân ảnh vậy mà xuất hiện ở cái kia Trần Tử Tiêu sau lưng.

Đó là một thiếu nữ, tựa hồ chỉ có mười ba mười bốn tuổi, trong mắt có khắc cốt cừu hận.

Nàng tay vắt chéo sau lưng, trong tay, bất quá là một cây dao gọt trái cây, khắp nơi có thể thấy được loại kia, mấy đồng tiền một cái.

Ngay tại quần hùng gầm thét bên trong, cô bé kia nhi trong mắt lại bộc phát như hổ lang đồng dạng hung lệ.

"Trần Tử Tiêu đi chết!"

Nàng gần như mang theo thê lương thanh âm kêu to, non nớt trong thanh âm, không biết ẩn chứa bực nào thống khổ đau khổ, thâm cừu oán hận.

"Ngăn cản hắn!"

Quần hùng chúng cường gầm thét, bọn họ động thủ, trong đó bao quát Tiên Thiên Đại Tông Sư, tốc độ cực nhanh.

Oanh

Bỗng nhiên, một tòa đại ấn từ thiên mà rơi, rơi vào đám kia hùng chúng cường trước mặt.

Tại cái này đại ấn phía trên, có một bóng người đứng lặng yên lấy, lại như thiên chi kiên cố, để cho đám kia hùng chúng cường con ngươi đột nhiên co lại.

"Tiền Phú Quý!"

Có người hét lớn, bọn họ chưa từng nghĩ, cái này vị Phú Quý truyền nhân, vậy mà lại cản trở bọn họ.

Tiền Phú Quý không nói một lời, thế nhưng quần hùng chúng cường, cũng không dám động nửa phần.

Có người gầm thét, để cho Tiền Phú Quý rời đi, nói việc này không có quan hệ gì với hắn.

Cũng có người nhanh như lửa thiêu lông mày, nhưng . . . Kèm theo một tiếng đao nhập máu thịt trong thanh âm, quần hùng chúng cường đều là ngốc trệ.

Chỉ thấy bộ dáng kia mười hai mười ba tuổi thiếu nữ, nước trong tay quả đao đã xuyên thấu qua cái kia Trần Tử Tiêu trái tim.

Máu chảy như suối, thiếu nữ trong mắt có ác tâm, có kinh hoảng, có e ngại, nhưng lại bị cái kia vô tận oán hận đè xuống.

Trần Tử Tiêu dư quang lướt qua thiếu nữ kia tràn đầy oán hận khuôn mặt, bờ môi run nhè nhẹ, không phát ra được nửa điểm thanh âm, cuối cùng, khóe miệng của hắn vẩy một cái, tựa hồ tại cười.

Mặc cho Trần Tử Tiêu như thế nào, hắn cũng không nghĩ ra, hắn cuối cùng chưa từng chết ở cái kia Thanh Đế trong tay, mà là chết ở một cái không từng có nửa điểm tu vi thiếu nữ trong tay, trong mắt hắn như phế liệu mấy đồng tiền một thanh dao gọt trái cây bên trong.

Tiền Phú Quý có chút quay người, nhìn qua cái kia đẫm máu thiếu nữ, không khỏi hỏi: "Ngươi tên gọi là gì?"

Thiếu nữ ngẩng đầu, giống như quả cầu da xì hơi, cưỡng chế kinh hoảng, quay đầu đối với Tiền Phú Quý xoay người thi lễ, "Ta gọi Doanh Ly Nhi!"

"Doanh Ly Nhi! Doanh gia sao?" Tiền Phú Quý nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào Trần Tử Tiêu trên người, "Cũng tốt!"

Thiếu nữ lên tiếng về sau, nàng cũng không quan tâm đám kia hùng chúng cường, không quan tâm Tiền Phú Quý, mà là quay người, từ Tần Hiên rời đi phương hướng, lần nữa cúi đầu.

Cái này cúi đầu, như bái thiên địa!

Quần hùng chúng cường có không ít người đã nhận ra cô gái kia thân phận, họ nàng thắng, từng là Kinh Đô tiền nhiệm chủ nhà họ Doanh Doanh Dục Cương ấu nữ.

Chẳng biết tại sao, bọn họ nhìn qua thiếu nữ kia đẫm máu bộ dáng, trong đầu hiện lên một câu.

Trời gây nghiệt còn có thể sống

Tự gây nghiệt thì không thể sống!

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.