Chương 737: Không biết sống chết (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Chương 737: Không biết sống chết (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Kim Lăng, một chỗ trong phi trường, Lâm Ca sắc mặt trắng bạch.

Đầu óc hắn đều là Tần Hiên sự khủng bố, phảng phất cái kia Tần Hiên chi kiếm, ngay tại phía sau hắn đồng dạng.

Bây giờ nấn ná tại Lâm Ca trong óc, chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Trốn

Chạy ra Kim Lăng, chạy ra Hoa Hạ, chờ đợi cơ hội.

Hắn đến Vương Quyền đem truyền thừa, lại nhập Địa Tiên, muốn muốn sống sót, chí ít hai trăm năm đều chưa từng vấn đề.

Lâm Ca không tin, cái này vị Thanh Đế thật có thể một mực vô địch, năm tháng tự có thiên kiêu ra, lui về phía sau mấy trăm năm, không người có thể chống đỡ cái này Thanh Đế?

Sân bay phòng chờ phi cơ bên trong, Lâm Ca ngồi, ánh mắt trầm thấp.

"Tần Hiên! Ngươi cụ ngoại xem ta như con rơi, ngươi đã từng thực hiện với ta sỉ nhục nhục, ta Lâm Ca tự có hoàn trả ngày đó!"

Hắn sắc mặt khó coi vô cùng, vì tìm Tần Hiên báo cái kia liêu biên một quyền sỉ nhục nhục, hắn trọn vẹn chuẩn bị ba năm.

Đầu nhập vào Trần Tử Tiêu, đến Vương Quyền đem truyền thừa, bố cục Hoa Hạ các đại thế gia.

Vốn cho rằng Trần Tử Tiêu tận chưởng Vương Quyền, thiên hạ không người tranh phong, lại mượn giúp Trần Tử Tiêu chi lực, hắn Lâm Ca chính là Hoa Hạ dưới một người.

Lâm Ca tuyệt đối không hề nghĩ tới, cuối cùng dĩ nhiên là kết quả này.

Hắn thế mà chạy trối chết, thậm chí nhìn Trần Tử Tiêu bại vong cũng không dám.

Mặc dù Lâm Ca lòng có oán hận, không cam lòng, nhưng hắn thừa nhận, vị kia Thanh Đế quá kinh khủng.

Không trốn, chỉ chết!

Ngay tại Lâm Ca lời nói vang lên ở giữa, một đường thanh âm nhàn nhạt từ hắn cách đó không xa truyền đến.

"Ta cụ ngoại khi nào lấy ngươi vì con rơi?"

Lâm Ca thân thể đột nhiên chấn động, nhìn về phía đạo thân ảnh kia, như gặp quỷ thần giống như.

Làm sao có thể!

Hắn sao có thể biết được ta tại đây?

Lâm Ca sắc mặt tái nhợt vô cùng, hắn từ Cửu Hoa mà chạy, một đường đi vội, không dám có nửa điểm chậm chạp, càng là ẩn tàng tung tích, chính là cái này Thanh Đế, cũng không nên biết rõ hắn ở nơi nào mới đúng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Lâm Ca, ngón tay hắn vẩy một cái, một vòng nhàn nhạt thanh mang liền tại Lâm Ca trên thân lặng yên tán đi.

Người chung quanh tiếng lọt vào tai, còn có máy bay từ cao không lướt qua.

Tần Hiên cũng chưa từng động thủ, nói: "Ngày xưa, ngươi cùng Trần Tử Tiêu cấu kết, dẫn Hải Thanh đại kiếp, đây là ta cụ ngoại gây nên sao?"

"Ngươi, thân làm đồ, lại tính toán tại sư, ta cụ ngoại, bất quá là muốn báo thù thôi, chưa từng liên luỵ Hoa Hạ võ đạo giới?"

"Trần Tử Tiêu sắp nát võ đạo giới, lệnh Hoa Hạ lại không còn võ đạo!"

"Ngươi, bất quá là ý muốn mượn Trần Tử Tiêu chi thế, chấp chưởng Hải Thanh thôi!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, lại phảng phất mỗi một ngôn ngữ, cũng như phá Lâm Ca chi tâm.

Lâm Ca sắc mặt càng là biến ảo mấy lần, khó tin nhìn qua Tần Hiên. Lúc trước sự tình hạng gì bí ẩn, chỉ có hắn cùng với Trần Tử Tiêu biết được, cái này Thanh Đế, hắn Tần Hiên làm sao có thể biết rõ?

Tần Hiên phảng phất nhìn thấu Lâm Ca cái kia bất khả tư nghị thần sắc, đạm mạc cười một tiếng, "Tự cho là không chê vào đâu được sao?"

Hắn khẽ lắc đầu, hắn cụ ngoại Nhạc Long cùng Trần gia vì tử địch, hận không thể giết Trần Thiêm Long cho thống khoái, như thế nào cùng Trần gia liên thủ.

Hắn cụ ngoại từ Ác Ma Hải Vực tu luyện, bầy yêu vây quanh, lại làm sao có thể liên lạc với các đại thế lực?

Hải Thanh đại kiếp!

Người đời đều là chịu tội tại Nhạc Long, lại không biết, Tần Hiên cái kia cụ ngoại bất quá là muốn báo thù thôi, vẻn vẹn muốn giết một người.

Có thể Lâm Ca là hắn đồ đệ, Nhạc Long càng là ôm lòng quyết muốn chết giết Trần Thiêm Long mà đến.

Nhạc Long từng tự tay đem Lâm Ca nuôi lớn, mặc dù Nhạc Long biết rõ, đây hết thảy đều là bất quá Lâm Ca tính toán nhưng từ chưa từng phản bác.

Nhạc Long thân tử đã chết, Lâm Ca với hắn như con đồng dạng.

Sở dĩ, Nhạc Long gánh chịu tất cả.

Hoa Hạ võ giả chi quở trách, cái kia bao nhiêu võ giả mai táng trong cái này chi huyết hận.

Đồng dạng, hắn cũng chưa từng lại đi lý Lâm Ca, ngày xưa lấy Nhạc Long bán bộ Địa Tiên chi cảnh, há có thể không biết Lâm Ca chưa chết?

Nhưng hắn vẫn duy chỉ có đem Hải Thanh giao cho Địch Xuyên, Lâm Ca hai chữ không nhắc tới một lời.

Tần Hiên tại ngộ ra vị kia Thanh chủ thân phận lúc, liền đã nhìn thấu một ít sự vật, lão nhân tự mình trảm Địa Tiên con đường, ôm chết niệm mà đến, không tiếc chết cũng muốn đánh với Trần Thiêm Long một trận.

Sở dĩ, Tần Hiên chưa từng cứu.

Tần Hiên nhìn qua Lâm Ca, trong lòng thở dài.

Có ít người ưa thích sống sót, thậm chí trường sinh.

Có ít người cũng đã cảm thấy sống đủ rồi, sống như tại địa ngục, cam nguyện vào luân hồi.

Bản thân cái kia cụ ngoại làm hậu người, hắn không đành lòng bản thân từng ngoại tổ mẫu Từ Tử Ngọc từ Luân Hồi cơ khổ, càng không thể chịu đựng được phần kia tình cảm bao phủ trong năm tháng.

Hải Thanh chi kiếp, Nhạc Long lưng đeo Lâm Ca tất cả tính toán, lưng đeo Hoa Hạ võ giả vô tận bêu danh.

Bởi vậy, Tần Hiên ban đầu ở liêu biên, buông tha Lâm Ca.

Nhạc Long là hắn cụ ngoại, chỗ quyết sự tình, hắn tự tôn chi.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, đối với Lâm Ca, chưa từng hận. Lâm Ca mặc dù tính kế vị kia khốn tại tình bên trong lão nhân, nhưng lão nhân lại đã sớm lựa chọn hẳn phải chết con đường.

Đối với Lâm Ca, Tần Hiên có lẽ chỉ có như vậy mấy phần trơ trẽn thôi.

Bất quá!

Tần Hiên suy nghĩ bình định, chậm rãi nói: "Ta đã thả ngươi một con đường sống, đáng tiếc, nhưng ngươi oán trời trách đất, tự xưng là con rơi, đem ta cụ ngoại trạch tâm nhân hậu lại coi như vứt bỏ, đem ta tha mạng chi ân coi như nhục nhã."

"Cực kỳ buồn cười!"

Tần Hiên mỗi một câu nói, Lâm Ca cũng không khỏi sắc mặt đột biến một phần.

"Đánh rắm! Lão gia hỏa kia tự cho là Hải Thanh chi chủ, lại khốn tại một chỗ, rõ ràng thế nhưng là thành Địa Tiên, lại muốn báo thù!" Lâm Ca mặt mũi trở nên dữ tợn, giận dữ hét: "Như thế người ngu xuẩn, có thể nào chấp chưởng Hải Thanh, để cho Hải Thanh danh chấn thế giới?"

"Ta làm ra, đều là vì Hải Thanh, hắn lại vứt bỏ ta mà không để ý, vậy mà đem Hải Thanh . . . Giao cho Địch Xuyên!"

Lâm Ca trong mắt lóe lên vô tận oán hận, ngày xưa hắn sống sót trở lại Hải Thanh về sau, lại phát hiện Hải Thanh đã sớm vì Địch Xuyên trong tay vật, còn có Nhạc Long di huấn, khu trục hắn tại Hải Thanh.

"Ta tự cho là một lòng vì Hải Thanh, cuối cùng lại bị Hải Thanh đuổi đi ngoài cửa."

Lâm Ca nếu như điên cuồng, như một người điên.

Nhưng thanh âm của hắn, lại chưa từng truyền ra bên ngoài nửa điểm, chỉ tiếc lâm vào nổi giận, oán hận bên trong Lâm Ca không từng có nửa điểm phát giác.

Trong mắt người ngoài, Lâm Ca vẫn như cũ ngồi ở tại chỗ.

Đối với Lâm Ca điên cuồng, oán hận, Tần Hiên trong mắt rốt cục hiện lên một vòng hàn mang, vẻn vẹn phun ra bốn chữ.

"Không biết sống chết!"

Hắn đã nói quá nhiều, chỉ là giun dế, người sắp chết, không cần lãng phí miệng lưỡi?

Tần Hiên sở dĩ nói, chỉ là vì chính mình vị kia cụ ngoại chỗ buồn.

Đây chính là ngài không tiếc gánh vác Hoa Hạ bêu danh người, lang tử thôi!

"Tần Hiên, ngươi dám ở chỗ này động thủ?" Lâm Ca phát giác được nguy cơ, giận dữ hét: "Nơi này chính là sân bay, ngươi như động thủ, hội chết bao nhiêu người? Đến lúc đó, ngươi cũng không chiếm được tốt, Hoa Hạ sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Tần Hiên con ngươi đạm mạc, ẩn ẩn có hàn mang phun ra nuốt vào.

"Hoa Hạ, đủ để đè ta sao?"

"Huống chi, nơi đây trừ bỏ ngươi bên ngoài, không một người sẽ chết!"

Lâm Ca rốt cục đã nhận ra không đúng, hắn sắc mặt đột biến, Địa Tiên chi lực điên cuồng tuôn ra.

Hắn tràn đầy sợ hãi nhìn qua Tần Hiên, lại phát hiện, Tần Hiên song đồng chẳng biết lúc nào đã hóa thành xích hồng.

Cặp kia con ngươi, phảng phất là một mảnh xích hồng thiên địa, có thần mộc đứng sừng sững, có hồng điểu từ mộc đi lên.

Oanh

Trong phi trường, Lâm Ca nơi ở vặn vẹo lên, huyễn trận lặng yên không một tiếng động tán đi.

Tần Hiên đã chắp tay mà đi, hướng ngoài phi trường đi đến.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, cái kia trong phi trường chúng sinh đều chưa từng phát hiện, bất tri bất giác, đã thiếu một người.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.