Chương 738: Trên đời vô địch (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 738: Trên đời vô địch (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Long Trì Sơn dưới, Tần Hiên từ Kim Lăng dạo bước mà về.

Thế gian ồn ào, phảng phất tất cả cùng hắn vô can.

Tại Long Trì Sơn chân, Tần Hiên bước chân có chút dừng lại.

Ánh mắt của hắn lướt qua cái kia ở giữa rừng cây, "Ra đi!"

Có thân ảnh từ ở giữa rừng cây đi ra, hai đạo, một lớn một nhỏ.

Tiền Phú Quý mang theo Doanh Ly Nhi, từ cái này trong rừng đi ra, Tiền Phú Quý ánh mắt có chút phức tạp, Doanh Ly Nhi lại là ẩn ẩn có kích động.

"Thanh Đế!" Tiền Phú Quý cuối cùng mở miệng, lại không còn lấy Tần Hiên bằng hữu tự xưng, mang lên mấy phần kính sợ.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, "Gọi ta Tần Hiên a!"

Hắn không phải là không biết Tiền Phú Quý, như ngày đó Âm Quỷ Linh Mạch bên trong cái kia hoàn khố thanh niên.

Ngày xưa Trần Tử Tiêu lên Long Trì, muốn hủy diệt nơi đây, Tiền Phú Quý xuất hiện để cho Trần Tử Tiêu phương bỏ qua.

Tiền Phú Quý, Phú Quý truyền nhân!

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, vang lên Âm Quỷ Linh Mạch cái kia một tiếng không chút khách khí huynh đệ.

Tiền Phú Quý khẽ giật mình, cái kia hơi có cứng đờ biểu lộ tại thời khắc này lại như băng sương hòa tan.

"Huynh đệ, ngươi không phải gọi Tần Trường Thanh sao?"

Tần Hiên ngạc nhiên, lắc đầu cười một tiếng, "Không sai, Tần Hiên là ta, Tần Trường Thanh, cũng là ta!"

Hắn mở đại trận, "Vào đi!"

Tần Hiên cùng Tiền Phú Quý ba người đi vào Long Trì Sơn bên trong, vừa vào Long Trì, Mạc Thanh Liên liền đã sớm chờ đợi lâu ngày, còn có cái kia Long Hồn Vân Vũ, cố sức Mặc Linh, cùng lớn nhỏ Kim Nhi . . .

Tần Hiên thấy được cái kia Hùng Vương thương thế, tay gấu phía trên vẫn như cũ có tổn thương ngấn.

"Tới!" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái cái kia lớn nhỏ Kim Nhi, "Ta không phải từng dặn dò cùng các ngươi, bảo vệ tốt cái này núi sao?"

Hắn chưa từng tại Long Trì Sơn bố trí xuống đại trận, bởi vì hắn rõ ràng, bây giờ hai cái này tôn Tiên Thiên Cổ chi lực, càng hơn bát phẩm đại trận, thậm chí Kim Đan thượng phẩm Tu Chân Giả, tại cái này lớn nhỏ Kim Nhi liên thủ, đều chỉ có bại vong.

Đây chính là Tiên Thiên Cổ, có thể nuốt Long Phượng, tại Long Trì Sơn mấy năm qua, Tiên Thiên Cổ không biết nuốt bao nhiêu canh kim chi thuộc, cả kia ngày xưa khốn Yêu Lang cửu tỏa, đều đã sớm hóa thành cái này song cổ trong bụng đồ vật.

Ngươi mà tính đi, cái này song cổ đã nhanh muốn thành niên.

Cái kia cánh chim màu vàng óng bên trên trong mơ hồ có đạo văn, tản ra vô tận hung thần.

Lớn nhỏ Kim Nhi trên không trung chấn động cánh, có chút e ngại.

Tần Hiên không khỏi nhàn nhạt thoáng nhìn, "Tự cho là trưởng thành, liền không cần kiêng kị với ta?"

"Lăn một bên đi, các ngươi còn vị thành niên, ta từng nói vẫn như cũ giữ lời!"

Tần Hiên đột nhiên chấn động ống tay áo, Trường Thanh Chi Lực như Giang Hải sóng lớn.

Tê

Cái kia lớn nhỏ Kim Nhi vậy mà triển lộ hung tính, không lùi mà tiến tới, tê minh thanh chấn động cái này Long Trì Sơn, xé rách không biết bao nhiêu Linh Vụ.

Tiền Phú Quý cùng Mạc Thanh Liên thậm chí Vân Vũ v.v. Là hoảng sợ thất sắc, bị cái kia cổ minh thanh âm phảng phất đánh tan hồn phách đồng dạng.

Song cổ gần như hóa thành cực tốc mà đến, như muốn nuốt Tần Hiên đồng dạng, Tiên Thiên hung vật, Long Phượng làm thức ăn.

Bọn chúng ẩn núp tại Tần Hiên bên cạnh quá lâu, hung tính đã áp chế tới cực điểm, bây giờ bộc phát, nhất định kinh thiên động địa như vậy.

Tần Hiên tay cầm hóa thành Tử Ngọc sắc, nhìn qua cặp kia cổ phá lực chấn động mà đến.

Hắn đôi mắt lạnh xuống, thình lình đánh ra.

Oanh

Gần trong nháy mắt, tử lôi vạn đạo, khuấy động tại mặt đất bát phương.

Ầm ầm hai tiếng, cặp kia cổ bị đánh bay, thất điên bát đảo, có một tia sợ hãi.

Tần Hiên thu về bàn tay, nhìn qua cặp kia cổ.

Song cổ chấn động cánh, lặng yên không tiếng động lui về phía sau, bọn chúng còn vị thành niên, có rất nhiều thần dị đặt ở thể nội không khả thi giương.

Vẻn vẹn một đòn, song cổ liền biết rồi, bằng bọn chúng còn thắng không được cái này vị Thanh Đế.

Tần Hiên cũng chưa từng có nửa điểm tức giận, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cái kia Tiền Phú Quý cùng sắc mặt trắng như tờ giấy Doanh Ly Nhi.

Doanh Ly Nhi rất thê thảm, nàng hai lỗ tai màng nhĩ đều bị đánh vỡ, máu tươi chảy ra, thống khổ vạn phần.

Nhưng Doanh Ly Nhi lại cố nén im lặng, liền tiếng hừ đều không có.

Hắn bấm tay bắn ra một vòng Trường Thanh Chi Lực, vì Doanh Ly Nhi ổn định tâm thần, khôi phục cặp kia tai bị thương.

"Tần Hiên, cái kia hai cái côn trùng là . . ."

"Tiên Thiên Cổ, đại hung chi vật!" Tần Hiên thản nhiên nói, "Không cần lo lắng, bọn chúng chỉ là không cam lòng thần phục với ta, đợi chúng nó sau trưởng thành, ta tự sẽ triệt để thu phục."

Tiền Phú Quý trong lòng lấy làm kinh ngạc, đại hung chi vật?

Hắn từ chưa từng thấy qua như thế hung vật, mặt đối với cái kia bất quá lớn chừng móng tay cổ vật, Tiền Phú Quý phảng phất thấy được Long Phượng đồng dạng. So sánh cùng nhau, cái kia cái gọi là Châu Phi cuồng sư, đông bắc mãnh hổ cái gọi là hung tính quả thực giống như là chê cười một dạng.

"Không hổ là Thanh Đế, liền thân bên cạnh nuôi côn trùng đều lợi hại như vậy!" Rất nhanh, Tiền Phú Quý liền bình định tâm thần, xác định cặp kia cổ sẽ không tùy tiện giết ra đến liền an tâm, "Xem ra, lúc trước nếu là ta không xuất hiện, chỉ sợ Trần Tử Tiêu cũng san bằng không cái này Long Trì Sơn!"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, hắn chiêu đãi Tiền Phú Quý cùng nữ hài nhi kia ngồi xuống.

"Ngươi tìm đến ta chuyện gì? Còn nữa, nàng là ai? Ngươi khuê nữ?" Tần Hiên dò hỏi, Cửu Hoa Sơn dưới, hắn chưa bao giờ từng để ý bất luận kẻ nào, huống chi Doanh Ly Nhi liền nửa điểm tu vi võ đạo đều không có.

"Ta ngay cả cưới đều không kết, ở đâu ra khuê nữ?" Tiền Phú Quý tức giận nói: "Nha đầu này gọi Doanh Ly Nhi, Doanh Dục Cương nhỏ nhất nữ nhi."

Doanh Dục Cương nữ nhi?

Bị Trần Tử Tiêu giết chủ nhà họ Doanh, Doanh Dục Cương sao?

Tần Hiên nhìn thoáng qua thiếu nữ kia, hơi có chút kinh ngạc, hắn thấy được thiếu nữ kia, càng thấy thiếu nữ trong mắt không che giấu chút nào cảm kích.

Đúng lúc này, Tiền Phú Quý không khỏi mở miệng, "Nàng giết Trần Tử Tiêu!"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, nhìn về phía cái kia Doanh Ly Nhi, "Nàng, giết Trần Tử Tiêu?"

Lần này Tần Hiên dù sao cũng hơi ngoài ý muốn, trong lòng càng là cảm giác có chút buồn cười.

Vương Quyền Truyền Thừa Giả, Hoa Hạ đã từng đệ nhất hoàn khố, nếu không có hắn, Trần Tử Tiêu tận chưởng Vương Quyền về sau, tất nhiên là Hoa Hạ lộng lẫy nhất người. Ai có thể nghĩ tới, Trần Tử Tiêu sẽ chết ở một cái liền nửa điểm tu vi cũng không có thiếu nữ trong tay?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta còn tưởng rằng Trần Tử Tiêu sẽ vì người khác công quyển!"

Tiền Phú Quý đắng chát cười một tiếng, "Đúng là như thế!"

Hắn đem Tần Hiên sau khi đi phát sinh sự tình nói một lần, cuối cùng thở dài nói: "Ta ngược lại thật ra đồng tình hắn, suy nghĩ một chút Vương Quyền Phú Quý, từ xưa tại Hoa Hạ liền ép ngàn vạn thế gia, Trần Tử Tiêu là Vương Quyền truyền nhân, ta không muốn để cho Trần Tử Tiêu biến thành người khác hồ sơ một dạng, sống không bằng chết."

"Nha đầu này cũng là cho ta một cái cơ hội, ta liền dẫn nàng rời đi, để tránh những người kia lửa giận đốt tới nha đầu này trên thân."

Tiền Phú Quý mang theo một tia bi ai, nhìn qua Tần Hiên, "Đã từng ta cũng cho rằng, Vương Quyền Phú Quý đủ để áp thiên dưới, nhưng Cửu Hoa Sơn một trận chiến này, ta lại thấy rõ, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, Vương Quyền Phú Quý? A!"

Tiền Phú Quý trong tay cầm hai cái ngọc bội, một cái vì phú quý, một cái là Vương quyền.

"Thiên cổ ung dung, từ xưa đến nay ai phú quý?

Năm tháng róc rách, độc thân nhất mạch chưởng Vương Quyền!"

Hắn đắng chát ngâm lên, cuối cùng, thở dài một tiếng, "Bất quá chê cười ngươi!"

Tần Hiên im lặng không nói, Tiền Phú Quý nhìn thoáng qua cái kia Doanh Ly Nhi, "Ta hỏi nha đầu này còn có cái gì tâm nguyện, nàng nói nàng muốn tự mình hướng Thanh Đế nói một tiếng tạ ơn, lấy cảm giác Thanh Đế vì nàng cha báo thù chi ân đức."

"Nha đầu, Thanh Đế liền ở trước mặt ngươi!"

Doanh Ly Nhi nghe vậy, nàng có chút mím môi, cuối cùng, nàng bỗng nhiên quỳ trên mặt đất.

"Doanh Ly Nhi cảm giác Thanh Đế to lớn ân, vì Ly nhi cha mẫu!"

"Đời này, khắc ghi!"

Thiếu nữ ngữ thanh thúy, kiên định, ẩn ẩn cũng có cái kia vẻ run rẩy.

Tựa hồ là những lời này, để cho nàng nhớ tới cái kia qua đời phụ mẫu.

Tần Hiên cũng chưa từng ngăn cản, hắn nhàn nhạt nhìn qua Doanh Ly Nhi, thản nhiên thụ chi, nhẹ nhàng gật đầu, "Ân!"

Tiền Phú Quý nhìn thoáng qua cái kia quỳ dưới đất Doanh Ly Nhi, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, chầm chậm lên tiếng.

"Ta cũng muốn chúc mừng ngươi!"

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn qua Tiền Phú Quý cái kia ngậm lấy mỉm cười mặt, thiếu ngày xưa mấy phần hoàn khố, lại nhiều hơn mấy phần chân thành.

"Chúc mừng Thanh Đế, ta Tiền Phú Quý chi bạn, từ nay về sau . . ."

"Trên đời vô địch!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.