Chương 739: Huyền Quang Trảm Long Hồ (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 739: Huyền Quang Trảm Long Hồ (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Long Trì Sơn, Tiền Phú Quý cùng Doanh Ly Nhi đã đi xa.

Tần Hiên tặng Tiền Phú Quý một quyển kinh văn, thượng thư có một quyển truyền thừa, cái này truyện thừa chi chủ, là một vị Tu Chân Giới luyện khí Tông Sư.

Cái gọi là phú quý truyền thừa, bất quá là đi khống bảo con đường luyện khí, hắn tặng cho cuốn sách này cũng coi là thường Tiền Phú Quý chi tình.

Về phần Trần Tử Tiêu cái chết, Tần Hiên trong lòng không một chút gợn sóng.

Hắn sớm có đoán trước, kiếp trước tại cái này đô thị sầm uất, hắn nhiều nhất bất quá một cái tiêu tiền như nước hoàn khố. Mà Trần Tử Tiêu . . . Hắn đến Vương Quyền truyền thừa, ép Hoa Hạ chúng thế gia, giết thắng liễu tào ba nhà gia chủ.

Đây là Trần Tử Tiêu nhân quả, triệt để để cho hắn rơi vào Luân Hồi.

Kiếp trước Trần Tử Tiêu khinh thường giết hắn, kiếp này hắn khinh thường giết Trần Tử Tiêu thôi, về phần Trần Tử Tiêu bản thân kiêu ngạo mang đến tử kiếp, cùng hắn có liên can gì?

Tần Hiên quay đầu nhìn thoáng qua cái kia lớn nhỏ Kim Nhi, đạm mạc cười một tiếng.

"Đợi các ngươi trưởng thành, có lẽ còn có tại ở trước mặt ta càn rỡ tư cách, bây giờ, các ngươi như càn rỡ nữa!" Tần Hiên có chút dừng lại, đọc nhấn rõ từng chữ như đinh, "Định trảm không buông tha!"

Song cổ chấn động cánh, phát ra rất nhỏ tê minh, tựa hồ tại sợ hãi.

Tần Hiên cũng không tiếp tục để ý cái kia lớn nhỏ Kim Nhi, hắn sau đó, liền ngưng quyết đem Thần Mộc Huyền Đỉnh tế luyện đi ra.

Đại đỉnh rơi xuống mặt đất, phát ra một tiếng ầm ầm nổ vang.

"Tần Hiên, ngươi đây là?" Mạc Thanh Liên mang theo vẻ mong đợi, "Muốn luyện bảo sao?"

"Xem như thế đi!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Cái kia . . ."

"Yên tâm, ta sẽ vì ngươi luyện chế một thanh kiếm!" Tần Hiên cắt đứt Mạc Thanh Liên lời nói, nói thẳng.

Mạc Thanh Liên tâm tư có thể nào giấu diếm hắn, bất quá phải lấy Mạc Thanh Liên thiên tư tiêm nhiễm con đường luyện khí . . . Đoán chừng trăm năm cũng khó có thể có thành tựu quá lớn.

Hắn trùng hợp có Trầm Lân Tinh Thạch, có thể vì Mạc Thanh Liên luyện chế ra một chuôi pháp bảo.

Mạc Thanh Liên đại hỉ, trực tiếp chạy đến Tần Hiên bên cạnh, trực tiếp ôm lấy Tần Hiên, liền muốn đích thân lên đi.

Một ngón tay lặng yên không tiếng động ngăn ở Mạc Thanh Liên trước môi, ngón tay đụng vào cái kia nhu nhuận xúc cảm, Tần Hiên lại không hề bị lay động, "Ta muốn luyện bảo!"

Mạc Thanh Liên trên mặt có chút đỏ lên, còn có bất mãn kiều hanh một tiếng, nhưng cũng ngoan ngoãn thối lui.

Tần Hiên chưa từng để ý tới Mạc Thanh Liên, nhìn qua cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh, chợt, cất giữ tại chỗ Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong rất nhiều trân bảo cũng đã bay ra.

Từng đạo từng đạo linh quang từ miệng đỉnh dâng lên, hóa thành hơn ngàn trân bảo, liền phảng phất cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh là trong truyền thuyết Tụ Bảo Bồn một dạng.

Đủ loại huyền diệu vật trân quý xuất hiện ở Long Trì Sơn bên trên một đám sinh linh trước mặt, đều là gây nên không ít rung động thanh âm.

"Đó là, ta thiên, là Thao Thiết lân giáp?"

"Tê tê!"

"Đây là cái gì dã thú chi cốt, nhất định hung hãn như vậy?"

Chỉ thấy cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh chung quanh, có vô số kỳ dị, hơn 3000 Thao Thiết xương liền phảng phất xương lâm nhất giống như, còn có cái kia Thao Thiết sừng to, tràn ngập mênh mang, cùng một chút kỳ trân khác mỏ, tinh bên ngoài Vẫn Thiết, thậm chí đủ loại huyền diệu trân tài.

Đây là Tần Hiên từ Quang Minh Giáo Đình, Tử Vong Cốc có được.

Như thế trân tài, hội tụ đủ loại, chính là một tòa thất phẩm tông môn tất cả nội tình cũng không bằng chi.

Huống chi, Thao Thiết vì long tử, càng là trong tu chân giới đại hung chi tồn tại.

Vô luận là Thao Thiết lân giáp biến thành Trầm Lân Tinh Thạch, vẫn là Thao Thiết chi cốt, vượt xa đồng phẩm trân bảo hơn trăm lần.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều trân bảo, Trường Thanh Chi Lực như bình chướng, đem cái kia Thao Thiết chi cốt, sừng toàn bộ quét ra.

"Mặc Linh, Linh Hồ, Kim Túy, cùng cái kia cửu phẩm Bí Ngân!" Hắn quát khẽ.

Chỉ thấy cái kia cố sức như tốc độ như rùa, chở đi cái kia thổ Linh Hồ, miệng ngậm Kim Túy mà đến.

Có thể nhìn thấy, Mặc Linh đã tại tận lực, trên mặt bàn chân đều có gân lạc bạo khởi.

Nó chung quy là linh thể, có thể cõng vật thật đã không dễ, huống chi Kim Túy Bí Ngân các loại Linh Bảo chi trọng, đã vượt nó có khả năng tiếp nhận.

Lúc này, cái kia Hùng Vương động, tay cầm nắm lên cái kia Mặc Linh, mang theo khá là cật lực thần sắc hướng đi Tần Hiên.

Tần Hiên lực chú ý đều là tại luyện bảo phía trên, đợi Hùng Vương tới gần, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Nhìn qua tay gấu bên trên tràn đầy xấu hổ cố sức, Tần Hiên không khỏi sững sờ.

"Nhưng lại ta sơ sót!" Hắn khẽ lắc đầu, cố sức cõng núi bia, nhưng cái này cố sức cuối cùng chỉ là phổ thông chi linh, không so được Vân Vũ giao long chi hồn, càng không thực thể.

"Cũng được, đợi ta lần này luyện bảo về sau, liền luyện một vật, tha cho ngươi vì đó linh!" Tần Hiên cười nói, "Cái kia nghiên mực, chung quy yếu một chút!"

Cố sức giật mình, cái kia tiểu xảo trong ánh mắt lập tức tràn ngập vô tận kinh hỉ.

Nó biết được, cái này vị tồn tại nói, tuyệt sẽ không hư giả.

Nó vốn là vật bên trong linh, dựa vào vật mà sống, chỗ ký thác đồ vật càng cường đại, nó cũng liền càng mạnh.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, cái kia thổ Linh Hồ, Kim Túy, Bí Ngân, Càn Khôn Thạch, Phượng Huyết Sa . . .

Đủ loại huyền diệu đồ vật, hiển hiện ở trước mặt của hắn.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, món pháp bảo này hắn đã nghĩ luyện đã lâu.

Viên này tinh cầu quá cằn cỗi, Linh Mạch càng là có rất nhiều đứt gãy, dù cho là Hoa Hạ đỉnh cấp Linh Mạch cũng bất quá cửu phẩm, đối với Tần Hiên thể nội cái kia hai gốc thần mộc mà nói, nhất định chính là hạt cát trong sa mạc.

Có thể nói, bây giờ Tần Hiên muốn tu luyện phá Kim Đan, ít nhất phải có lục phẩm Linh Mạch mới thành.

Chỉ có lục phẩm Linh Mạch, linh khí Giang Hà, hắn mượn cái kia Giang Hà linh thủy nhất cử nhập Kim Đan, mới có thể chân chính đột phá cái kia Luyện Khí cùng Kim Đan bích chướng.

Hắn tại Luyện Khí Cảnh cũng đã bước vào Thiên Đố Chi Cấm, có bình chướng càng là siêu việt cùng cảnh Tu Chân Giả vạn lần.

Mà hắn luyện lần này bảo, có thể Thôn Linh mạch, luyện vạn vật, ra Huyền Quang, trảm Long Phượng.

Huyền Quang Trảm Long Hồ!

Cái này không phải trong tu chân giới pháp bảo, mà là tiên bảo, chân chính tiên bảo.

Đương nhiên, Tần Hiên cũng không khả năng lấy phàm vật luyện tiên bảo, hắn dự định luyện chế là hạt giống, chân chính Huyền Quang Trảm Long Hồ dâng lên Huyền Quang, có thể trảm tinh cầu Long Phượng.

Đã từng cái này một tiên bảo rơi vào trong tu chân giới, không biết gây bao nhiêu đại vực máu chảy thành sông, tinh cầu yên diệt đâu chỉ ngàn vạn.

Tần Hiên luyện thì là cái này Huyền Quang Trảm Long Hồ nhỏ yếu ức vạn lần hạt giống, mà phẩm cấp có thể nói nói là không có phẩm cấp.

Sở dĩ vì không có phẩm cấp, là bởi vì này hồ lô hội không ngừng trưởng thành, bởi vì thổ Linh Hồ không phải đồ vật, mà là linh dược, nghĩ cái kia ngày xưa tại trong tu chân giới Huyền Quang Trảm Long Hồ chính là một gốc tiên hồ lô luyện chú mà thành.

Này hồ lô ở trong chứa không gian to lớn, vì người thao túng thần niệm khống chế, thần niệm càng mạnh, không gian càng lớn.

Mà này hồ lô chỗ dâng lên Huyền Quang, càng là tại nó chỗ nuốt đồ vật, liền xem như thiên kiếp, như cái này Huyền Quang Trảm Long Hồ vì tấn thăng làm tiên bảo, cũng có thể nuốt vào trong đó tích súc, đãi ngộ địch lúc có thể nôn thiên kiếp tru địch.

Trước đó, Tần Hiên vốn là không nghĩ luyện Huyền Quang Trảm Long Hồ, hắn nghĩ rèn đúc chỉ là phổ thông Thôn Linh mạch pháp bảo, hội tụ Địa Cầu Linh Mạch dung nhập Long Trì Sơn bên trong.

Để cho Tần Hiên cải biến quyết định thì là . . .

Tại chỗ tất cả vật liệu, khoảng chừng mấy chục số lượng, thần quang sáng láng lơ lửng tại chỗ Thần Mộc Huyền Đỉnh phía trên.

Tần Hiên lúc này mới nhẹ nhàng vỗ bên hông, chỉ thấy một vật từ hắn bên hông hiển hiện!

Thao Thiết thực xương!

Thao Thiết vì long tử, Long Phượng đều là thiên hạ Chí Tôn, trưởng thành liền có thể ngao du tinh khung, Thao Thiết càng là từ long tử bên trong đoạt được thứ năm vị tuyệt thế hung thú.

Một quả này thực xương bảo tồn hoàn chỉnh, đi qua Nguyên Dương năm tháng dài đằng đẵng luyện vạn vật rèn luyện phía dưới, so với cái kia Thao Thiết khi còn sống còn mạnh hơn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Thao Thiết thực xương, nhìn qua cái kia thật cốt thượng từng đạo từng đạo huyền ảo đến cực điểm hoa văn, cái kia phảng phất đạo vận đồng dạng, vào mắt càng phảng phất liền tâm thần đều muốn bị thôn phệ trong đó.

Đó là đạo văn!

Lạc ấn đại đạo chi hoa văn!

Mặc dù một tia, cũng đầy đủ thôn diệt sơn hà.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.