Chương 740: Có thể nạp tinh cầu (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 740: Có thể nạp tinh cầu (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Thế giới, phảng phất yên tĩnh rồi.

Quân Vô Song bọc lấy áo lông chồn, lại muốn đến mỗi năm nhốt.

Đèn đuốc sáng trưng, nàng đứng ở biệt thự, nhìn qua cái kia toàn bộ Băng Thành cảnh tuyết.

"Một năm này, không thú vị chút!"

Từ cái này Thanh Đế Cửu Hoa một trận chiến, trên đời vô địch về sau, hơn nửa năm đi qua.

Toàn bộ thế giới phảng phất cũng như chỉ thủy như vậy gợn sóng, Hoa Hạ võ đạo giới, các đại thế gia, thế giới rất nhiều thế lực, riêng phần mình bận rộn.

Đã không còn đại chiến, đã không còn cái kia một người trảm thập đại Địa Tiên hành động vĩ đại, một người địch quốc cuồng kiêu.

Quân Vô Song thở dài, tựa hồ thiếu vị kia Thanh Đế, nàng loại này xem kịch người, cảm giác được không có cái gì thú vị.

Chính là năm này nhốt, nàng tựa hồ cũng khó có thể nhấc lên hào hứng, từ Cửu Hoa một trận chiến về sau, Quân gia tại Bắc phương gần như đã là một phần ba, Dương gia, Liễu gia càng sẽ không cùng Quân gia là địch, tất cả đều đang bồng bột phát triển, theo triều lưu của thời đại.

. . .

Kim Lăng, Tần Văn Đức vợ chồng trước thời gian đã trở về.

Một năm này bọn họ vẫn như cũ xuôi gió xuôi nước, Cẩm Tú gần như đã đứng hàng Hoa Hạ bên ngoài mười vị trí đầu tập đoàn, tài sản gần ngàn ức.

Văn Đức Hội . . . Tần Văn Đức từ bỏ, hắn an tâm bồi Tần lão gia tử, cũng cho bản thân những cái kia đã từng các huynh đệ an bài thỏa đáng.

Lão gia tử niên kỷ càng lúc càng lớn, may mắn có Thần Nông đan dược, lão gia tử mặc dù gần tuổi thất tuần, nhưng cũng không đau không bệnh.

Tần Văn Đức tựa hồ tại vì ngày xưa cái kia tuổi trẻ khinh cuồng, phụ tử xa cách từ lâu áy náy lấy.

Quan trọng nhất là, Tần Văn Đức đối với cái gọi là quyền thế không có hứng thú gì quá lớn, bản thân đứa con kia là Thanh Đế, đừng nói là cái gọi là Văn Đức Hội, chính là Hoa Hạ các đại thế gia gặp hắn đều muốn cung kính giống như nhìn thấy Hộ Quốc Phủ phủ chủ một dạng, những nơi đi qua, vùng đất bằng phẳng.

Lại có gì thú?

Một số thời khắc Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú còn tại oán trách, "Nhi tử ta làm sao lại là Thanh Đế? Cái này khiến ta đây cái coi lão tử cảm giác thất bại tới cực điểm."

Đương nhiên, đáp lại chính là Trầm Tâm Tú một chầu thóa mạ, Tần Văn Đức cũng không quan tâm, bị mắng ngược lại cười khúc khích.

Không biết hắn là thực sinh khí hay là giả sinh khí!

"Hôm nay tiểu tử thúi không về ăn tết?" Tần Văn Đức hỏi, "Hắn lại tại cái kia phá núi bên trên ngốc hơn phân nửa năm, thực sự là . . . Ở ẩn hòa thượng cũng không có hắn đi như vậy?"

Trong lời nói, Tần Văn Đức tựa hồ có chút lo lắng.

"Tiểu Hiên đi đường cùng ngươi ta không giống nhau, ngươi xem một chút Tiểu Hiên, ngày đêm khổ tu, nếu là giống như ngươi mỗi ngày liền biết đánh cờ lưu điểu, ngươi liền vui vẻ!" Trầm Tâm Tú ở một bên dán câu đối xuân, tức giận nói.

"Đến, tiểu tử thúi bây giờ là trong lòng ngươi cục cưng quý giá, không nói!" Tần Văn Đức có chút buồn bực, bất quá rất nhanh, hắn phiền muộn liền quét sạch sành sanh, "Tâm Tú, ngươi nói năm nay Tiểu Hiên cũng hai mươi ba rồi ah? Hai ta đến hắn cái tuổi này đều đã kết hôn rồi!"

"Ta xem cái kia Mạc gia nha đầu . . ."

Hộ Quốc Phủ, Tô Xảo Nhi cùng Ninh Tử Dương đám người tập hợp một chỗ, Ninh Tử Dương thương thế đã khôi phục, Thần Nông Lữ Hồi Xuân mặc dù không thể trị càng Quân Vô Song chi thể chất, nhưng Ninh Tử Dương loại thương thế này nhưng cũng không quá ma túy phiền.

Tô Xảo Nhi tổng kết một lần một năm này thế cục, cuối cùng, nàng nặng nề thở dài một hơi.

"Cái kia Thanh Đế còn không có rời núi?"

"Không có!" Ninh Tử Dương lắc đầu nói: "Kim Lăng Chấp Kiếm Sử một mực tại chú ý, hắn nên là đang tu luyện!"

Vừa bế quan chính là một năm sao? Tô Xảo Nhi không biết vui buồn, vui chính là, cái này Thanh Đế không xuống núi, Hoa Hạ gió êm sóng lặng, nàng không biết thiếu bao nhiêu phiền phức, lo là, cái này Thanh Đế bây giờ đều trên đời vô địch, lại còn gian khổ như vậy tu luyện, hắn đến cùng muốn làm gì?

"Được rồi, tiếp tục canh giữ ở Long Trì Sơn, như vị kia Thanh Đế rời núi, nhất định trước tiên phải nói cho ta biết!"

. . .

Hoa Hạ rất nhiều thế lực đều đắm chìm tại niên quan trong vui sướng, dù sao đây là niên quan, là Hoa Hạ đại cương.

Mà Long Trì Sơn bên trên, Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên như trước đang nhắm mắt ngồi xếp bằng, tay nắm Linh Quyết, từng đạo từng đạo linh mang từ tay hắn bên trong bay ra, rơi vào tại Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong.

Luyện bảo, trọn vẹn luyện một năm!

Mạc Thanh Liên nghi ngờ trong lòng, còn có chấn kinh, Tần Hiên rốt cuộc là tại luyện cái gì?

Dù sao niên quan, nàng cũng phải đi về, vốn định cùng Tần Hiên cáo biệt, hiện tại nàng chỉ là ròng rã nhìn chăm chú lên Tần Hiên vài phút, thở dài một tiếng lặng yên rời đi.

Thần Mộc Huyền Đỉnh phía dưới, hỏa diễm tĩnh mịch.

Tần Hiên bên trong đan điền cái kia một gốc thanh mộc đã sớm gần như khô kiệt, nhưng Tần Hiên phảng phất chưa từng cảm giác được một dạng.

Mặc dù hắn nhắm mắt, nhưng ở trong óc hắn, cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh bên trong cảnh tượng lại không kém chút nào hình chiếu lấy.

Nguyên bản cái kia tôn hạt hoàng sắc thổ Linh Hồ lô, bây giờ đã hóa thành bạch ngọc sắc, giống như bạch ngọc đúc thành đồng dạng.

Không chỉ có như thế, mặt trên còn có từng luồng xích hồng hoa văn, huyền diệu đến cực điểm, in vào hồ lô này dưới đáy.

Cái này thời gian một năm, Tần Hiên luyện hóa Càn Khôn Thạch, dung nhập cái này Linh Hồ nội bộ, luyện hóa Thao Thiết thực xương, cùng cái này thổ Linh Hồ hợp nhất, đủ loại trân tài, càng là không một không rèn luyện tại thổ Linh Hồ lô bên trong.

Mấy chục trân bảo, còn có đạo văn, trong cơ thể hắn thanh mộc khô héo trọn vẹn trăm lần, gần 300 ngày đêm không ngừng nghỉ.

Tần Hiên lại tiếp tục luyện chế ra hai ngày, cho đến hôm đó lên trời bên trong, Tần Hiên bỗng nhiên mở mắt.

Trong cơ thể hắn thanh mộc lại một lần nữa khô kiệt, bất quá, hắn lại lộ ra nụ cười.

Chỉ thấy cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện vết rách, lộ ra trong đó thần quang.

Kèm theo một tiếng vang giòn, thình lình ở giữa, cái kia Thần Mộc Huyền Đỉnh liền vỡ vụn.

Gần 300 ngày đêm không ngừng nghỉ, chớ nói cái này Thần Mộc Huyền Đỉnh, chính là lại cao hơn nhất phẩm, cũng khó có thể chịu đựng.

Tại Thần Mộc Huyền Đỉnh vỡ vụn thời điểm, một đạo bạch mang bay ra, một đường bạch hồ lô từ xông vào thiên địa, thần quang gần như đem trọn cái Long Trì Sơn đều bao phủ đi vào.

Tần Hiên đột nhiên đứng dậy nhảy lên, hắn vọt lên không trung, một phát bắt được cái kia bạch hồ lô.

Nóng rực thống khổ từ tay cầm truyền đến, Tần Hiên lại lơ đễnh, hắn ngược lại cắn chót lưỡi, bên trong tim cái kia huyết mộc chập chờn, phun ra một vòng huyết mang.

Một đường tinh huyết từ Tần Hiên trong miệng phun ra ngoài, rơi vào cái kia bạch hồ lô bên trên, phảng phất như là nước gặp bọt biển giống như, bị triệt để hút thu lại.

Cùng lúc đó, Tần Hiên sắc mặt chấn động, sắc mặt hơi tái nhợt, hắn vận dụng một tia Đế Niệm, một phần ngàn tỉ, độ nhập cái này bạch hồ lô bên trong.

Tại Đế Niệm nhập trong đó về sau, liền cùng cái này bạch hồ lô sinh ra như cánh tay tương liên cảm giác cảm giác, cái này bạch hồ lô càng là kịch liệt rung động, thần quang càng thêm sáng chói.

Nó trong đó bao hàm chi càn khôn tại Đế Niệm nhập trong đó một khắc này, liền không biết mở rộng đến gấp bao nhiêu lần.

Cho đến nó bình định, Tần Hiên thân ảnh chậm rãi rơi xuống, nhìn về phía cái này bạch hồ lô.

"Mặc Linh!" Tần Hiên một tiếng quát nhẹ, cái kia cố sức Mặc Linh từ cái này Linh Trì bay ra, hóa thành một sợi u quang thẳng vào cái này bạch hồ lô bên trong.

Một đường cố sức cõng bia núi chi ấn ký hiện lên ở cái này bạch hồ lô mặt ngoài, sinh động như thật, như sống tới đồng dạng.

Tần Hiên rơi xuống đất, khóe miệng cong lên.

300 ngày đêm luyện bảo, hắn rốt cục đem bảo vật này luyện chế thành công.

Huyền Quang Trảm Long Hồ!

Trong đó càn khôn cùng thần niệm, mà bây giờ cái này Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong không gian cùng thế nhưng là Tần Hiên cái kia một tia Đế Niệm.

Hồ lô giữa bầu trời địa

Có thể nạp tinh cầu!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.