Chương 741: Ra biển (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 741: Ra biển (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Hồ lô thành ra Long Trì!

Tần Hiên đi ra Long Trì Sơn, chỉ bất quá, bên hông nhiều hơn cái kia một cái xinh xắn ngọc hồ lô.

Tại Tần Hiên đi ra Long Trì Sơn trong chớp mắt ấy, đã có người thông tri Tô Xảo Nhi.

Tô Xảo Nhi biết được Tần Hiên rời núi tin tức, có thể nói là như có núi ép.

Nàng cuối cùng chỉ có than khổ, khẩn cầu cái này vị Thanh Đế chớ có lại nháo ra cái gì gợn sóng a.

Tần Hiên từ Long Trì đi ra về sau, liền trực tiếp hồi Tần gia, ăn tết!

Để cho Tô Xảo Nhi thở dài một hơi là, Tần Hiên lần này rời núi, xác thực chưa từng làm ra quá mức sự tình, chỉ là đang Tần gia yên lặng ăn tết, làm bạn trưởng ấu.

Niên quan về sau, Tần Hiên đứng ở Tần gia một tòa biệt thự bên trong.

Tại hắn sau lưng là Tần Yên Nhi, Tần Yên Nhi bên hông còn có cái kia trăn đen bàn nằm lấy.

"Như thế nào? Ta bàn giao ngươi sự tình?"

Tần Hiên nhìn ngoài cửa sổ thiên địa, thản nhiên nói.

Tần Yên Nhi có chút đau đầu, chậm rãi nói: "Theo Thanh Đế truyền lại pháp môn, ta tại bảy dương bên trong tìm được Linh Mạch bảy mươi tám chỗ, bất quá nhiều vì cửu phẩm, trong đó chỉ có năm cái bát phẩm Linh Mạch, còn lại còn có một số phá toái Linh Mạch, Yên Nhi toàn bộ ghi chép xuống tới."

Nàng lấy ra một tờ địa đồ, hội tụ thế giới, ghi chú nàng tìm kiếm loại kia loại Linh Mạch.

Một năm năm tháng, Tần Yên Nhi đạp trên trăn đen, gần như du lịch tận toàn bộ biển cả, tìm kiếm Linh Mạch, mới có này thu hoạch.

Bảy mươi tám đầu sao?

Tần Hiên nhíu mày, viên này tinh cầu mặc dù không lớn, nhưng hải dương phạm vi cực lớn, lục địa bên trong Linh Mạch sở tồn thưa thớt, nhưng đại dương chỗ sâu Linh Mạch không người với tới, hẳn là biết có càng đa tài hơn đúng.

Tần Yên Nhi gặp Tần Hiên nhíu mày, không khỏi thận trọng nói: "Chúng quốc đều từng tại khai thác trong nước tài nguyên, không ít phá toái Linh Mạch đều ở chúng quốc khai thác phạm vi bên trong."

Tần Hiên khẽ giật mình, cuối cùng lắc đầu cười nói: "Ta ngược lại thật ra quên đi!"

Trong lòng của hắn thở dài, viên này tinh cầu, sớm muộn hội biến thành triệt để Hoang Tinh, không còn linh khí.

Người bình thường tự nhiên có thể sống, nhưng muốn tu luyện lại là gần như không thể nào.

"Cũng được, ngươi lại chuẩn bị kỹ càng, sau một tiếng xuất phát!"

Tần Hiên vừa nói, quay người đi ra biệt thự.

Hắn rời đi biệt thự, hướng phụ mẫu cáo biệt.

Sau đó, hắn cùng với Tần Yên Nhi cũng đã ngồi máy bay nhập Lâm Hải, lấy Mạc gia chi luân thuyền lái vào trong biển rộng.

Hải dương bát ngát, Tần Hiên nhìn qua cái kia trong biển rộng, trọn vẹn chạy được bảy giờ, bỗng nhiên, du thuyền dừng lại.

Tần Yên Nhi từ phòng điều khiển đi ra, "Thanh Đế, gần đây chính là chỗ này!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn đã sớm phát giác được, nhìn qua cái kia biển sâu, phảng phất muốn nhìn ra cái kia vạn mét dưới Linh Mạch.

Sau đó, Tần Hiên nhảy lên một cái, nhẹ nhàng trôi nổi hư không.

Không phải Kim Đan không thể ngự không mà đi, nhưng bây giờ Tần Hiên thể nội pháp lực đâu chỉ thắng phổ thông Kim Đan gấp trăm lần.

Hắn nhìn xuống cái kia biển cả, đột nhiên, bên hông hắn Vạn Cổ Kiếm sáng lên, rơi vào trong tay.

Mở

Kèm theo Tần Hiên phun ra một chữ, thình lình ở giữa, Vạn Cổ Kiếm chém ra.

Một đạo kiếm mang, nếu có 300 trượng, từ Vạn Cổ Kiếm phía trên phun ra, kinh khủng kia kiếm khí, sáng chói kiếm mang tại thời khắc này, trong chớp mắt liền xé rách biển cả.

Liền phảng phất chém vào trong không khí, cái kia biển cả nước biển lập tức hướng hai bên dũng mãnh lao tới, sóng lớn ngập trời.

Oanh

Kiếm mang phân biển, dù cho là trăm mét sâu, vẫn như cũ chưa từng để cho kiếm mang này có nửa phần trừ khử.

Làm kiếm mang kia tiêu tán lúc, một đường to lớn khe rãnh liền xuất hiện ở trong mắt Tần Hiên.

Đó là trong biển vạn mét, sâu như hắc ám, chưa từng thấy quang minh, bây giờ lại bại lộ tại sắc trời phía dưới, thậm chí, cái kia bị kiếm mang phân cùng hai bên nước biển đều chưa từng rơi xuống, từng sợi kiếm khí bất diệt, mỗi có một tấc nước biển muốn trút xuống, liền bị kiếm khí kia oanh hồi.

Tần Hiên nhìn qua cái kia biển sâu đáy biển, có biển sâu cây, còn có cái kia hải sa, Tần Hiên vỗ bên hông.

Ra

Hắn một tiếng quát nhẹ, đột nhiên, Huyền Quang Trảm Long Hồ liền tái hiện thiên khung.

Xanh ngọc tại diệu dương dưới chiết xạ cực kỳ hào quang sáng chói, hồ lô cửa hướng phía dưới, chính đối với cái kia vạn mét sâu, Linh Mạch ở tại.

Tần Hiên nhất niệm khẽ nhúc nhích, trong tay đánh ra từng đạo từng đạo Linh Quyết nhập cái kia Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ biển cả đều tựa như bị nhấc lên đồng dạng, điên cuồng hướng cái kia Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong dũng mãnh lao tới.

Bao nhiêu cá bơi xông vào trong đó, bao quát kình sa, phảng phất cái kia hồ lô cửa đủ để nuốt tận cái này biển cả, nuốt tận thiên địa càn khôn.

Vô tận nước biển tràn vào, Tần Hiên thể nội gốc cây kia thanh mộc không ngừng tiêu hao, cho đến, cái kia vạn mét sâu biển sâu, thình lình ở giữa phá mở.

Rống

Một đạo bạch mang hiện ra ở trong mắt Tần Hiên, đáy biển phá mở, giống như long ngâm.

Đây cũng là Linh Mạch, tại Hoa Hạ cổ chi ghi chép bên trong, lại tên Long Mạch.

Linh Mạch phá địa bắt đầu như long!

Kèm theo đáy biển vỡ tan, thình lình ở giữa, khoảng chừng số dài trăm trượng cự đại địa mạch liền từ lòng đất hiển hiện, như một đầu Thổ Long.

Toàn bộ địa mạch dần dần hiện lên, trong đó có bạch mang vạn đạo, chiếu rọi tại chỗ nước biển vô tận bên trong.

Tần Hiên trong đan điền Trường Thanh Chi Lực tiêu hao càng thêm kịch liệt, cái này mấy trăm trượng địa mạch, nặng siêu ngàn vạn cùng, ép sơn nhạc, mà Huyền Quang Trảm Long Hồ nuốt địa mạch này, càng không thể hư hao bắt đầu mảy may, đây đối với lực lượng điều khiển yêu cầu cực cao.

Chính là Hóa Thần tu sĩ cũng không dám thử nghiệm, hơi không cẩn thận liền sẽ hủy đầu này Linh Mạch.

Bất quá, đây đối với Tần Hiên mà nói, lại phảng phất là không có ý nghĩa sự tình.

Hắn Đế Niệm ở thức hải, chớ nói điều khiển cái này Huyền Quang Trảm Long Hồ, chính là kiếp trước hắn Thanh Đế chi lực, cũng có thể điều khiển rất nhỏ, một kiếm nói trảm trăm vạn người, liền tuyệt sẽ không giết 1 triệu lẻ một.

Chỉ bất quá một màn này rơi ở trong mắt Tần Yên Nhi, cũng đã khủng bố đến cực hạn.

Nàng thấy qua cái này vị Thanh Đế làm ra quá bất khả tư nghị sự tình, một người địch quốc, lực kháng vũ khí hạt nhân, trong nháy mắt diệt hòn đảo.

Nhưng bây giờ, Tần Yên Nhi vẫn là không nhịn được bị chấn động, xuất phát từ nội tâm.

Hồ lô kia, vậy mà tại nuốt địa mạch!

Nàng tu chân truyền thừa, biết được hồ lô kia tất nhiên là Tần Hiên luyện pháp bảo, nhưng pháp bảo gì, có thể nạp đại địa tại lớn chừng bàn tay trong hồ lô?

Tần Yên Nhi khó có thể lý giải được, nàng chưa từng dính đến cảnh giới kia cùng thần thông.

Nàng biết đến là, cái kia giấu ở biển sâu vạn mét dưới Linh Mạch chỉ cần có một chỗ đứt gãy, thì sẽ đưa đến toàn bộ Linh Mạch triệt để phế bỏ.

Mà ở trong mắt Tần Yên Nhi, cái kia mấy trăm trượng địa mạch từ biển sâu lơ lửng vạn mét, đến thu nhỏ nhập cái kia ngọc hồ lô bên trong, liền một hạt hải sa đều chưa từng rơi xuống.

Cho đến cái kia Linh Mạch toàn bộ nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ, Tần Hiên lúc này mới niệm động lên tiếng, "Về!"

Huyền Quang Trảm Long Hồ nội liễm, hóa thành một đạo bạch mang quy về Tần Hiên bên hông.

Sau đó, kèm theo một tiếng chấn động thiên địa thanh âm, hai bên nước biển thình lình ở giữa trút xuống đến cái kia vạn mét sâu bên trong đáy biển.

Từng đạo từng đạo kinh đào hải lãng trùng thiên, che khuất bầu trời.

Từ này trong sợ hãi tột cùng, có một chiếc du thuyền, từ thanh mang bao khỏa, chậm rãi phá đào sóng mà ra.

Sau ba tháng

Tần Hiên từ hải ngoại mà về, lưng đeo tiểu kiếm, bạch hồ lô, đạp ở Lâm Hải một chỗ bến cảng bên trên.

Hắn lần này ra biển, trọn vẹn tại cái này đại dương bao la bên trong được gần ba tháng, thu Linh Mạch bảy mươi tám, phá toái Linh Mạch mười bảy, còn dư lại những cái kia đã phá toái đến linh khí không có mấy phân Linh Mạch, Tần Hiên thì là lựa chọn lướt qua.

"Thanh Đế, hồi Long Trì sao?" Tần Yên Nhi dò hỏi.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hoa Hạ chỗ sâu, "Đi Côn Lôn!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.