Chương 742: Lên Côn Lôn (bảy chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 742: Lên Côn Lôn (bảy chương cầu nguyệt phiếu)

Côn Luân Sơn, lại xưng Côn Lôn hư!

Sơn mạch liên miên, như quần phong nhập thương khung.

Cái này một chỗ, tràn đầy quá nhiều truyền thuyết, có đã từng thần minh, cũng có sơn tinh dã quái, còn có Dao Trì thậm chí Vương mẫu.

Tại cái này trong quần sơn, đã có hai bóng người lặng yên mà tới.

Tần Hiên nhìn qua cái này mênh mông Côn Lôn, nhẹ nhàng thở dài.

Côn Lôn sao?

Đã từng Thần sơn, hắn lại nhìn một chút dưới chân rác rưởi.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, cuối cùng, cũng bất quá là đã từng thôi.

Hắn dậm chân mà đi, thẳng vào trong đó nhất phong.

Ngọn núi này vì Côn Lôn Tông nơi ở, ngọn núi này, còn có truyền thuyết bên trong, danh xưng Dao Trì thánh địa.

Tại trên núi này, có từng tòa lâu vũ, cổ điển rồi lại xa hoa, mặc dù ngoài núi hàn phong lạnh thấu xương, trong đó cũng ấm áp như xuân.

Ngoại nhân, du khách, càng không thể nào thấy được cái này một chút lâu vũ, bởi vì ngọn núi này vì vách đá, càng ẩn tàng ở bên trong đại trận, nếu muốn nhập ngọn núi này, chỉ có thông khóa lớn mà đi.

Khóa lớn bên trên có băng sương, cực trượt, đừng nói là người bình thường, Nội Kình, Tông Sư muốn mượn cái này khóa lớn nhập ngọn núi này bên trong, đều muốn đứng trước sinh tử.

Tại khóa lớn khác một bên, có một tiểu đạo đồng tại đánh lấy ngủ say.

Hôm nay vòng hắn phòng thủ, bất quá Côn Lôn từ trước đến nay thanh nhàn, người bình thường sẽ không đến, hắn tối hôm qua nghiên cứu đạo kinh quá lâu, tinh thần thiếu thốn mới có thể như thế.

Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi đón gió tuyết mà đến, nhìn cái kia tuyết lớn, một người nhảy lên qua vách đá, không đạp che sương khóa, một người dưới chân như trận lên, lướt qua băng sương dung.

Lặng yên không một tiếng động, không đấu vết.

Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi nhìn một cái cái kia bất tri bất giác, như trước đang ngủ say tiểu đạo đồng, lắc đầu cười một tiếng.

"Tiểu gia hỏa, có khách!" Tần Yên Nhi nhịn không được mở miệng, nàng bây giờ tiếng Hoa rõ ràng, mảy may nghe không ra là người ngoại quốc.

Tiểu đạo đồng đột nhiên bừng tỉnh, phảng phất như là mèo bị dẫm đuôi một dạng.

Thần sắc hắn bối rối, đợi thấy rõ ràng Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi lúc, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

"Hai vị, là làm sao qua được?"

Đạo đồng tràn đầy kinh ngạc, khóa lớn cực trượt, cho dù có người, chân đạp khóa lớn thanh âm cũng đầy đủ đem hắn bừng tỉnh.

Làm sao . . . Hai người kia thật giống như quỷ một dạng, lặng yên không tiếng động lại tới.

Đạo đồng sắc mặt có chút kinh hoảng, ẩn ẩn còn có e ngại.

Chuyện này nếu để cho Thanh Hư Đạo tổ đã biết, coi như thảm.

"Tự nhiên là đi tới!"

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn nhìn qua đạo đồng kia, "Thanh Hư ở đâu?"

Lời nói vừa dứt, đạo đồng kia chính là ngẩn ngơ, chợt, sắc mặt hắn có chút đỏ lên, "Ngươi là người nào? Dám gọi thẳng Đạo tổ tục danh, mau mau xin lỗi, nếu không Đạo tổ sinh giận, tất nhiên sẽ đưa ngươi trấn tại cái này Côn Luân Sơn dưới."

Tiểu đạo đồng rất tức giận, hắn là thực tức giận, mà không phải thị uy, tại Côn Lôn Tông bên trong, Thanh Hư chính là chí cao vô thượng tồn tại, hơn nữa, chính là có người đời tới đây, đối với Thanh Hư cũng là cung kính chi cực, đạo đồng không phải lần đầu tiên thủ chỗ này, càng là quen thuộc người đời thái độ.

Bây giờ hai người này tuổi không lớn lắm, lại dám gọi thẳng Đạo tổ tục danh?

"Đem ta trấn tại cái này Côn Luân Sơn dưới?"

Tần Hiên nhịn không được cười lên, nhìn qua cái kia tiểu đạo đồng, "Đừng nói trong miệng ngươi Thanh Hư Đạo tổ, liền xem như cái này Côn Lôn quần phong, muốn trấn ta, còn chưa đủ tư cách này!"

Hắn lắc đầu, cũng chưa từng đi cùng cái này tiểu đạo đồng chấp nhặt.

Đồng ngôn không sợ!

Như đổi lại một cái hơn hai mươi tuổi đạo sĩ, Tần Hiên nếu không ngại cho lên một chút giáo huấn, làm cho đối phương biết rõ như thế nào kính sợ.

Tại tiểu đạo đồng chấn kinh tại Tần Hiên trong lời nói, Tần Hiên đã chậm rãi lên tiếng.

"Thanh Hư, cút ra đây gặp ta!"

Thanh âm hắn bình tĩnh, lan tràn hướng bên trong ngọn núi này.

"Ngươi . . . Ngươi . . ." Tiểu đạo đồng khuôn mặt ngốc trệ, thanh niên này dám tại Côn Lôn Tông như thế làm càn? Không nghe lời hắn coi như xong, còn khẩu xuất cuồng ngôn, khẩu xuất cuồng ngôn cũng được, lại còn dám . . . Còn dám để cho Thanh Hư Đạo tổ cút ra đây?

Tiểu đạo đồng chỉ cảm thấy trong óc trống rỗng, không kiềm hãm được lẩm bẩm nói: "Ngươi kêt thúc rồi, các ngươi hai cái kêt thúc rồi, Thanh Hư Đạo tổ tức giận, chính là cái này Côn Lôn quần phong đều muốn run rẩy, các ngươi hai cái sao dám . . ."

Tần Hiên không rảnh để ý, Tần Yên Nhi càng là không khỏi che miệng cười khẽ.

Giận dữ Côn Lôn quần phong đều muốn rung động?

Tiểu tử khả ái!

Hắn chẳng lẽ chưa từng nghe tới cái này vị Thanh Đế nói sao? Chính là cái này Côn Lôn quần phong đều không đủ tư cách trấn áp hắn.

Tất nhiên cái này vị Thanh Đế nói như thế, vậy liền chính là thật như thế.

Côn Lôn đám này phong, sơn mạch, tuyết trắng, Côn Lôn Tông, sao dám đối với Thanh Đế bất kính?

. . .

Côn Lôn Tông bên trong, Thanh Hư ngồi xếp bằng, ngưng thần tĩnh khí, đây là hắn đã thành thói quen.

Hướng như thế, mộ như thế, các một canh giờ.

Tại cái này Côn Lôn Tông bên trong, không điện thoại, không TV, có, chính là cái kia quyển quyển kinh văn, có, chính là đám kia phong tuyết trắng.

Ở đây tu luyện, tất nhiên phải nhẫn thụ phần này buồn tẻ, nếu ngay cả ngưng thần tĩnh khí đều làm không được, nói gì ở ẩn?

Thanh Hư ngồi xuống rất nhanh liền muốn kết thúc, dù cho là thiên ngoại bền lòng vững dạ, ngày xưa chính là hắn đồ đệ Ngụy Vấn Đạo cái chết, hắn đều chưa từng từ này ngồi xuống bên trong tỉnh lại.

Ngay vào lúc này, Thanh Hư nghe được một câu.

"Thanh Hư, cút ra đây gặp ta!"

Một câu, liền phảng phất ở trước mặt hắn, nhàn nhạt ngôn ngữ.

Mà chưa bao giờ từng đánh vỡ cái thói quen này Thanh Hư, tại mấy chục năm qua, lần thứ nhất từ lúc ngồi bên trong hù dọa.

Hắn đột nhiên đứng dậy, con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt càng là lập tức trở nên trắng bệch.

"Hắn, sao lại tới đây?"

Thanh Hư mang theo vẻ kinh hoảng, còn có sợ hãi.

Như cái kia Thanh Đế tới đây là vì báo trước đó Côn Lôn bất kính mối thù? Thanh Hư sắc mặt khổ bi, toàn bộ Côn Lôn Tông, sẽ còn tồn tại sao?

Khóa lớn bên cạnh, tiểu đạo đồng im lặng, hắn cách Tần Hiên hai người xa một chút.

Trong mắt hắn, hai người này chết chắc.

Đáng tiếc cái kia đẹp mắt tiểu tỷ tỷ, bất quá, tóc của nàng như thế nào là màu vàng kim, con ngươi vậy mà không phải hắc sắc?

Tiểu đạo đồng đánh giá hai người, tay thăm dò vào đạo bào bên trong, lẳng lặng bàn nghĩ lấy.

Ngay tại tiểu đạo đồng hiếu kỳ, nghi hoặc bên trong, một bóng người như bạch hồng từ trong núi mà đến.

Đạo đồng sắc mặt bỗng nhiên nghiêm, quay đầu nhìn về cái kia bạch hồng, như kính thần minh giống như.

Đợi cái kia bạch hồng rơi xuống, đạo đồng cũng đã thi lễ, hô: "Đệ tử gặp qua Thanh Hư Đạo tổ!"

Thanh Hư một bộ đạo bào, lý đều chưa từng để ý tới cái kia tiểu đạo đồng.

Sắc mặt hắn đau khổ, nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt có kính sợ, có sợ hãi, cũng có bất đắc dĩ.

Cuối cùng, hắn cúi đầu thi lễ, thanh âm từ thi lễ bên trong truyền ra.

"Thanh Đế đến ta Côn Lôn Tông, vì ta Côn Lôn Tông may mắn!"

"Lão đạo chỉ là không biết, Thanh Đế đến ta Côn Lôn chuyện gì?"

Đạo đồng ngây dại, hắn khẽ ngẩng đầu, đã thấy, bản thân như kính thần minh một dạng vị kia Thanh Hư Đạo tổ.

Bây giờ cùng hắn đồng dạng, cúi đầu tròng mắt, xoay người thi lễ.

Liền phảng phất cái này Thanh Hư Đạo tổ, thấy hắn chính mình đạo tổ đồng dạng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Thanh Hư, nhẹ nhàng gật đầu, "Ân!"

Thanh Hư lúc này mới như nhặt được đại xá, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

Chợt, Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Côn Lôn bên trong Tây Vương Linh Mạch vì Hoa Hạ thất đại đỉnh cấp Linh Mạch đứng đầu, ta lấy đi này Linh Mạch, ngươi, có gì dị nghị không?"

Lấy Tây Vương Linh Mạch?

Thanh Hư sắc mặt lập tức liền hóa thành trắng bạch, lấy Tây Vương Linh Mạch, vậy đối với ngọn núi này bên trong tu luyện Đạo pháp người mà nói, không khác . . .

Hủy Côn Lôn!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.