Chương 743: Tiên sư Cầm Long (tám càng cầu nguyệt phiếu)

Chương 743: Tiên sư Cầm Long (tám càng cầu nguyệt phiếu)

Thanh Hư sắc mặt trắng bạch, trong mắt của hắn còn có sợ hãi sợ hãi.

Bởi vì hắn rõ ràng, tất nhiên cái này vị Thanh Đế nói như thế, cái kia chỉ sợ là thật muốn đoạt cái này Côn Lôn Linh Mạch.

Nhưng, Côn Lôn Linh Mạch liền ở đây, cái này Thanh Đế như thế nào lấy đi?

Chẳng lẽ chuyển toàn bộ Côn Luân Sơn sao?

Thanh Hư an định tâm thần, cười khổ nói: "Thanh Đế nói đùa, Tây Vương Linh Mạch vì Côn Lôn căn bản, hơn nữa liền quần phong, chôn đại địa, sao có thể có thể sẽ bị lấy đi?"

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn, "Ta tự có thần thông, ta hỏi, là ngươi có thể có dị nghị!"

Thanh Hư sắc mặt cứng đờ, có dị nghị? Cái gì dị nghị? Khác thường thì chết, không khác là sống sao?

Thanh Hư vội vàng nói: "Thanh Đế nếu thật có thể lấy đi cái này Tây Vương Linh Mạch, bần đạo sao dám có dị nghị?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong bóng tối lại là không tin.

Nhắc tới Thanh Đế một kiếm hủy núi, hắn thấy qua, nếu là nói cái này Thanh Đế đủ để dời núi chuyển ngọn núi, mặc dù Thanh Hư không muốn thừa nhận, nhưng hắn còn có một tia tin tưởng, có lẽ lấy cái này vị Thanh Đế chi lực, có thể khiêng sơn nhạc mà đi.

Nhưng nếu nói cái này Thanh Đế có thể lấy cái này đại địa Linh Mạch, đừng nói là phổ thông linh mạch, Tây Vương Linh Mạch vì Hoa Hạ đệ nhất Linh Mạch, gần như 2000 trượng, lan tràn Đa Phong.

Cái này Thanh Đế, có thể dọn đi đám kia phong sơn mạch hay sao?

Đừng nói là cái này vị Thanh Đế, chỉ sợ sẽ là cái kia thiên hạ cường giả tất cả tới, cũng chưa chắc có thể làm đến.

"Nói cách khác, ngươi đồng ý!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

"Là!" Thanh Hư gật đầu, hắn cũng minh bạch, coi như không đồng ý lại như thế nào? Tại vị này Thanh Đế trước mặt, hắn không hề có lực hoàn thủ, Trần Tử Tiêu còn mạnh hơn hắn không biết bao nhiêu, tại vị này Thanh Đế trước mặt vẫn như cũ như như bẻ cành khô giống như thảm bại.

Ngày xưa Trần Tử Tiêu đan điền kinh mạch hủy hết chi họa mặt, đến nay Thanh Hư ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Như thế, liền nhường ngươi cái này một tông đệ tử đi Côn Luân Sơn bên ngoài chờ đợi, kinh quyển bảo thư toàn bộ dọn đi, đến lúc đó chôn ở núi lở bên trong, chớ trách ta chưa từng nhắc nhở ngươi!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Côn Lôn từng đắc tội qua hắn nhiều lần, Thái Sơn chi chiến, Mông Khu lang yêu, nếu là nghĩ, hắn còn có thể không đi hỏi cái này Thanh Hư ý kiến.

Nhưng, Tần Hiên nhìn qua cái này nguy nga Côn Lôn, cái này Côn Lôn Tông, chung quy vì hắn cố nhân chỗ ở.

Thanh Hư đồng ý, cũng coi như đỡ đi Tần Hiên một phen phiền phức.

Thanh Hư khẽ giật mình, nhưng hắn cũng không dám phản bác, lúc này liền hồi Côn Lôn Tông bên trong, điều khiển đệ tử, Côn Lôn vì tránh đời chi địa, trong tông cũng liền trưởng ấu hơn mười người mà thôi, nhưng lại kinh quyển có không ít, không sai biệt lắm nắm chắc xe nhiều, nhưng kèm theo Thanh Hư Đạo pháp, thực sự không khó.

Từng vị Côn Lôn đệ tử từ cái này khóa lớn mà đi, đi Côn Lôn bên ngoài.

Mà Tần Hiên vẫn như cũ đứng lặng bên trong ngọn núi này, thưởng thức lấy Côn Lôn cảnh đẹp.

Trọn vẹn mấy canh giờ về sau, sắc trời hắc ám, trăng sáng treo cao.

Tần Yên Nhi lúc này mới nói: "Côn Lôn đã chuẩn bị xong!"

Tần Hiên đem ánh mắt từ Côn Lôn quần phong, cảnh đêm thu hồi, nhẹ nhàng gật đầu.

Côn Lôn bên ngoài, một chỗ biên giới sơn phong bên trong, Côn Lôn Tông đệ tử đều là đầy mặt không giải thích được nhìn qua nguyên bản bọn họ tông môn nơi ở.

"Sư tổ, đây là?" Có một tên đạo sĩ mở miệng, có chút mờ mịt.

"Chớ hỏi!" Thanh Hư chậm rãi mở miệng, sắc mặt ngưng trọng.

Hắn mặc dù ngàn vạn không tin, nhưng Thanh Hư nhưng có chút kinh ngạc phát hiện, cái này vị Thanh Đế vậy mà thực dự định làm ra cái kia lấy Tây Vương Linh Mạch thời điểm?

Hắn muốn làm thế nào?

Hắn làm sao dám làm?

Hắn có cái gì thần thông có thể làm được?

Thanh Hư trong lòng cực không thể tưởng tượng nổi, hắn vận chuyển thị lực, nhìn cái kia nhỏ bé thân ảnh.

Đột nhiên, hắn thấy được Tần Hiên cái kia nhỏ bé thân ảnh, đã từ Côn Lôn Tông nơi ở dâng lên, như vào trăng sáng.

Tần Hiên tại trong cao không, nhìn xuống toàn bộ Côn Lôn, cái kia như từng đầu chân long giống như địa thế.

Bỗng nhiên, Tần Hiên cũng đã sử dụng bên hông Huyền Quang Trảm Long Hồ.

Kèm theo Huyền Quang Trảm Long Hồ thần mang sáng lên, càng hơn ở trên bầu trời trăng sáng, sáng chói đến cực điểm.

Chợt, thiên địa cuồng phong bạo khởi, phảng phất thiên địa này chi phong, gần như hội tụ tại chỗ hồ lô trong miệng.

Tần Hiên chau mày, cái này Côn Lôn Linh Mạch nhưng không hắn từng thu Huyền Quang Trảm Long Hồ những cái kia trong biển Linh Mạch có thể so sánh.

Côn Luân Sơn thế phức tạp, Tây Vương Linh Mạch càng là khoảng chừng 2000 trượng, gần như là gần bảy ngàn mét.

Bảy ngàn mét địa mạch, muốn phá Côn Lôn dãy núi mà lên, ở trong đó khó khăn, e là cho dù Hóa Thần Cảnh Tu Chân Giả cũng phải lui bước.

Tần Hiên cũng biết gian nan, mặc dù trong cơ thể hắn Trường Thanh Chi Lực bàng bạc, thanh mộc có cao chín tấc, thể nội so sánh cùng cảnh gấp trăm lần, nhưng là vẻn vẹn như thế.

So sánh Hóa Thần tu sĩ, trong cơ thể hắn pháp lực nhiều nhất cũng liền cùng Hóa Thần hạ phẩm ngang bằng, ngang nhau Hóa Thần chi lực, đủ để so với trong cơ thể hắn pháp lực tinh thuần mấy lần.

Nếu không có có Huyền Quang Trảm Long Hồ, Tần Hiên là tuyệt sẽ không đi làm.

Tần Hiên đột nhiên di động, sử dụng Vạn Cổ Kiếm.

Hắn ngự kiếm chém xuống, Vạn Cổ Kiếm phảng phất như là hồng quang giống như, xông vào cái kia Côn Lôn trong quần sơn, phảng phất tại sơn nhạc bên trong ghé qua, vì cái kia Tây Vương Linh Mạch mở ra con đường.

Cho đến, Vạn Cổ Kiếm từ quần phong trở về, nhẹ nhàng trôi nổi nhập Tần Hiên trước người lúc.

Rầm rầm rầm . . .

Cái kia Côn Lôn quần phong rung động, tuyết trắng cuồn cuộn như tuyết băng, từng tòa sơn phong, lặng yên không tiếng động liền đã nứt ra, hướng bốn phía đi.

Tần Hiên càng là không khỏi chợt quát một tiếng, "Thu!"

Trong cơ thể hắn cái kia viên thanh mộc tại thời khắc này gần như khô héo đến cực hạn, tất cả Trường Thanh Chi Lực kèm theo Tần Hiên ấn quyết, hóa thành Thanh Hà giống như xông vào đến cái kia Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia Huyền Quang Trảm Long Hồ dâng lên vạn đạo thần mang, chiếu rọi đêm tối, đem cái này Côn Lôn thiên khung đều đã chiếu nếu như ban ngày một dạng.

Một màn này, cả kinh cái kia Côn Lôn Tông đệ tử, ngay cả Thanh Hư đều ở trợn mắt líu lưỡi.

"Đó là cái gì? Tiên gia chí bảo sao?" Thanh Hư tràn đầy hoảng sợ, hoảng sợ nhìn qua cái kia Huyền Quang Trảm Long Hồ.

Phảng phất cái này một ngọc hồ lô chỉ tồn tại tại Tiên giới, không nên ở nhân gian.

Đại địa tại thời khắc này đã nứt ra, bảy ngàn mét địa mạch kèm theo vô tận tiếng oanh minh, thình lình ở giữa, phá đại địa mà ra.

Đây chính là phảng phất một đầu Thương Long phá núi tuyết, như vậy chân chính chi long nhập thế gian.

Bảy ngàn mét, 2000 trượng chi Linh Mạch, hoành lập thiên khung, chậm rãi hướng cái kia Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong tới gần.

Tần Hiên lông mày đã khóa chặt, hắn nhìn qua Huyền Quang Trảm Long Hồ, trong bất tri bất giác, hắn chỗ độ nhập Trường Thanh Chi Lực đã không đủ một tầng.

Mà muốn dựa vào tầng này thu này Linh Mạch, tất nhiên là không đủ.

Nếu là nửa đường hủy bỏ, đừng nói là đến cái này Tây Vương Linh Mạch, chỉ sợ cái này Linh Mạch đứt đoạn, linh khí tỏ khắp, cái này thất phẩm Linh Mạch, liền muốn hủy.

Tần Hiên hít sâu một cái, bỗng nhiên, hắn đồng bên trong phảng phất có Huyết Hải sóng lớn.

Bên trong tim càng phảng phất thiên cổ đang nhảy nhót lấy, hắn nhô ra tay cầm, huyết khí bàng bạc phảng phất Giang Hà đồng dạng từ trong bàn tay hắn tuôn ra, hóa thành thiên khóa đồng dạng, bay thẳng cái kia bảy ngàn mét Linh Mạch bên trong.

Chín cái huyết khí khóa lớn, triệt để trói lại cái kia Linh Mạch.

Chợt, Tần Hiên quát to: "Lên cho ta!"

Hắn toàn thân nổi gân xanh, như một tôn cuồng thần, một tay nắm cửu tỏa, kéo cái kia bảy ngàn mét Linh Mạch.

Kèm theo Tần Hiên một chút xíu dùng sức, cái kia Linh Mạch tới gần Huyền Quang Trảm Long Hồ tốc độ lập tức đột nhiên tăng.

Mà nơi xa, Thanh Hư các loại một đám Đạo gia đệ tử toàn bộ ngây dại.

Bọn họ nhìn qua cái kia che trời, diệu thiên, lại phảng phất so với thiên khung cũng phải kinh khủng thân ảnh, pháp bảo, thần thông, trong óc không tự chủ được lướt qua bốn chữ.

Tiên sư Cầm Long!

——

Hôm nay tám càng dâng lên, các vị đại lão, cầu nguyệt phiếu.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.