Chương 744: Vương Quyền Sơn

Chương 744: Vương Quyền Sơn

Bảy ngàn mét Linh Mạch, cửu đại huyết khóa hoành không như Cầm Long.

Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong càng phảng phất là lỗ đen đồng dạng, như nuốt thiên địa.

Cho đến, cái này bảy ngàn mét Linh Mạch vào hết hồ lô cửa, cái kia Huyền Quang Trảm Long Hồ quy về Tần Hiên bên hông.

Thiên địa tựa hồ yên tĩnh rồi, cái kia Côn Lôn quần phong vỡ ra, một đầu to lớn như long bảy ngàn mét cái hào rộng hiện ra thế gian.

Thanh Hư đám người toàn bộ ngốc trệ, bọn họ kinh ngạc nhìn qua cái kia cái hào rộng, phảng phất như là bọn họ cùng cái kia đứng giữa trời, như tiên lâm trần thân ảnh ở giữa chênh lệch.

Mặc cho bọn họ lại tu một đời cũng khó có thể với tới.

Thanh Đế!

Thanh Hư ánh mắt ngốc trệ, hắn thật lâu không thể lấy lại tinh thần.

Tần Hiên thu hồi Huyền Quang Trảm Long Hồ, lần này thu cái này Tây Vương Linh Mạch, vậy mà đem trong cơ thể hắn thanh mộc đều toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, nếu như khô héo gỗ mục, đợi đông đi xuân tới lại bắt đầu sinh cơ.

"Chung quy là Luyện Khí Cảnh!" Tần Hiên lắc đầu, mặc dù hắn tại trên ngôi sao này trên đời vô địch, nhưng vẫn như cũ vẻn vẹn Luyện Khí Cảnh, đối với tu chân tám cảnh mà nói, đối với Tu Chân Giới mà nói, hắn bất quá vừa mới nhập môn thôi.

Tần Hiên rơi trên mặt đất, như lông hồng rơi xuống, cử trọng nhược khinh.

Hắn cùng với Tần Yên Nhi hướng Thanh Hư cái kia một đám Côn Lôn đệ tử đi đến, nhìn qua cái kia phảng phất thất hồn lạc phách, như gặp Chân Tiên giống như Côn Lôn Tông đệ tử, Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia Thanh Hư, "Như thế, ta liền lấy đi cái này Tây Vương Linh Mạch!"

Thanh Hư sắc mặt trắng bạch, hắn đột nhiên thân thể chấn động.

Không thấy Tây Vương Linh Mạch, Côn Lôn Tông nhất định chính là như mất chí bảo, phóng nhãn Côn Lôn, mặc dù cũng có một chút Linh Mạch, nhưng những cái kia Linh Mạch có thể nào cùng Tây Vương Linh Mạch so sánh?

Nhưng giờ phút này, Thanh Hư lại còn dám nói cái gì? Trong lòng một mảnh sợ hãi, mà ngay cả một chữ "Không" cũng không dám phun ra.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn tự nhiên sẽ hiểu Thanh Hư trong lòng không cam lòng.

Bất quá, hắn lấy Linh Mạch vi nhập Kim Đan, Tây Vương Linh Mạch ẩn có thất phẩm chi thế, hắn tự nhiên không thể buông tha.

Quan trọng nhất là, Côn Lôn từng bất kính một hai, nếu không có Tần Hiên niệm cố nhân tình duyên, hắn đã sớm càn quét Côn Lôn Tông.

Lấy hắn Linh Mạch, cũng coi là trừng trị.

"Bất quá, ta với ngươi cái này Côn Lôn Tông cũng coi là có một màn kia tình duyên, sự tình không biết làm tuyệt, nếu không, trên đời sớm đã lại không Côn Lôn Tông." Tần Hiên thản nhiên nói, hắn từ Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong lấy ra một bản bút ký.

Tùy ý ném cho cái kia Thanh Hư, như ném rác rưởi.

"Đây là Tây Vương Quyết, thắng các ngươi công pháp gấp mấy trăm lần."

Tần Hiên chắp tay mà đi, lời nói để cho cái kia một đám Côn Lôn Tông đệ tử đều là kinh ngạc ngốc trệ.

Tây Vương Quyết?

Tây Vương Linh Mạch?

Ở trong đó có liên hệ gì?

Thanh Hư tiếp được trong tay cái kia bản bút ký, trên mặt một mảnh mờ mịt.

Côn Lôn Tông sở tu truyền thừa từ thượng cổ, thế gian hiếm thấy, có công pháp gì có thể so sánh Côn Lôn Tông sở tu công pháp còn phải mạnh hơn gấp mấy trăm lần?

Chẳng lẽ cái này Thanh Đế đem hắn bản thân tu luyện công pháp tặng cho Côn Lôn Tông?

Ý nghĩ này mới vừa lên, Thanh Hư liền đem nó ép diệt trong đầu của mình, làm sao có thể!

Mang theo vô tận nghi hoặc, Thanh Hư mở ra cái kia bút ký.

Chợt, hắn thấy được cái kia từng chữ, từng hàng công quyển sách chữ.

Thanh Hư lập tức ngốc trệ, hắn phảng phất trầm mê trong đó, đảo cái kia bản bút ký, lông mày thỉnh thoảng nhíu chặt, thỉnh thoảng chấn kinh, thỉnh thoảng hưng phấn.

Toàn bộ Côn Lôn Tông đệ tử nhìn xem hắn môn cái này vị Đạo tổ giờ phút này giống như là một người điên, tại ngọn núi này trọn vẹn ở một đêm.

Cho đến đêm tận Thiên Minh, cảm xúc lúc này mới đột nhiên thu về bản bút ký này, trong mắt đều là vô tận cuồng hỉ cùng rung động.

"Đạo tổ!" Trước đó cái kia thủ khóa sắt tiểu đạo đồng nhịn không được hỏi, "Chúng ta muốn làm sao?"

Thanh Hư rồi mới từ trong sợ hãi tột cùng tâm cảnh rung chuyển bên trong hòa hoãn lại, quay đầu nhìn về cái kia tiểu đạo đồng, "Làm sao bây giờ? Mặc dù cái kia Tây Vương Phong hủy, nhưng ta Côn Lôn Tông đệ tử còn tại, Côn Lôn bên trong, cũng không ít Linh Mạch, dễ địa đặt chân là đủ!"

Hắn trong thanh âm ẩn ẩn có run rẩy, hắn nhìn chăm chú lên trong tay quyển sổ kia.

"Có công pháp này, ta Côn Lôn Tông ngày sau, mặc dù không Tây Vương Linh Mạch, cũng càng muốn thắng trước kia mấy chục lần!"

Thanh Hư trong thanh âm kích động vô tận cảm giác hưng phấn, cái này quyển công pháp chỗ thư ngàn vạn huyền diệu, đủ kiểu thần thông, liền phảng phất giống như cho hắn mở ra một cái thế giới mới.

Thậm chí, càng làm cho Thanh Hư có một loại cảm giác, qua lại chi hắn, bất quá bốn chữ.

Ếch ngồi đáy giếng!

Mang theo vô tận cuồng hỉ, Thanh Hư miễn cưỡng trấn định tâm thần, hắn quay người nhìn qua Tần Hiên rời đi phương hướng, mặc dù đã đêm tận Thiên Minh, nhưng Thanh Hư trong lòng đối với vị kia Thanh Đế lại không hận ý, không cam lòng, mà là mang theo một tia kính sợ.

"Thanh Hư thay mặt Côn Lôn, tạ ơn Thanh Đế!" Thanh âm chầm chậm mà ra, tại cái này Côn Lôn biên giới, kéo dài không tiêu tan.

. . .

Tần Hiên ngồi ở trên một chiếc xe ánh mắt bình tĩnh, hắn đã sớm đi xa, Thanh Hư như thế nào, Côn Lôn Tông như thế nào, hắn càng không quan tâm.

Hắn lưu lại cái kia một quyển công pháp, bất quá là ngày xưa cố nhân tông môn công pháp tiền tam trọng thôi, đủ để tu đến Hóa Thần.

Bất quá nhấc lên cái kia ngày xưa cố nhân, Tần Hiên nhưng lại nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ thiên khung, liền phảng phất nhìn thấu cái kia vô ngân tinh không, mênh mông tinh cầu bên trong, cái kia từng cùng hắn say rượu luận đạo nữ tử.

Nữ tử từng tại trên ngôi sao này, chiếm cứ Côn Lôn, lấy tinh quái phong thái thành cái này Côn Lôn chi thần.

Trên ngôi sao này, cổ kim kính chi, xưng hắn . . . Vương mẫu!

Tây Vương Mẫu!

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, "Đáng tiếc! Năm tháng không lưu tình, cái này Côn Lôn, nhất định cũng phải yên diệt tại chỗ Thời Gian Trường Hà bên trong."

Sơn nhạc có hủ lúc, Giang Hải có tận ngày.

Thế gian không mộc Đạo Trường Thanh, không người có thể trường sinh.

Sở dĩ, người đời cầu trường sinh, nghịch thiên được.

Tần Hiên cười một tiếng, kiếp trước hắn lộn tại bất hủ đường, trường sinh trên đường, kiếp này . . .

Hắn thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng lẩm bẩm ngữ.

"Thế gian nếu có trường sinh tại, ta tự nhiên là thứ nhất người!"

. . .

Kinh Đô, một tòa cả ngày bao phủ tại trong sương mù núi.

Núi này từng là Trần gia tổ địa, một năm trước, đột nhiên vì cấm khu quân sự.

Tại cái này dưới núi, có một tấm bia đứt gãy chín phần, chỉ để lại một phần lộ ra năm tháng vô tình, ngày xưa chi bia bây giờ đều đã phá toái.

Dưới núi, một chiếc xe chậm rãi lái vào, vừa mới tới gần, cũng đã bị ngăn lại.

"Cấm khu quân sự, xin chớ tới gần!"

Có binh sĩ cản trở, tràn đầy cảnh giác nhìn qua chiếc này xe sang trọng.

Cứ việc, hắn không tin có người dám ở Kinh Đô gây chuyện, thậm chí dám xông vào cái này cấm khu quân sự, nhưng thân là quân nhân, hắn từ muốn cảnh giác.

Mặc dù ngoài thân phẳng như biển, trong lòng cũng như đao mang theo.

Cửa sổ xe chậm rãi quay xuống, Tần Hiên nhìn thoáng qua binh sĩ kia.

"Cái này núi, về ai?"

"Thật xin lỗi, không thể trả lời, nơi đây là cấm khu quân sự, nếu không có mệnh lệnh, không thể cho đi!" Binh sĩ kia nhíu mày, chậm rãi nói.

Đúng lúc này, nơi xa có bóng người mà đến.

Thân như huyễn ảnh, vẻn vẹn mấy bước ở giữa liền vượt qua ngàn mét.

Ninh Tử Dương gần như là đầy mặt mồ hôi lạnh, hắn nhìn qua binh sĩ kia, lập tức quát: "Làm càn!"

Hắn xuất hiện ở binh sĩ kia trước mặt, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua Tần Hiên, lộ ra chê cười.

"Thanh Đế!"

Binh sĩ kia khẽ giật mình, chợt lui ra phía sau, đối với Ninh Tử Dương tiếng quát xem thường.

"Gặp qua thủ trưởng!"

Ninh Tử Dương tại Hoa Hạ công khai thân phận là một vị tướng quân, "giải quyết" một chút thời điểm, những binh lính này đã từng gặp qua, cái này Vương Quyền Sơn bên trên, thường xuyên sẽ có không ít đại nhân vật đến, sở dĩ binh sĩ nhưng lại nhận biết Ninh Tử Dương.

Ninh Tử Dương nơi nào sẽ đi để ý tới binh sĩ kia, mà là có chút khẩn trương nhìn qua Tần Hiên.

Đúng lúc này, phía sau hắn rồi lại truyền đến một đường không cho phép lui bước thanh âm.

"Thủ trưởng, nếu không có quan trên mệnh lệnh, không thể cho đi!"

Binh sĩ sắc mặt bình tĩnh, được lấy quân lễ, nhưng tiếng quát, lại so trước đó cũng phải vang dội, nếu như Lôi Minh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.