Chương 745: Gặp lại Mạnh Đức (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Chương 745: Gặp lại Mạnh Đức (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Ninh Tử Dương biểu lộ rất đặc sắc, hắn thân làm Hộ Quốc Phủ Hộ Quốc Tướng, đương thời Địa Tiên.

Tại trước mắt Hoa Hạ, dám dạng này quét hắn mặt mũi người không nhiều.

Ân . . . Trước mắt cái này vị Thanh Đế tuyệt đối tính một cái.

Nhưng một cái bình thường binh nhì, lại dám ở trước mặt của hắn như thế không biết kính sợ?

Nhất là còn ngay cái này vị Thanh Đế trước mặt, Ninh Tử Dương cảm giác mình tựa như là bị con kiến đạp một cước, hơn nữa giẫm đau nhức.

Lúc này, Ninh Tử Dương ánh mắt liền có chút âm trầm.

Tông Sư còn không thể nhục, huống chi hắn Ninh Tử Dương?

Hắn trong mơ hồ phảng phất có một cỗ đại thế có thể lên, như Hồng Hoang Mãnh Thú.

"Ninh Tử Dương!"

Tần Hiên bỗng nhiên nhàn nhạt mở miệng, khiến cho cái kia Ninh Tử Dương nộ ý trong chớp mắt như quả cầu da xì hơi một dạng.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Thanh Đế, ta tự sẽ giải quyết!"

Hắn cho rằng cái này vị Thanh Đế sinh giận, ai cũng biết, cái này Thanh Đế không tốt dễ dàng, một kiếm diệt tộc sự tình không nói, chính là cái kia ngày xưa Hoa Hạ đệ nhất thế gia Trần gia, cái này vị Thanh Đế đều từng táng tộc ngàn người.

Nếu là cái này vị Thanh Đế thực giận, đại náo Kinh Đô một phen, hắn Ninh Tử Dương nhưng chính là hết sức sai lầm, đảm đương không nổi!

"Giải quyết cái gì?" Tần Hiên cười khẽ một tiếng, nhìn qua cái kia Ninh Tử Dương tràn đầy khẩn trương thần sắc, càng không khỏi nghẹn ngào cười một tiếng.

Hắn không để ý tới Ninh Tử Dương, ngược lại ánh mắt rơi vào binh sĩ kia trên người.

"Ngươi biết, thân phận ta không tầm thường a?" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua binh sĩ kia.

Chỉ cần không phải đồ đần liền đều có thể nhìn ra được, để cho có tướng quân thân phận Ninh Tử Dương như thế kính sợ người, thân phận như thế nào bình thường?

Binh sĩ im lặng không nói, khẽ gật đầu.

"Ngươi cũng biết, nếu là ngươi tiếp tục nữa, ngươi chỉ sợ cũng muốn ném ngươi cái này thân quân trang, thậm chí, ta một câu, thậm chí nhất định ngươi sinh tử." Tần Hiên mỉm cười.

Binh lính sắc mặt trong lúc mơ hồ có chút tái nhợt, nhưng hắn ánh mắt nhưng thủy chung kiên nghị, tuy có lấp lóe, lại chưa từng cải biến.

"Ngươi thật muốn ngăn cản ta sao?" Tần Hiên lại hỏi một câu.

Binh sĩ rốt cục mở miệng, đọc nhấn rõ từng chữ như đinh, "Quân lệnh như núi, có chết không hối hận!"

Tần Hiên cười, ngay cả Ninh Tử Dương cũng không khỏi có một tia kinh ngạc, nhìn qua binh sĩ kia tràn đầy kinh ngạc.

Vương Quyền Sơn bên trên, đã có tiếng xe dần dần tới gần, dưới núi gợn sóng đã sớm kinh động đến phụ trách cái này Vương Quyền Sơn tướng lĩnh.

"Không sai!" Tần Hiên chậm rãi nói, hắn vẫn như cũ ngồi trên xe, khí định thần nhàn.

Hắn quay đầu mắt nhìn Ninh Tử Dương, "Ngươi xem, đây mới là Hoa Hạ quân nhân, chẳng lẽ ngươi nhất định để hắn khúm núm, thiết cốt như bơ, gặp ngươi cho có mới tâm tư ngươi ý sao?"

Tần Hiên cười, "Ta không ngại liền chờ bên trên nhất đẳng, hắn gây nên không sai!"

Ninh Tử Dương ngạc nhiên, ánh mắt rơi vào binh sĩ kia trên người, trên mặt ẩn ẩn có chút khó tin.

Cái này vị Thanh Đế, bây giờ vậy mà thái độ khác thường.

Bất quá Ninh Tử Dương cũng biết, người binh sĩ này vốn không sai, nếu thật như hắn suy nghĩ, tùy tiện đến một đại nhân vật binh sĩ liền cho đi, vậy cái này quân vẫn là quân sao? Nói gì Vệ quốc?

Tần Hiên đều như vậy nói, Ninh Tử Dương tự nhiên cũng sẽ không phản đối cái gì.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn đánh giá người binh sĩ kia, rất non nớt.

Hắn không đúng Hoa Hạ chúng cường quần hùng mà kính, mặc dù như Trần Tử Tiêu, trong mắt hắn cũng bất quá giun dế.

Nhưng đối với dạng này một người bình thường, trong nháy mắt giai diệt tồn tại, Tần Hiên nhưng lại có một tia kính ý.

Kính không phải người, mà là cái tên lính này tín ngưỡng.

Quân nhân, nên được như thế!

Quân lệnh như núi, có chết không hối hận!

Cái này bát tự, nên được hắn Tần Trường Thanh một tia kính ý, mặc dù ngu xuẩn chút, không khác chịu chết, nhưng trên đời này, chung quy là có ngu xuẩn như vậy người, vừa rồi có vẻ hơi đáng yêu.

Đây đều là một chút bé nhỏ, Tần Hiên cười chi tắc qua, rất nhanh, Vương Quyền Sơn bên trên, phụ trách nơi này sĩ quan liền đã tới.

Đây là người lão giả, gặp Ninh Tử Dương không khỏi sắc mặt đột nhiên chấn động.

"Gặp qua Chân Võ Thiên Quân!" Lão giả sắc mặt trắng bạch, hắn hung hăng trợn mắt nhìn một chút cái kia cản đường binh sĩ, quát: "Ngươi đang làm gì? Còn không mau tránh ra!"

Hắn sắc mặt ẩn ẩn có chút run rẩy, người khác không biết thân phận của Ninh Tử Dương, hắn là biết đến.

Mà hắn dư quang mơ hồ đảo qua xe kia bên trong đang ngồi Tần Hiên, cảm giác tựa hồ có chút quen thuộc.

Oanh

Bỗng nhiên, trong óc hắn phảng phất nếu có kinh lôi nổ vang, cả người hai chân càng là run lên.

"Xanh . . . Thanh Đế?"

Hắn trong thanh âm có run rẩy, còn có sợ hãi.

Hắn nhìn qua Tần Hiên khuôn mặt, trong lòng càng là dâng lên vô tận đau khổ, dưới tay mình cái kia binh, rốt cuộc làm cái gì?

Ninh Tử Dương, Thanh Đế đều là tại, hắn một cái tiểu binh nhì, dám cản trở phía trước?

Lão giả ngoài ý muốn vạn phần, mà đi theo ở lão giả bên người một thanh niên, giờ phút này càng là đã sớm ngốc trệ.

Thanh niên khuôn mặt cương nghị, quân phục hạ cái kia như Dương Tùng mà đứng tranh tranh thân thể càng là ẩn ẩn có chút run rẩy, trên vai huy chương đã sớm thoát ly binh nhì hàng ngũ.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia lão giả một chút, nhưng hắn vẫn chú ý tới thanh niên kia.

Tần Hiên trong mắt cực kỳ ngoài ý, hắn nhìn qua thanh niên kia, từ từ mở ra cửa xe, đi xuống.

"Mạnh Đức?"

Tần Hiên mang theo vẻ ngoài ý muốn niềm vui, ngày xưa cái kia Tịnh Thủy cao trung, phía sau hắn cái kia hoàn khố thiếu niên bóng dáng đã rút đi, thay vào đó lại là trước mặt cái này mang theo tranh tranh thiết cốt quân nhân.

Mạnh Đức đã sớm nhận ra Tần Hiên, nhưng hắn giờ phút này lại không có lên tiếng.

Về phần cái kia lão giả, Ninh Tử Dương, đều là sững sờ.

"Thanh Đế, ngươi biết tiểu gia hỏa kia?" Ninh Tử Dương thấp giọng nói.

"Ta cao trung đồng học!" Tần Hiên chậm rãi phun ra một cái để cho Ninh Tử Dương thang mục kết thiệt lời nói.

Cao trung đồng học?

Ninh Tử Dương có chút mờ mịt, hắn nhớ tới đến, bản thân những cái kia, không đúng là những cái kia học đường, hắn thuở thiếu thời, đó đã là trăm năm trước, những địa phương kia còn được xưng là thư viện, tư thục.

Những bạn học kia, giống như đều chết sạch a? Chôn ở đất vàng.

Ninh Tử Dương tựa hồ đột nhiên nhớ tới, cái này vị Thanh Đế đến bây giờ, chỉ sợ còn chưa tốt nghiệp đại học a?

"Mạnh Đức, ngươi biết . . . Nhận biết Thanh Đế?" Thân mặc quân trang lão giả vội vàng quay đầu hỏi, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Thủ hạ mình cái này binh, vậy mà nhận biết Thanh Đế?

Lão giả trong lòng không biết lật lên bực nào kinh đào hải lãng, thật giống như trông thấy một con voi cùng con kiến quen biết một dạng.

"Báo cáo thủ trưởng, nhận biết!"

Mạnh Đức thi hành quân lễ, chữ chữ âm vang.

Tần Hiên cũng có chút niềm vui ngoài ý muốn, ngược lại là cái này Vương Quyền Sơn không vội.

Hắn quay đầu mắt nhìn Ninh Tử Dương, lại nhìn một chút quân trang kia lão giả, "Ta cùng với bằng hữu của ta ôn chuyện một chút, các ngươi có gì dị nghị không?"

Lão giả nào dám có nửa phần ý kiến, chỉ là không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Ninh Tử Dương càng sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này ngăn cản, chỉ cần Tần Hiên không dẫn xuất phiền phức ngập trời, hắn một mực giao trái tim phóng tới bụng bên trong.

"Mạnh Đức, ngươi tốt nhất đi . . . Cùng Thanh Đế ôn chuyện!" Lão giả ho nhẹ một tiếng, "Ân, đây là mệnh lệnh!"

Mạnh Đức ngẩn ngơ, cuối cùng khóe miệng có chút co quắp.

Từ hắn nhập quân đến nay, đây là khó tin cậy nhất ra lệnh.

Tần Hiên mang theo vẻ tươi cười, "Lên xe!"

Hắn đi qua trực tiếp vỗ vỗ Mạnh Đức bả vai, nói khẽ, "Hồi lâu không gặp!"

Mạnh Đức nhìn qua Tần Hiên, hắn do dự sau nửa ngày, cuối cùng cười khổ nói: "Đúng vậy a, đã lâu không gặp!"

Mới quen ngươi lúc, ngươi ta vì đồng môn.

Gặp lại ngươi, ngươi đã vì Thanh Đế!

Cử thế vô song!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.