Chương 746: Sống sót sống sót (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 746: Sống sót sống sót (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Trong kinh đô, một chỗ nhà hàng.

Tần Hiên cùng Mạnh Đức đi vào, Tần Yên Nhi thì là canh giữ ở trong xe.

"Hắn không tiến vào sao?" Mạnh Đức có chút kinh dị, cho rằng cái kia tuyệt mỹ dị quốc nữ tử là Tần Hiên bạn gái.

"Nàng vì ta người hầu, không nghĩ loạn ngươi ta ôn chuyện, để cho nàng trong xe cũng tốt!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Người hầu! ?

Mạnh Đức biểu lộ cứng đờ, liền xem như quốc tế siêu sao chỉ sợ cũng không có nữ tử kia đẹp mắt a?

Đẹp mắt như vậy nữ hài tử, ngươi vậy mà để cho nàng làm người hầu?

Đổi lại trước kia, Mạnh Đức tuyệt đối sẽ miệng ba hoa, nói về nữ bộc làm ấm giường các loại ngữ.

Nhưng bây giờ, Mạnh Đức nhưng chỉ là gật đầu, tựa hồ tại hóa giải rung động trong lòng.

Tại nhà hàng quản lý an bài xuống, hai người đi vào một cái gian phòng.

Nhà này nhà hàng tại Kinh Đô rất nổi danh, Mạnh Đức từng nghe qua, bên trong phòng thấp tiêu đều muốn hơn vạn.

Mạnh Đức chỉ sợ mấy tháng tích súc mới đủ tới đây tiêu phí một lần, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, lại phảng phất không đủ thành đạo.

Mạnh Đức ngồi xuống, thở dài một tiếng, "Biến hóa của ngươi thật to lớn, ta đều không dám nhận ngươi!"

Hai người ở cấp ba quan hệ rất tốt, nhưng từ khi lần kia TK quầy rượu về sau, Mạnh Đức liền biết Tần Hiên không là người bình thường, ngày sau phi phàm.

Nhưng mặc dù khi đó, Mạnh Đức cũng không tưởng tượng nổi, tại mấy năm sau, Tần Hiên đã danh chấn thế giới, cử thế vô song.

Hắn từng chú ý qua Tần Hiên, biết được Tần Hiên một chút không quá chuyện bí ẩn dấu vết.

Vẻn vẹn lấy tầm nhìn hạn hẹp báo, liền đủ để cho Mạnh Đức rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Tần Hiên ngồi xuống, lắc đầu nói: "Chưa nói tới biến hóa, nhưng lại ngươi, mấy năm quân ngũ kiếp sống, nhưng lại thành thục rất nhiều!"

Nhớ kỹ thời cấp ba, Mạnh Đức cũng không phải là như vậy.

Gia thế giàu có, chưa nói tới quá hoàn khố, nhưng dùng tiền hưởng lạc sự tình lại là chưa từng bớt làm qua.

"Thành thục? Người luôn luôn muốn lớn lên!" Mạnh Đức cười một tiếng, những năm này trong nhà hắn cũng xem là tốt, có chút tài sản, nhưng hắn thủy chung lại lưu tại trong quân ngũ.

Hai người hàn huyên một vài câu, nhưng kèm theo cơm nước no nê, Mạnh Đức sắc mặt đỏ lên, hắn cũng triệt để mở ra lời nói hộp.

"Tần Hiên, thật không nghĩ tới, lúc trước một lần kia bữa tiệc về sau, thế giới biết biến hóa lớn như vậy!" Mạnh Đức trong mắt có men say, trên thực tế hắn nhưng có chút thanh tỉnh, nhưng trước đó những cái kia chưa từng nói ra khỏi miệng lời nói tại men say phía dưới lại thiếu ngàn vạn trở ngại.

"Tiêu Vũ xuất gia, lúc trước ta chiếm được tin tức này thời điểm, quả thực trọn vẹn kinh hãi mấy ngày."

"Nàng không phải bạn gái của ngươi sao? Hảo hảo một cô gái nhi, chính trị thanh xuân, vậy mà trốn vào cổ tháp!"

"Ngươi cùng là, chúng ta bạn học ba năm, ta vậy mà không biết ngươi lại có lớn như vậy năng lực, liền Tịnh Thủy đại lão đều đối với ngươi khúm núm."

"Hiện tại, ngươi càng là thành Thanh Đế, ta đây cái đại đầu binh đoán chừng chỉ có thể nhìn lên!"

Mạnh Đức từng câu vừa nói, có buồn vô cớ, có hay không nại, có tiếc hận, cũng có chúc phúc.

Tần Hiên lẳng lặng nghe, cũng chưa từng cắt ngang.

"Hiên tử, ngươi nói một chút, Tiêu Vũ đến cùng bởi vì cái gì xuất gia?" Mạnh Đức trừng mắt Tần Hiên, "Nên không phải ngươi cô phụ nàng a? Đây chính là lúc trước chúng ta giáo hoa."

Hắn tựa hồ quên đi trước mắt thanh niên này chính là Thanh Đế, quên đi giữa hai người chênh lệch, về tới cao trung năm tháng.

Tần Hiên nhấp rượu, lắc đầu nói: "Ta và nàng lúc đầu cũng không phải tình lữ, nói gì phụ lòng?"

Tần Hiên có chút dừng lại, thán một tiếng, "Cha mẹ của nàng mất đi!"

Mạnh Đức ngẩn ngơ, tất cả ngữ đều tựa như biến mất, như nghẹn ở cổ họng.

Qua đời sao?

Mạnh Đức ánh mắt mông lung, cuối cùng cười khổ một tiếng, không có ở đây nói Tiêu Vũ.

Trầm mặc thêm vài phút đồng hồ, Mạnh Đức bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt hắn phảng phất tất cả men say đều biến mất.

"Vậy còn ngươi? Ngươi làm sao đột nhiên liền trở thành Thanh Đế?"

Tần Hiên có chút dừng lại, nhìn qua Mạnh Đức.

Hắn cười nhạt một tiếng, "Trở thành Thanh Đế?"

Tần Hiên ánh mắt phảng phất hiện lên một tia tang thương, "Đúng vậy a, đột nhiên liền trở thành Thanh Đế!"

Hắn phảng phất tại đang lầm bầm lầu bầu, sau đó, Tần Hiên cười, "Sống sót sống sót liền trở thành Thanh Đế, kỳ thật, ta đối với cái này cái gọi là đương thời đệ nhất, cũng không có hứng thú."

Mạnh Đức lời nói trì trệ, hắn trừng tròng mắt, chợt cười to.

"Ha ha, hiên tử, ngươi cái tên này!"

Hắn mặc dù cười, nhưng biểu lộ tràn ngập quái dị.

"Ngươi biết không? Những lời này là ta từ 'Ta đối với tiền không hứng thú' 'Mặt ta mù' '100 triệu tiểu mục tiêu' về sau, nghe qua nhất trang bức lời nói!"

"Cái này so, không có tâm bệnh!"

Mạnh Đức cười ha ha lấy, trước mấy cái cũng là Hoa Hạ nổi danh đại lão.

Nhưng liền xem như những đại lão này, chỉ sợ cũng khó so Thanh Đế hai chữ một phần vạn a.

Đương thời đệ nhất!

Nếu là người đời biết rõ, cái này vị Thanh Đế chính miệng nói, hắn đối với đương thời đệ nhất không hứng thú, chỉ sợ so với cái kia ba vị đại lão trang bức kim câu đều muốn rung động vạn lần.

Tần Hiên khẽ giật mình, không khỏi bật cười.

Trang bức?

Hắn đôi mắt hiện lên một tia tang thương, thật là như thế sao?

Hắn còn nhớ kỹ, kiếp trước nhập Tu Chân Giới lúc, hắn một lòng chỉ vì báo phụ mẫu thù, lần lượt kiếp nạn về sau, hắn rốt cuộc tìm được trở lại địa cầu con đường.

Nhưng khi hắn trở lại địa cầu về sau, lại giật mình phát hiện, ngày xưa cừu nhân đã hóa thành đất vàng.

Hắn lại có thể thế nào? Treo cổ tự tử mà chết sao?

Sở dĩ, Tần Hiên lần nữa Tu Chân Giới, khi đó, hắn chỉ là muốn sống sót.

Tần Hiên trong óc hiện lên kiếp trước từng tại trong tu chân giới đi qua từng tràng kiếp nạn, hắn cẩn thận từng li từng tí, ngàn nghĩ vạn lo, vượt qua kiếp nạn, đi qua sinh tử, coi hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần lúc, hắn đã tại trong tu chân giới danh khí lớn tăng, mà hắn, càng phải đi đứng trước vậy được tiên đại kiếp.

Độ kiếp!

Làm sao bây giờ? Sẽ chết ngày hôm đó kiếp trung sao?

Tần Hiên tự nhiên không cam tâm, sở dĩ hắn bốn phía nhập hiểm cảnh, xông cấm địa, chỉ vì vượt qua vậy được tiên đại kiếp.

Cuối cùng, hắn vượt qua, đăng lâm tiên thổ.

Tiên thổ bên trong, Tần Hiên vẫn như cũ nghĩ chỉ là sống sót, cũng không thể chờ chết a? Sở dĩ, hắn lần nữa từng bước kiếp nạn, từ cái này tiên thổ bên trong đi qua năm tháng dài đằng đẵng, cho đến hắn nhập cái kia Thanh Đế điện, được Thanh Đế truyền thừa.

Coi hắn Vạn Cổ về sau, đứng lặng ở trong thiên địa thời điểm, Tần Hiên lúc này mới bỗng nhiên kịp phản ứng.

Giống như, hắn bất tri bất giác đã trở thành Thanh Đế, uy chấn vô ngần tiên thổ, liền Thiên Đạo hắn còn đều không để trong mắt.

Tần Hiên vẫn cứ nhớ kỹ, từ Địa Cầu lần thứ hai rời đi thời điểm, hắn chẳng qua là muốn sống.

Sống sót sống sót, hắn vượt qua thiên kiếp, đăng nhập tiên thổ.

Sống sót sống sót, hắn tranh ngày đó cơ một đường, đắc đạo Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Sống sót sống sót, hắn liền đã trở thành cái kia Vạn Cổ Thanh Đế.

Tần Hiên còn nhớ, kiếp trước hắn đã từng trở thành Thanh Đế về sau, từng cùng một vị cố nhân đàm luận việc này.

Tần Hiên từng hỏi: Ta sơ tâm bất quá chỉ là muốn sống, sống thế nào lấy sống sót, liền đã trở thành bây giờ Thanh Đế?

Tần Hiên còn được lúc trước cái kia tại tiên thổ bên trong cũng coi như danh chấn Bát Hoang lão bằng hữu trợn mắt líu lưỡi, cùng bây giờ Mạnh Đức một cái bộ dáng, trợn mắt líu lưỡi sau liền cười ha ha.

Cuối cùng, vị lão giả kia tràn đầy thở dài nói cho Tần Hiên một câu.

"Sống sót, bản này chính là thế gian xa xỉ nhất hai chữ."

"Nếu không, thế gian nói gì trường sinh?"

Tần Hiên khi đó tựa hồ mới có hơi bừng tỉnh đại ngộ, khi đó, nếu là hắn muốn lại sống sót, chỉ sợ . . . Chỉ có nhập bên trên Cổ Thần Giới, đến trường sinh.

Tần Hiên nâng chén, đem chén rượu kia uống một hơi cạn sạch.

Hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, phảng phất tại thán Vạn Cổ, thán kiếp trước, "Đúng vậy a, sống sót sống sót, liền đã trở thành Thanh Đế a!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.