Chương 747: Đúc lại Long Trì (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 747: Đúc lại Long Trì (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên cùng Mạnh Đức trò chuyện hồi lâu, cao trung bát quái, những cái kia chuyện lý thú.

Hồi ức qua lại, cái này là một chuyện tốt, bởi vì thời gian lưu không được, đó là lại về không đi thanh xuân.

Như Tần Hiên trùng sinh chi sự tình, so với trường sinh chỉ sợ cũng không đủ.

Thậm chí đến nay Tần Hiên chính mình cũng không biết hắn vì sao trùng sinh, dấn thân vào Thời Gian Trường Hà sau ký ức, hắn đã quên lãng.

Trong cõi u minh, Tần Hiên có một loại cảm giác, trí nhớ kia cũng không phải là quên, càng giống là bị phong ấn lại.

Phong bế hắn Tiên Tâm Đế Niệm?

Tần Hiên lắc đầu, không đi còn muốn, hắn nhìn qua Mạnh Đức rời đi, trở lại quân đội.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Mạnh Đức không có gì ngoài đàm luận ngày xưa chuyện lý thú bên ngoài, chưa từng đàm luận nửa phần chuyện khác.

Mạnh Đức ứng rõ ràng, hắn coi như cầu 10 tỷ tài phú, cầu tướng quân quyền lực, đối với bây giờ Tần Hiên mà nói, nhưng cũng bất quá là lật tay sự tình.

Nhưng Mạnh Đức một câu đều chưa từng nói, chưa từng đề cập nửa câu.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đi đến bên cạnh xe, Tần Yên Nhi vì đó mở cửa xe.

"Đi thôi!"

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn đêm lên Vương Quyền Sơn.

Một đêm này, Huyền Quang Trảm Long Hồ diệu nửa cái Kinh Đô cũng như như ban ngày, cả kinh người đời đều là ngưỡng vọng ngẩng đầu.

Long Trì Sơn bên trên, Ninh Tử Dương đám người gần như đờ đẫn nhìn qua cái kia đã phá toái Long Trì Sơn, chung quanh mấy trăm mét to lớn khe rãnh, phảng phất là đại địa mạnh mẽ thiếu khuyết ba bộ phận.

Tần Hiên thu Huyền Quang Trảm Long Hồ mà về, hắn đi xuống chân núi.

Trên đường, hắn thấy được Mạnh Đức, đầy mặt ngốc trệ.

Nhìn thấy cái kia đã từng cho hắn một tia kính ý binh sĩ kia, đầy mặt hoảng sợ.

Tần Hiên bất quá cười một tiếng ngươi, đi cái kia tam đại Linh Mạch, từ Long Trì Sơn đi ra, tiến về Hoa Hạ chỗ sâu.

Hắn nhập Miêu Cương đoạt ngày xưa Thần Cổ Giáo Linh Mạch, đã từng nhập long hổ, đem đạo kia đài Linh Mạch thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Long Hổ Sơn bên trên, Lý Hướng Tâm đầy mặt đau khổ.

"Thanh Đế, ngài cái này cũng không khỏi quá bá đạo!"

Đây chính là Linh Mạch, Long Hổ Đạo Quan căn bản.

Tần Hiên cười một tiếng, "Ta nói qua với ngươi, ta tự sẽ đền bù tổn thất!"

Vừa nói, Tần Hiên bấm tay một chút, một đường thanh mang thẳng vào cái kia Lý Hướng Tâm trong thức hải.

Lý Hướng Tâm thân thể chấn động, như vùi lấp trong hỗn độn.

Một màn này, để cho Long Hổ lão đạo có thể một đám đệ tử khẩn trương đến cực hạn.

Đợi Lý Hướng Tâm lấy lại tinh thần, trên mặt hắn gần như hiện ra cùng Thanh Hư cùng nhau hưng phấn, kích động, còn có không thể tưởng tượng nổi.

Hắn không tự chủ được thì thào lên tiếng.

"Âm dương Ngũ Lôi từ thiên lên, Thiên Tâm cùng ta trấn thương sinh!"

"Ngũ Lôi Thiên Tâm Pháp!"

Lý Hướng Tâm lấy lại tinh thần, hắn đối với Tần Hiên xá một cái thật sâu.

"Lý Hướng Tâm thay mặt Long Hổ Đạo Quan, tạ ơn Thanh Đế!"

Thanh âm hắn chầm chậm, truyền khắp cái kia Long Hổ Sơn.

. . .

Hoa Hạ, thất đại đỉnh cấp Linh Mạch, mười ba trung phẩm Linh Mạch.

Tần Hiên lấy hắn Ngũ Đại Đỉnh Cấp, tứ đại trung cấp Linh Mạch.

Cái này Hoa Hạ Linh Mạch, hắn đương nhiên sẽ không toàn bộ lấy đi, đó là đoạn nhân sinh đường, Tần Hiên còn khinh thường tại như thế.

Lấy đi Linh Mạch, nơi có chủ, hắn đều đã đền bù tổn thất.

Cái này cửu đại Linh Mạch, tăng thêm hắn ở thế giới đại dương bên trong thu nhập bảy mươi tám đại linh mạch, cùng một chút phá toái Linh Mạch, không sai biệt lắm tương đương với hơn chín mươi đầu Linh Mạch.

Kim Lăng, Long Trì Sơn dưới, lần này hắn ra ngoài, lại đi thôi mấy tháng.

Long Trì Sơn vẫn như cũ, Mạc Thanh Liên đã trở về, ngày đêm mà tu.

Bất quá chốc lát, Tần Yên Nhi liền từ đại trận bên trong đi ra.

"Thanh Đế, ta đều đã thông tri!"

Tần Yên Nhi cung kính nói, Long Trì Sơn muốn triệt để chuyển không, bao quát đại trận kia.

Thậm chí, Long Trì Sơn chung quanh ngàn mét, Tần Hiên đã cùng Hoa Hạ làm ra giao dịch, toàn bộ về hắn.

Tất cả chuẩn bị, hắn đều là đã làm xong.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, tại phương viên ngoài ngàn mét, đã sớm có từng nhóm quân đội đóng quân, phong tỏa tất cả.

Mạc Thanh Liên từ trong trận đi ra, nàng tràn đầy nghi hoặc hỏi: "Tần Hiên, ngươi dự định làm gì?"

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn cười nhạt một tiếng.

"Đúc lại Long Trì!"

Đúc lại Long Trì?

Mạc Thanh Liên ngẩn ngơ, Long Trì là núi, như thế nào đúc lại?

Ngay tại Mạc Thanh Liên đang lúc nghi hoặc, Tần Hiên cũng đã dưới chân một chút, đằng không mà lên.

Tay hắn bóp Linh Quyết, một đường thanh mang nhập cái kia đại trận bên trong, đột nhiên, cái kia đại trận bên trong bày trận đồ vật, đều là hiện lên, giống như một cả tòa đại trận, lơ lửng giữa không trung.

Tần Hiên vỗ bên hông, Huyền Quang Trảm Long Hồ cũng đã bay ra, cái kia vài tòa đại trận, lập tức liền bị nuốt vào đến Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, không tổn thương mảy may.

Tần Hiên quan sát cái kia Thanh Sơn nguy nga, Linh Vụ Nhược Vân long giống như tỏ khắp hướng bốn phương tám hướng cảnh tượng.

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, đột nhiên, hắn tế luyện ra Vạn Cổ Kiếm.

Trảm

Trong miệng hắn ra thanh âm, thanh âm như lôi đình, trong nháy mắt, Vạn Cổ Kiếm phía trên liền bộc phát ra sáng chói kiếm mang, chém vào đại địa.

Đại địa, tại thời khắc này, thình lình bị chém ra vài trăm mét trường kiếm ngấn, cái này vết kiếm cấu kết Long Trì Linh Mạch, lại không tổn thương Linh Mạch mảy may.

Tần Hiên ý niệm hơi động, từ cái này Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, thình lình ở giữa bay ra một đầu Linh Mạch.

Đầu này Linh Mạch mấy trăm mét lớn lên, phảng phất một con giao long giống như, tại Huyền Quang Trảm Long Hồ dưới thao túng, nhập kiếm to kia ngấn bên trong, tại nhập địa một khắc này, Tần Hiên sắc mặt không khỏi có chút bạch, đánh ra một đường Linh Quyết.

Vẻn vẹn đạo này Linh Quyết, trong cơ thể hắn Trường Thanh Chi Lực liền biến mất hao tổn chín thành.

Đại địa bên trong, Long Trì Linh Mạch cùng cái kia nhập địa Linh Mạch phảng phất như là hai đầu thuộc tính khác nhau dòng sông đồng dạng, tại tương liên một khắc này, càng thế như thủy hỏa.

Nhưng ở Tần Hiên Linh Quyết phía dưới, cái kia hai đầu Linh Mạch đều bị áp chế, từng đạo huyền diệu phù văn phảng phất như là chân hỏa đồng dạng, in vào hai đầu này Linh Mạch bên trong, khiến cho không ngừng dung hội.

Cho đến, Linh Quyết tán đi, phù văn trừ khử, cái kia hai đầu Linh Mạch đã như một.

Tần Hiên nhíu mày, hắn ngồi xếp bằng mà rơi, khôi phục thể nội Trường Thanh Chi Lực.

Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, khoảng chừng trăm đầu Linh Mạch, trong đó, còn có Tây Vương Linh Mạch dạng này bảy ngàn mét Linh Mạch.

Hắn mỗi một lần dung luyện Linh Mạch, trong cơ thể pháp lực đều là tiêu hao sạch sẽ.

Chính là dung hội cái này hơn bảy mươi Linh Mạch, hắn liền trọn vẹn hao tốn nửa năm năm tháng.

Tần Hiên không từng có một khắc ngừng, cho đến, cái kia tất cả Linh Mạch, còn thừa lại một đầu cuối cùng.

Tần Hiên ở trên không, hắn nhìn xuống đại địa.

Nguyên bản Long Trì Sơn sớm đã biến mất rồi, thay vào đó lại là phương viên ngàn mét bên trong, gần như trăm đầu địa mạch.

Địa mạch như long, từ bốn phương tám hướng, bài hướng thứ nhất chỗ.

Liền phảng phất cái kia trăm long vòng cung châu, trung gian một mảnh đất trống.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều Linh Mạch, thình lình ở giữa, hắn lần nữa tế luyện ra Huyền Quang Trảm Long Hồ, một đầu cuối cùng Linh Mạch, thình lình xông ra.

Tây Vương Linh Mạch!

Bảy ngàn mét địa mạch, hoành lập thương khung.

Phảng phất như là một đầu Thương Long hoành lập thế gian đồng dạng, Tần Hiên nhìn qua này Linh Mạch, trong đôi mắt hiện lên rạng rỡ thần mang.

"Vân Vũ!" Tần Hiên hét lớn một tiếng.

Tiếng quát rơi, tự có long ngâm lên, ngút trời mà được.

Tần Hiên nhìn qua cái này Tây Vương Linh Mạch, chậm rãi nói: "Ngày xưa, ta từng ứng ngươi một chuyện, mang theo ngày sau, giúp ngươi ngưng thân thể, hôm nay, ta luyện lại núi này, ngươi liền nhập này Linh Mạch bên trong, mượn bách mạch ngưng thân, bất quá nhưng cũng muốn vì ta thủ nơi đây trăm năm, ngươi có bằng lòng hay không?"

Vân Vũ Long Hồn từ thiên động, cự đại long bài dĩ nhiên đã buông xuống, cặp kia mắt rồng càng là tràn ngập vô tận cuồng hỉ.

"Nguyện ý!"

Cuối cùng, Vân Vũ lên tiếng, thanh âm động thiên địa.

Tốt

Tần Hiên cười một tiếng, hắn một tay cầm Vạn Cổ Kiếm, thi triển Thập Phương Kiếm Quyết, Thập Phương Kiếm Quyết như long, thình lình ở giữa chém vào cái kia trong bách mạch tâm, đại địa tại thời khắc này bị xuyên thủng mấy ngàn thước.

Tây Vương Linh Mạch, bốn ngàn mét nhập địa bên trong, ba ngàn mét xuất địa, dựng đứng vì phong.

Trăm đầu Linh Mạch tại thời khắc này, như chân chính chi long, vậy mà động địa mà lên, như trăm long quấn thần mộc, uốn lượn tại chỗ thần phong bên trong.

Đợi tất cả thanh âm bình tĩnh, Tần Hiên nhìn qua toà kia ba ngàn mét thần phong, thế ép Kim Lăng.

Núi như trăm long uốn lượn quấn thần mộc, tụ họp rít gào ông trời, Long Hồn Vân Vũ càng là đã sớm nhập cái kia Linh Mạch bên trong, cùng Linh Mạch tương dung.

Tần Hiên nhìn qua nơi đây, sắc mặt hắn có chút tái nhợt, nhưng trên mặt đã có vẻ tươi cười.

Long Hồn làm chủ, bách mạch quán thông, không tới ba năm.

Lục phẩm Linh Mạch!

Tất thành!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.