Chương 748: Diệp sinh 700 hai (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 748: Diệp sinh 700 hai (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Long Trì Sơn thành, nếu như tụ cát thành thạch, nhưng cái này tụ lại là trăm đầu Linh Mạch, dung hội lục phẩm.

Tần Hiên đứng ở trên không, chậm rãi rơi xuống.

Hắn lấy ra một cái Thao Thiết chi cốt, chậm rãi khiến cho rơi vào cái kia ba ngàn mét Long Trì Sơn bên trong.

Thao Thiết vì long tử, này xương càng hơn nguyên bản Vân Vũ thân thể vạn lần, Tần Hiên lấy này xương, nhập này Linh Mạch, đợi cái này Linh Mạch dung hội quán thông, hóa thành lục phẩm, Vân Vũ có thể mượn Linh Mạch uẩn dưỡng này xương, nhờ vào đó xương sinh long thân.

Nếu không có Vân Vũ, ba năm này hắn tinh lực tất nhiên muốn hết tiêu hao tại cái này Long Trì Sơn bên trên.

Hắn bây giờ tuổi thọ vẻn vẹn còn lại hơn mười năm, ba năm đối với với hắn mà nói, đã cực kỳ trân quý.

Này Thao Thiết chi cốt, Vân Vũ nên được.

Tần Hiên lần nữa đem cái kia Linh Trì, linh điền, trăm cây linh dược từng cái dàn xếp tại Long Trì Sơn bên trên.

Ngoài núi, Kim Lăng đã sớm treo lên vô tận gợn sóng.

Một tòa ba ngàn mét Thần sơn, mặc dù vẻn vẹn chiếm một diện tích ngàn mét, nhưng đối với Kim Lăng người mà nói . . .

Ngẩng đầu có thể thấy được!

Hơn nữa trước đó cái kia bảy ngàn mét Linh Mạch, Kim Lăng đã sớm phần lớn người nhìn thấy, thậm chí quay chụp xuống tới.

Những cái này, Tần Hiên biết được, lại chưa từng để ý tới, hắn đã sớm cùng Hộ Quốc Phủ chào hỏi.

Chỉnh đốn Long Trì Sơn, lại bố đại trận.

Ngươi tới lui chi, lại là mỗi năm nhốt.

Tần gia, Tần Hiên nhìn lấy chính mình phụ mẫu, "Cha mẹ, tiếp xuống ba năm ta có thể muốn bế quan tu luyện, tha thứ Tần Hiên không thể cùng đi nhị lão bước sang năm mới rồi!"

"Ngươi lại muốn bế quan?" Tần Văn Đức hỉ mũi trừng mắt, khuôn mặt bất mãn.

"Làm sao? Ngươi không đồng ý?" Trầm Tâm Tú một cái nắm được Tần Văn Đức bên hông, mỉm cười hỏi.

Nhưng Trầm Tâm Tú trong mắt cái kia từng sợi hàn mang lại làm cho Tần Văn Đức không rét mà run, hắn biết rõ, bản thân nếu là còn dám nói một cái không từ, bên hông mình thịt này liền muốn vặn mấy vòng.

"Đồng ý, đồng ý! Bế quan tốt, bế quan tốt!" Tần Văn Đức liền vội vàng gật đầu, bức bách tại lão bà uy nghiêm, cũng không dám lại phản đối.

Tần Hiên nhìn qua cái này nhị lão bộ dáng, không khỏi lắc đầu cười một tiếng, lặng yên không tiếng động thối lui.

Đợi đến Tần Hiên sau khi đi, Trầm Tâm Tú lúc này mới thở dài một tiếng, "Lại muốn bế quan ba năm, ba năm qua đi, Tiểu Hiên đã hai mươi sáu!"

Tần Văn Đức tức giận nói: "Còn không phải ngươi sủng ái tiểu tử thúi này, tuổi quá trẻ, cùng cái kia trong núi lão tăng giống như, bế quan, bế quan!"

Vừa nói, Tần Văn Đức ngẩng đầu, nhìn phía xa cái kia như vào mây xanh Thần sơn.

"Nói đến, tiểu tử thúi này thật đúng là lợi hại!"

Tần Văn Đức trong mắt có một loại rung động, đây chính là một ngọn núi a, cao nhập vân tiêu.

Chuyển núi dời ngọn núi, đây vốn là trong truyền thuyết thần thông, tiên thần chỉ đến như thế.

Mà trước mắt chi sơn . . .

Thắng thái ngọn núi!

. . .

Long Trì Sơn bên trên, Tần Hiên xếp bằng ở ba ngàn mét phía trên, bốn phía gió êm sóng lặng, Mạc Thanh Liên đám người thì là tại cái này sườn núi tu luyện.

Đỉnh núi, đã vì Tần Hiên chi địa, chung quanh Linh Vụ liên miên, vẻn vẹn mấy ngày mà thôi, cái này Linh Vụ so với trước đó càng phải nồng đậm mấy lần.

Thậm chí, đã có linh dịch từ cái kia Linh Trì tràn ra, hội tụ ra tia nước nhỏ.

Đáng tiếc, Tần Hiên bây giờ nhưng lại không để ở trong mắt.

Giờ phút này, trước mặt hắn là cái kia hơn 3000 Thao Thiết chi cốt.

Cái này ba ngàn Thao Thiết xương, ẩn chứa tinh khí đáng sợ tới cực điểm.

Hắn muốn vì, chính là dung luyện cái này ba ngàn yêu xương tại thân, hội tụ kinh khủng này tinh khí, lệnh huyết mộc sinh diệp.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, hắn nội thị thể nội, chỉ thấy tim mình chỗ cái kia một gốc huyết nhánh cây nha nhập quanh thân 720 huyệt khiếu bên trong, đầu cành trọc, vô diệp không hoa.

Sau đó, Tần Hiên liền thối lui ra khỏi nội thị, hắn trong con mắt lập tức hóa thành xích hồng.

Đồng sinh hồng điểu, phóng tới cái kia Thao Thiết chi cốt.

Ngắn ngủi mấy giờ, cái kia Thao Thiết chi cốt giống như như kim loại, lại bị dung luyện thành chất lỏng.

Chợt, cái kia Thao Thiết xương dịch liền đúc kim loại tại Tần Hiên trên thân thể.

Lấy Chu Tước Đồng luyện hóa cái kia Thao Thiết xương tạp chất, bây giờ còn dư lại, liền đều là cái kia cuồn cuộn tinh khí như Giang Hà đồng dạng đổ bê tông Tần Hiên thân thể.

Kèm theo xương dịch chảy thân, Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Trong chốc lát, quanh người hắn huyệt khiếu rung động, hắn toàn thân lỗ chân lông mở ra, kẻ thôn phệ cái kia xương dịch.

Mỗi một sợi xương dịch nhập thể nội, đạt kinh mạch, tụ trái tim, tưới huyết Mộc chi bên trong.

Cái thứ nhất xương, rất nhanh liền biến mất.

Tần Hiên chưa từng ngừng, liền mang tới cái kia cái thứ hai xương.

Tần Hiên trọn vẹn luyện hóa bốn, năm cây, trong cơ thể hắn thanh mộc gần như hao hết, lúc này mới thân thể hơi chấn động một chút.

Chỉ thấy cái kia cuồn cuộn xương hoá lỏng tinh khí hàng ngũ nhập Tần Hiên nơi trái tim trung tâm, tưới nước tại chỗ huyết Mộc chi bên trong, huyết mộc đã sớm không ngừng rung động, trong mơ hồ càng tựa hồ tại trưởng thành.

Tần Hiên ánh mắt nhập một huyệt khiếu, chỉ thấy cái kia huyệt khiếu bên trong trọc huyết sắc nhánh cây, lặng yên không tiếng động sinh ra chồi non, chồi non thành tiểu Diệp, sau đó, lại có một chỗ huyệt khiếu rung động, đệ nhị nhánh cũng sinh ra chồi non.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, đột nhiên há miệng, chỉ thấy cái kia Linh Trì bên trong linh dịch lập tức bay vào, một ao linh dịch đều bị Tần Hiên nuốt vào trong miệng, khôi phục Trường Thanh Chi Lực tiêu hao.

Đợi thanh mộc khôi phục đến đỉnh phong, Tần Hiên lần nữa thi triển Chu Tước Đồng, đổ bê tông tại chỗ huyết Mộc chi bên trong.

Ba năm như nước, năm tháng như thoi đưa.

Thế gian này đã có một người tại cái này đột ngột quật khởi trên ngọn thần sơn vòng đi vòng lại, nếu như thụ mộc trải qua xuân hạ.

Tần Hiên bên trong đan điền cái kia một gốc thanh mộc kèm theo tiêu hao, khôi phục, không biết bao nhiêu lần, trong mơ hồ thanh mộc chạc cây bên trong, thậm chí có nụ hoa nở rộ, tại trong ba năm này, cái kia thanh mộc bên trên, gần như sinh ra ba ngàn nụ hoa.

Sớm tại nửa năm trước, cái kia ba ngàn Thao Thiết xương cũng đã triệt để tiêu hao sạch sẽ, Tần Hiên như trước đang tu luyện.

Nếu là nội thị, liền có thể nhìn thấy Tần Hiên cái kia quanh thân huyệt khiếu bên trong, đều có kim diệp sinh ra, huyết nhánh sinh kim diệp, diệp diệp đều là một tấc.

Đây là Tần Hiên thể nội huyết mộc có thành, Vạn Cổ Trường Thanh Thể đệ nhị trọng dĩ nhiên tu thành, đợi hắn diệp diệp đều là chín tấc ngày, chính là hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể đệ nhị trọng đại thành thời điểm.

Kim Lăng bên ngoài chính trị mưa thu, Lôi Đình cuồn cuộn, mây đen tế nhật.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt đóng mở, chỉ thấy cái kia trong hai con ngươi, vậy mà phun ra hai đạo tinh khí chi long.

Hai đầu này tinh khí màu vàng óng như Kim long đồng dạng, từ cái này ba ngàn mét Long Trì Sơn đỉnh, khuấy động mà ra, xé rách cái kia vạn mét lôi vân, lúc này mới tiêu tán.

Kim Lăng chúng sinh, đều là ngẩng đầu nhìn về phía cái này đường phố cảnh tượng khó tin, đầy mặt hoảng sợ.

Long Trì Sơn bên trên, kim quang đã trừ khử, từ Tần Hiên trong mắt thu lại.

Tần Hiên thân mang áo xám, cười nhạt một tiếng.

Ba năm khổ tu, hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể rốt cục đến đệ nhị trọng.

Đáng tiếc, trên ngôi sao này lại không tôn thứ hai Thao Thiết thi cốt, muốn tiến thêm một bước, thời gian ngắn gần như không có khả năng, chỉ có dựa vào lấy năm tháng mài giũa.

Hơn ba ngàn yêu xương, vẻn vẹn để cho trong cơ thể hắn tu luyện ra bảy trăm mười bảy diệp, còn dư lại cái kia ba diệp, Tần Hiên là lấy rèn thể cửu thức thức thứ hai càn khôn trọn vẹn rèn thể nửa năm, cái này mới miễn cưỡng tiến vào Vạn Cổ Trường Thanh Thể tầng thứ hai.

Rèn thể cửu thức, đây là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết rèn thể pháp cửa.

Xương là càn, thịt vì khôn;

Gân là càn, mạch vì khôn.

Đều là lấy càn khôn chi đạo, chiếu rọi thể nội vạn vật lấy rèn thể, nhưng lại không cần sơ nguyên làm như vậy hình thù kỳ quái tư thế, nhưng hắn vẫn cần bao giờ cũng thao túng thể nội cốt nhục, gân lạc, so với sơ nguyên càng là khó hơn không biết bao nhiêu.

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, hắn nhìn qua cái này Long Trì Sơn, thấy được gần như đại biến bộ dáng cảnh sắc.

Ba năm trước đây, núi này hoang vu một mảnh, cây rừng vô tồn.

Bây giờ, núi này cây rừng rậm rạp như cái kia cuồn cuộn lục sông, chảy bay nghiêng xuống ba ngàn mét.

Hắn nhẹ giọng mở miệng, "Ba năm năm tháng, cuối cùng cũng có thành!"

Vạn Cổ Trường Thanh Thể như thế, cái này Long Trì Linh Mạch . . .

Cũng như thế!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.