Chương 749: Bất hiếu hữu tam

Chương 749: Bất hiếu hữu tam

Tần Hiên xuống núi thời điểm, phát hiện trong núi này đã có cầu thang, chừng vạn giai, từ đỉnh núi từ chân núi vờn quanh Long Trì Sơn.

Từ bậc thang mà xuống, Tần Hiên nhưng lại thấy được Mạc Thanh Liên đám người chỗ chỗ tu luyện.

Tại cái này sườn núi mở ra một đoạn đất bằng, Hùng Vương nằm sấp ổ, cái kia gấu con bây giờ cũng có Hùng Vương một nửa lớn nhỏ.

Trăn đen nhập trong ao nghỉ ngơi, trong ao đều là linh dịch, đỉnh núi Linh Trì bên trong có linh dịch nhỏ xuống, có người mở kênh, đem cái kia linh dịch dẫn vào trong cái này.

Thậm chí, Tần Hiên còn chứng kiến một chỗ biệt thự, ân, đông phương cổ điển, như quỳnh lâu ngọc vũ.

Tần Hiên có chút kinh dị, sau đó, hắn thấy được biệt thự kia bên trong đi ra một bóng người.

Mạc Thanh Liên đồng dạng tràn đầy giật mình cùng Tần Hiên nhìn nhau, trong mắt đều là kinh ngạc.

"Ngươi xuất quan?" Mạc Thanh Liên thả ra trong tay chuôi này như như băng tinh trường kiếm, đi đến Tần Hiên trước người.

Cái này trường kiếm là ngày xưa Tần Hiên luyện chế, lấy Trầm Lân Tinh Thạch, vì vật liệu thừa không đủ, chỉ có bát phẩm.

"Ân!" Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn thương phát bây giờ đã dài tới bên hông, sợi tóc chập chờn, như tuyết tia phiêu miểu.

Hắn tuổi thọ dĩ nhiên khôi phục, thể nội huyết nhánh sinh kim diệp, chỉ bằng vào điểm này, cũng đã tính cả Kim Đan cảnh Luyện Thể tu sĩ nhưng sợi tóc lại không bao giờ còn có thể quy về đen nhánh.

Kim Đan cảnh tu sĩ tuổi thọ có 1000 đến 2000 số lượng, bây giờ trong cơ thể hắn tinh khí chi bàng bạc, tuổi thọ còn siêu ngàn năm.

Đợi hắn thể nội Trường Thanh Chi Lực cũng tận số hóa thành Kim Đan chi lực lúc, tuổi thọ chí ít hội lại tăng thêm 500 năm.

Đây là pháp thể song tu ưu thế, thêm ra 500 năm tuổi thọ, hiểu Thiên Đạo cản trở, nếu không Tần Hiên bình thường pháp thể đều là nhập Kim Đan cảnh, sẽ có bốn ngàn tuổi thọ, nhưng cho dù là cùng cảnh thiên kiêu, pháp thể song tu có thể vượt qua 2000 tuổi gần như không có khả năng, phổ thông Kim Đan bất quá ngàn năm tuổi thọ thôi.

Tính toán ra, mặc dù tổn thất cùng Thiên Thương cái kia ngàn năm, đợi Tần Hiên Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ nhị trọng tu thành ngày, cũng đầy đủ có 1500 lại tuổi thọ.

Quan sát một chút nơi đây biến hóa, Tần Hiên liền cùng Mạc Thanh Liên cáo biệt, "Ta trở về bái phỏng một lần phụ mẫu."

Mạc Thanh Liên gật đầu, trong mắt nàng ẩn ẩn càng là hiện lên vẻ mong đợi.

Tần Hiên xuống núi, áo xám thương phát, không thèm quan tâm người khác ánh mắt, từ Long Trì Sơn bên trong đi ra.

Hộ Quốc Phủ tự nhiên không tránh khỏi lại là một phen chú ý, gặp Tần Hiên chỉ là hồi Tần gia, lại cũng không có cái gì động tác.

Tần gia bên trong, trọn vẹn ba năm, Tần Văn Đức đều chưa từng thấy qua Tần Hiên.

Làm Tần Hiên nhìn qua cái kia tại trên ghế xích đu ngủ say Tần Văn Đức, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn tùy tiện tìm một vị người Tần gia hỏi một chút, mới phát hiện mình mẫu thân đi dạo phố.

Thật vất vả trở về, nhị lão nhưng lại hoàn toàn như trước đây nhàn nhã.

Bất quá đúng là như thế, Tần Hiên cũng không khỏi an tâm.

Hắn lặng yên không tiếng động đi về phòng của mình, cũng trong nhà này nhìn một vòng, cuối cùng nhìn qua cái kia ngủ say Tần Văn Đức, suy nghĩ xuất thần.

Một thế này, hắn vì phần bổ sung tiếc mà đến, nhưng tựa hồ, bản thân lại không để ý đến cái này nhị lão.

Tần Hiên lắc đầu cười khổ, bất quá Tần Hiên nhưng ở suy nghĩ, hắn là không cũng cần phải cho cái này nhị lão một quyển công pháp, đi vào tu chân đường?

Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại, càng thêm khóa chặt.

Ý nghĩ này không phải lần đầu tiên từ trong đầu của hắn hiện lên, nhưng rất nhanh liền bị hắn bóp tắt.

Mang nhị lão nhập Tu Chân Giới, bước vào con đường?

Tu Chân Giới, kiếp nạn đâu chỉ ngàn vạn. Con đường trước, còn có xương khô vạn trọng sơn.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, cha mẹ của hắn mặc dù hơi có thiên phú, nhưng so với Tu Chân Giới mà nói, cũng bất quá phai mờ tại chúng, phải biết cái kia trong vô ngân tinh không, một ngôi sao bên trên có bao nhiêu người?

Địa Cầu bên trên có sáu tỷ, mà trong tu chân giới, so Địa Cầu lớn tinh cầu có ức vạn lần thể tích, mà dạng này tinh cầu, tại Tu Chân Giới lại có ức vạn.

Đăng nhập tiên thổ, lại có bao nhiêu người? Cái kia trong đó Tu Chân Giả, có thể nói là ức trong vạn người thiên kiêu.

Nhị lão có thể so sánh?

Chỉ bất quá, Tần Hiên cũng biết, kiếp trước hắn bất quá tầm thường vô vi, cuối cùng đã từng đăng nhập tiên thổ, người đời mệnh khác biệt, hắn kiếp trước từ hạt bụi nhỏ hóa Thanh Đế, nhị lão chẳng lẽ không thể sao?

Suy nghĩ hồi lâu, Tần Hiên cuối cùng thở dài.

"Được rồi, cuối cùng vẫn muốn nhìn ba mẹ quyết định!"

Như nhị lão muốn tu chân, bản thân trăm năm dẫn bọn hắn nhập Tu Chân Giới.

Như không muốn sửa thực, Tần Hiên liền vệ nhị lão một đời không lo.

Nghĩ đến, chẳng biết lúc nào Tần Văn Đức đã tỉnh.

Hắn hơi có mơ hồ mở mắt, đứng dậy, quay đầu, cuối cùng hắn thấy được Tần Hiên.

"Tiểu tử thúi!" Tần Văn Đức thanh âm đều có chút run rẩy, sau đó hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, xì một tiếng khinh miệt, "Lại nằm mơ."

Tần Văn Đức lời nói để cho Tần Hiên nhưng trong lòng thì chấn động, chậm rãi đứng dậy, "Cha!"

Tần Văn Đức ngẩn ngơ, chợt, hắn trực tiếp đi về phía Tần Hiên, "Ngươi thực đã trở về?"

"Ân!" Tần Hiên tâm tình bỗng nhiên có chút gánh nặng, đột phá niềm vui vui mừng vừa tan không.

"Tiểu tử thúi, trở về liền tốt, trở về liền tốt!" Tần Văn Đức vỗ vỗ Tần Hiên bả vai, hắn quay đầu nhịn xuống cái kia vẻ run rẩy, hốc mắt hơi đỏ lên, "Buổi tối nhường ngươi mẹ làm mấy cái thức ăn ngon, ăn thật ngon một trận!"

Vừa nói, Tần Văn Đức vuốt một cái con mắt, trừng mắt Tần Hiên, "Ta nói ngươi tóc này làm sao còn dạng này? Không là để cho ngươi biết nhiễm trở về nhiều lần sao?"

Tần Hiên nhìn qua Tần Văn Đức, cười không nói.

Chỉ là trong lòng của hắn lại thầm than một tiếng, "Nhiễm không trở lại a!"

Hắn tu Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, nhập Kim Đan về sau, càng là bên ngoài bụi bất xâm thân, dù cho là nhiễm trở về, cái kia cái gọi là thuốc nhuộm tóc, nhưng ngay cả tiêm nhiễm tóc của hắn đều làm không được.

Sở dĩ, hắn chỉ có thương phát, đồ chi thế nhưng.

Rất nhanh, Tần Văn Đức liền không quan tâm cái này một chút vấn đề nhỏ, cho Trầm Tâm Tú gọi điện thoại.

Buổi tối, Trầm Tâm Tú liền mang theo một đống lớn thức ăn về nhà, thịt cá, đầy đủ mọi thứ.

Chờ đợi Trầm Tâm Tú làm tốt cơm, Tần Hiên một nhà ba người ngồi cùng một chỗ trò chuyện ba năm này một chút chuyện lý thú.

Phụ mẫu trò chuyện, hắn nghe, ngẫu nhiên nhấc lên hắn, hắn liền gật đầu trả lời, hoặc nói lên vài câu.

Bỗng nhiên, Trầm Tâm Tú âm thầm trừng mắt liếc Tần Văn Đức.

Tần Văn Đức phảng phất cũng đã minh bạch cái gì, ho nhẹ một tiếng, "Tần Hiên a!"

Hắn không gọi tiểu tử thúi, mà gọi là Tần Hiên.

Tần Hiên khẽ giật mình, ngẩng đầu lên nói: "Cha, thế nào?"

Tần Văn Đức có chút xấu hổ, nhưng hay là làm bộ như nghiêm túc hỏi, "Ngươi cũng hai mươi sáu, hôn nhân đại sự, có phải hay không nên cân nhắc?"

Tần Hiên kinh ngạc, nhìn qua Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú, lắc đầu nói: "Ta mới bao nhiêu lớn, cần gì đi cân nhắc sớm như vậy hôn nhân đại sự?"

Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú lông mày đều nhíu lại, thái độ này có thể không được tốt lắm a.

"Tiểu Hiên a, không phải mẹ nói ngươi, biết rõ ngươi bận bịu tu luyện, thường xuyên bế quan. Có thể hôn nhân đại sự ngươi cũng cần phải cân nhắc, Thanh Liên nha đầu kia cùng ngươi thật lâu rồi, tóm lại là muốn có nói pháp, nếu ngươi không có ý định cùng Thanh Liên kết hôn, ngươi cũng phải nói cái bạn gái . . ." Trầm Tâm Tú tận tình khuyên bảo, nghe Tần Hiên khẽ giật mình khẽ giật mình.

Hắn không khỏi bật cười, đây coi như là thúc dục cưới sao?

Hắn đường đường Thanh Đế Tần Trường Thanh, bây giờ lại bị thúc dục cưới.

Tần Hiên không khỏi không còn gì để nói.

Theo Trầm Tâm Tú nói xong, gặp dưới cờ ấm vẫn là thái độ này, Trầm Tâm Tú âm thầm đá Tần Văn Đức một cước.

Tần Văn Đức biểu lộ một khổ, nhưng thấy Trầm Tâm Tú ánh mắt âm thầm lăng lệ, lúc này nghiêm túc lên, "Tần Hiên, cổ xưa có nói, bất hiếu hữu tam, vô hậu vi đại, ngươi không phải không có ý định kết hôn a?"

"Ta và mẹ của ngươi chỉ một mình ngươi nhi tử, ngươi muốn là thực không có ý định kết hôn, ta và mẹ của ngươi sớm làm lại muốn một cái . . ."

"Tần! Văn! Đức!"

"Ai, ta sai rồi, sai! Nói sai, nói sai!"

Tần Hiên nhìn lấy chính mình phụ mẫu đùa giỡn bộ dáng, cùng cha mình cái kia âm thầm ánh mắt, không khỏi càng thêm bật cười.

Bất hiếu hữu tam, vô hậu vi đại sao?

Tần Hiên có chút trầm ngâm, sau đó, hắn ngẩng đầu lên nói: "Tốt! Ta đây mấy năm liền kết hôn!"

Lập tức, cả phòng đều tĩnh.

Không còn tiếng động lớn rầm rĩ.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.