Chương 750: Không phải nàng (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Chương 750: Không phải nàng (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Gian phòng bên trong, Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú liếc nhau.

Bọn họ mặc dù chờ mong Tần Hiên kết hôn, thành gia, nhưng dù sao Tần Hiên đã lớn lên, bây giờ càng là đương thời Thanh Đế.

Nhị lão nhiều lắm là cũng chính là nói dông dài nói dông dài, không cho rằng Tần Hiên thực hội nghe bọn hắn.

Nhưng Tần Hiên lời nói, lại làm cho nhị lão trợn mắt líu lưỡi.

"Tiểu Hiên, ngươi là nói thật?" Trầm Tâm Tú do dự, phá vỡ yên tĩnh này, "Kỳ thật chúng ta không gấp, ngươi có thể suy nghĩ thêm một chút."

Tần Hiên mỉm cười, "Mẹ, cha ta nói đến đúng, bất hiếu hữu tam, vô hậu vi đại."

"Ta đã hai mươi sáu, nên cân nhắc thành gia sự tình."

Tần Hiên đôi mắt có một vệt tang thương, kiếp trước, hắn nhớ kỹ cha mẹ mình đã từng tự nhủ qua chuyện này.

Nhưng lúc đó hắn chưa từng cân nhắc qua những cái này, càng không biết sau đó không lâu nhị lão triệt để mất đi.

Mà cái gọi là thành gia, nhị lão cái kia một đời đều chưa từng nhìn thấy.

Có lẽ, đây cũng là kiếp trước Tần Hiên Vạn Cổ Cô Tịch nguyên do, đối với cái kia nhị lão áy náy cùng hối hận.

Trang sức màu đỏ mười dặm không hai lão, khách khứa ngồi đầy không cao đường.

Thành hôn, lại có gì thú?

Bây giờ, Tần Hiên đương nhiên sẽ không để cho phụ mẫu thất vọng.

"Ta liền một nói mò, ngươi tiểu tử thúi làm cái gì thực a!" Tần Văn Đức tức giận nói: "Có người thích liền kết hôn, không ưa thích thì chờ một chút, tựa như ta nói, ngươi đi tu chân một đường, càng là đương thời Thanh Đế, thật muốn thì không muốn kết hôn, ta và mẹ của ngươi có thể tái sinh . . . A?"

Tần Văn Đức hồ nghi nhìn một chút cái hông của mình, vậy mà không đau.

Hắn quay đầu nhìn qua Trầm Tâm Tú, đã thấy Trầm Tâm Tú sắc mặt đỏ lên.

"Đúng, Tần Hiên, ngươi không cần cân nhắc chúng ta!" Trầm Tâm Tú mặt mo đỏ lên, mặc dù đi qua bảo dưỡng, xem ra cùng ngoài ba mươi không sai biệt lắm, nhưng trên thực tế cũng là hơn bốn mươi tuổi người.

Lần này đến phiên Tần Hiên thang mục kết thiệt, "Cha mẹ, các ngươi không phải là thực tính toán như vậy a?"

Bản thân không kết hôn, sau đó đưa cho chính mình sinh cái đệ đệ muội muội?

". . ."

Giờ phút này Tần Hiên cái kia Vạn Cổ tâm cảnh đều muốn nhấc lên sóng gió kinh hoàng, tràn đầy cười khổ.

Bình phục tâm cảnh, Tần Hiên không khỏi bật cười nói: "Cha mẹ, ta là thực dự định kết hôn, đương nhiên, ngài nhị lão nếu là thật muốn cho ta sinh cái đệ đệ muội muội, ta cũng không phản đối . . ."

Lăn

Tần Văn Đức trực tiếp mắng.

"Tại sao cùng Tiểu Hiên nói chuyện đâu? Ngươi lão già này còn không vui lòng thế nào?" Trầm Tâm Tú lập tức dựng thẳng lên lông mày, "Ngươi là cảm thấy ta lão, không thể sinh . . ."

Nhị lão ồn ào lấy, kèm theo Tần Văn Đức tiếng kêu thảm thiết.

Tần Hiên cười, nhìn qua một màn này, cảm giác được ấm áp.

Một hồi lâu, nhị lão sau khi bình tĩnh lại, Trầm Tâm Tú lúc này mới nhìn nghĩ Tần Hiên, "Tiểu Hiên, đã ngươi thật muốn kết hôn, ta và cha ngươi tự nhiên khai tâm!"

"Bất quá, ngươi tính thế nào?"

Trầm Tâm Tú mang theo vẻ tươi cười nói: "Là Thanh Liên nha đầu kia a? Thanh Liên đối với ngươi tốt bao nhiêu, hơn nữa các ngươi nhận biết cũng rất nhiều năm, ngươi muốn là cưới Thanh Liên, ta và cha ngươi tuyệt đối không phản đối."

Tần Văn Đức cũng ho nhẹ một tiếng, "Không sai, ta xem Thanh Liên thật không tệ, tên tiểu tử thối nhà ngươi đừng tưởng rằng là Thanh Đế, liền coi thường người ta, Mạc Thanh Liên lúc trước từ Lâm Hải một mực đi theo ngươi đến bây giờ, hơn nữa ta và mẹ của ngươi nhìn ra được nha đầu kia là thật tâm thích ngươi."

Nhị lão nhìn chăm chú Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên đáp lại.

Trên thực tế, Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú cũng biết, con của mình bây giờ đã đã sớm siêu việt người đời quá nhiều, đương thời đệ nhất, trên đời vô địch cái này bát tự, đủ để nói rõ tất cả.

Phảng phất như là cổ đại Đế Vương một dạng, như thế tồn tại, thiên hạ cái nào thế gia không hy vọng đưa cho thiên kim?

Ngày bình thường đến bọn họ nơi này làm mối, thử người càng số lượng cũng không ít.

Quan to hiển quý, quyền hào cự đầu, ở trong đó không ít người liền Tần Trung Hoa lão gia tử đều muốn cúi đầu mấy phần tồn tại, lại tự mình đến thăm dò hai người bọn họ Tần Hiên phải chăng thành hôn ý nghĩa.

Loại bỏ những người kia không nói, liền xem như Mạc Thanh Liên, còn có cái kia cái gọi Hứa Băng Nhi, hai nàng càng là thường xuyên đến thăm bọn họ, mỗi lần cũng như con gái ruột giống như một dạng, Mạc Thanh Liên không nói, Tần Văn Đức hai người đều là người từng trải, sao có thể nhìn không ra cái kia gọi Hứa Băng Nhi tâm tư? Hơn nữa Hứa Băng Nhi vẫn là Hoa Hạ bây giờ một đường minh tinh, thậm chí đập kịch truyền hình, điện ảnh, lưới kịch Trầm Tâm Tú liền không có một cái nào chưa có xem.

Mặt khác, hàng năm niên quan, còn có Hà Vận cái kia xú nha đầu tâm tư, Trầm Tâm Tú tự nhiên cũng là nhìn ra được, một lần nhìn không ra, nhưng hàng năm niên quan đều như vậy, nhất là Tần Hiên bế quan những năm này, nha đầu này thái độ Trầm Tâm Tú lại nhìn không ra chính là người ngu.

Mặt khác, Hà Vận trước đây ít năm còn đưa ra, Hà Vũ quản Tần Hiên gọi ca ca, bản thân lại là Tần Hiên a di, nàng cùng Tần Hiên niên kỷ không kém nhiều, lại không có huyết mạch quan hệ, bằng không cũng từ Hà Vũ, quan tâm nàng Trầm Tâm Tú cũng gọi a di.

Cái này kém chút không đem Trầm Tâm Tú cả kinh đứng lên, Hà Vận lời trong lời ngoài ý đồ kia nàng nếu là lại nghe không ra, nàng chính là người ngu.

Cái này còn vẻn vẹn quốc nội, nước ngoài, như Tần Hiên bên cạnh cái kia mỹ nữ ngoại quốc Tần Yên Nhi, còn có cái kia cái tự xưng Mộc Hề nha đầu, về sau Trầm Tâm Tú nghe được, mới biết được cái kia gọi Mộc Hề lại còn là cái công chúa.

Nhiều như vậy điều kiện có thể nói đứng đầu nữ hài tử thái độ như thế, Trầm Tâm Tú cùng Tần Văn Đức tự nhiên là cao hứng, nhưng duy nhất để bọn hắn nóng nảy chính là Tần Hiên thái độ.

Tần Hiên cho tới bây giờ không đề cập tới chuyện nam nữ, thậm chí ngay cả bạn gái đều không nhắc, cho dù là cùng hắn thân cận nhất Mạc Thanh Liên.

Nhị lão ánh mắt ngưng trọng dị thường, nhìn qua Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên đáp án.

"Mạc Thanh Liên sao?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó, hắn lắc đầu.

"Không phải nàng!"

"Cái gì?"

Nhị lão lông mày lập tức nhíu lại, không phải Mạc Thanh Liên, này sẽ là ai?

"Tiểu tử thúi, Mạc Thanh Liên nha đầu kia sớm mấy năm thế nhưng là tại trước mặt chúng ta buông lời, không phải ngươi không gả, ngươi không phải dự định phụ lòng người ta a?" Tần Văn Đức càng là trách mắng: "Hơn nữa, Mạc Thanh Liên nha đầu kia cũng rất tốt, ta nghe nói nàng cũng cùng ngươi cùng nhau tu luyện, đến lúc đó trai tài gái sắc, nhàn vân dã hạc, ngươi còn muốn cái gì?"

Tần Hiên nhìn qua Tần Văn Đức, lắc đầu cười nói: "Cha, cũng không thể Mạc Thanh Liên nói không phải ta không gả, ta liền nhất định phải cưới nàng a?"

"Thiên hạ nữ tử nghĩ không phải ta không gả người như sang sông chi khanh, ta chẳng lẽ muốn đều cưới hay sao?"

Tần Văn Đức trì trệ, trừng Tần Hiên một chút, nhưng trong mắt lại là hiện lên ý cười.

"Đủ cuồng, không hổ là ta Tần Văn Đức nhi tử!"

Tần Hiên nhìn qua nhị lão, hắn chậm rãi đứng lên, "Cha mẹ, ta còn còn có một ít chuyện đi xử lý."

"Yên tâm, hôn nhân đại sự trong nội tâm của ta sớm có định số."

"Về phần Mạc Thanh Liên . . ." Tần Hiên có chút dừng lại, "Nếu nàng hỏi lại, cha mẹ ngươi có thể nói cho nàng, ta không sẽ lấy nàng!"

Tần Hiên ánh mắt sâu thẳm, Mạc Thanh Liên, tình kiếp táng tâm, đây là ngươi tuyển con đường.

Tất nhiên bước vào đến rồi, liền không thể quay đầu lại.

Hắn quay người đi ra ngoài, về phần Mạc Thanh Liên Đắc Đạo đáp án này sẽ như thế nào, là hận, là oán, Tần Hiên cũng đã không suy nghĩ thêm nữa.

Hắn chỉ là để cho Tần Yên Nhi lái xe, hướng phương bắc đi đến.

Tính ra thời gian, Quân Vô Song Thôn Linh Huyết Mạch, nên lại nhanh bạo phát a?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.