Chương 751: Vô tình (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 751: Vô tình (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Bắc phương, Băng Thành.

Quân Vô Song sắc mặt có chút tái nhợt, nàng càng thêm có thể cảm giác thể nội các nơi mơ hồ đau nhói, liền phảng phất thể nội có vô số lợi kiếm tại trảm huyết nhục một dạng.

Loại đau nhức này, Quân Vô Song đã thành thói quen.

Nàng cũng biết, đây là bản thân Thôn Linh Huyết Mạch bùng nổ điềm báo.

Bất quá, Quân Vô Song cũng chưa từng lo lắng.

Bởi vì vị kia Thanh Đế từng vâng, tự sẽ vì nàng giải quyết huyết mạch này.

Huống chi, tại Tần Hiên ra Long Trì Sơn lúc, nàng liền đã được đến tin tức.

Vị kia Thanh Đế, đã ra Kim Lăng mà hướng bắc đến rồi.

Quân Vô Song ánh mắt bình tĩnh, ngồi yên lặng, mặc cho thể nội đau đớn như đao cắt, nàng như trước đang thưởng thức trà, xem sách trong tay.

Màn đêm, Quân gia bên trong, một chiếc xe rốt cục chậm rãi lái vào trong đó.

Có hai bóng người từ trên xe đi xuống, Tần Hiên cùng Tần Yên Nhi nhập Quân gia, toàn bộ Quân gia rất nhiều người đều kinh động.

Tự nhiên, bọn họ không dám quấy nhiễu, chỉ có Quân Vô Song cha mẹ tự tương nghênh.

Quân Xương Minh, Dương Phi nhìn qua Tần Hiên, đầy mặt kính sợ.

Bây giờ, cái này một người nhưng là đương thế Thanh Đế, trên đời vô địch.

Chớ cảm giác trước mắt Quân gia thế lớn, danh chấn Hoa Hạ, hùng cứ Bắc phương một phần ba.

Nhưng ở cái này vị Thanh Đế trước mặt, lại phảng phất thái ngọn núi dưới cát bụi, như cái này vị Thanh Đế nghĩ, chỉ cần nhất niệm, liền có thể lệnh Quân gia phi hôi yên diệt.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, đối với cái kia vợ chồng nhẹ nhàng gật đầu, liền muốn Quân Vô Song ở tại đi đến.

Bóng đêm, chính trực linh khí bình tĩnh một chút, Quân Vô Song thể nội đau đớn hơi chậm.

Tại Tần Hiên đến Quân gia thời điểm, Quân Vô Song liền đã được đến tin tức.

Giữa hè ngày, nàng lại bọc lấy áo lông chồn, như thân ở nơi cực hàn đồng dạng, sắc mặt tái nhợt, tứ chi, tay chân nếu là đụng vào, đều là một mảnh lạnh buốt.

Nàng lẳng lặng đi tới Quân gia trước cửa, nhìn qua cái kia áo xám thương phát mà đi thân ảnh.

"Quân Vô Song, gặp qua Thanh Đế!"

Quân Vô Song thanh âm ẩn ẩn có chút run rẩy, có chút tròng mắt, để bày tỏ kính sợ.

Tần Hiên khẽ gật đầu, sau đó, hắn liền mở miệng, "Các ngươi liền lưu tại nơi này a!"

Tần Yên Nhi lập tức vâng nói: "Là!"

Nàng canh giữ ở trước cửa, chính là Quân Xương Minh vợ chồng cũng không dám nói nửa cái không từ.

Trong biệt thự, đêm hôm khuya khoắt, cô nam quả nữ.

Tần Hiên cùng Quân Vô Song ngồi xuống, hai người bọn họ ai cũng không đề cập Thôn Linh Huyết Mạch sự tình.

Mấy phút sau.

"Bên trong cơ thể ngươi cái này Thôn Linh Huyết Mạch, bây giờ ta có thể cứu chữa!" Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, phá vỡ yên lặng.

Quân Vô Song nhẹ nhàng gật đầu, "Ta đây thể chất, trong thiên hạ nếu ngay cả Thanh Đế đều không thể cứu trị, vô song tự nhiên nhận mệnh, không có ở đây làm cái kia tốn công vô ích sự tình."

Quân Vô Song điềm tĩnh, lẳng lặng vì Tần Hiên châm cho một bình trà xanh.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Quân Vô Song, tính toán ra, bây giờ Quân Vô Song niên kỷ đã gần hai mươi bảy hai mươi tám, nhưng vào mắt nhìn đến, da thịt như ngọc, ngũ quan tinh xảo, không thua với thế gian này bất luận một vị nào nữ tử.

Đáng tiếc, như thế kiêu nữ, lại bị quản chế tại Thôn Linh Huyết Mạch.

Thuở nhỏ từng tiếp nhận bao nhiêu cực khổ, nhưng Quân Vô Song nhưng thủy chung chưa từng từ bỏ.

"Nhận mệnh sao?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhấc chén khẽ nhấp một cái trà nóng, "Ngươi như nhận mệnh, liền cũng sống không đến hôm nay!"

Quân Vô Song cầm chén trà nhẹ tay nhẹ lắc một cái, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, "Thanh Đế nói đùa!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, cùng Quân Vô Song đối mặt.

"Ta lần này đến, không có gì ngoài ngươi cái này Thôn Linh Huyết Mạch, còn còn có một chuyện!"

Quân Vô Song khẽ giật mình, toàn tức nói: "Thanh Đế nói, vô song không dám không nghe theo."

Tần Hiên nhịn không được cười lên, hắn nhìn qua Quân Vô Song, có chút dừng lại, hắn nụ cười liền đều đã mẫn đi.

Hắn mang theo một tia bình tĩnh nói: "Đã như vậy, Quân Vô Song, vậy ngươi liền tinh tế suy nghĩ ta chỗ nói."

"Ngươi Thôn Linh Huyết Mạch, ta, có thể cứu chữa, thậm chí có thể vì ngươi ngăn chặn hậu hoạn, bước vào cùng ta giống nhau lữ trình tu chân. Ngày sau thành tựu không dám nói có thể đăng lâm tiên thổ, nhưng ở cái này Địa Cầu như ta, trên đời vô song thực sự không khó!"

Quân Vô Song chấn động, như cái này vị Thanh Đế, trên đời vô song?

Chỉ là một câu nói kia, liền để cho Quân Vô Song trong lòng như cái kia đất bằng nổi sóng, kinh đào hải lãng.

Bất quá, Quân Vô Song lại chưa từng có lời ngữ, nàng lẳng lặng chờ đợi Tần Hiên nói sau.

"Tự nhiên, cũng có thứ hai con đường, ngươi nhịn nữa ngắn ngủi khổ sở, về sau, ta tự sẽ vì ngươi giải quyết huyết mạch này hậu hoạn, đi vào tu chân một đường, nhưng, nhưng ngươi cần bỏ ra trăm năm năm tháng, cái này một trăm năm, ngươi cần bỏ ra rất nhiều."

Quân Vô Song trầm mặc, trong mắt còn có quang mang chớp nhấp nháy.

Đồng dạng giải quyết thể chất của nàng, một cái lại đủ để như Thanh Đế, trên đời vô song.

Một cái nhưng phải nhẫn thể nội cái này như đao tại cắt khổ sở, càng phải bỏ ra trăm năm năm tháng.

Cái này hai lựa chọn, trước sau ưu khuyết, chính là người bình thường đều có thể một chút nhìn ra, huống chi là nàng Quân Vô Song, Hoa Hạ nổi danh vô song tài nữ.

"Trăm năm năm tháng?" Quân Vô Song thì thào, bỗng nhiên, sắc mặt nàng hơi rung, trong mắt càng là nổi lên bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên.

Trong mắt của nàng, hiện ra quá nhiều rung động, quá nhiều không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi cũng đã đoán được!" Tần Hiên đối với Quân Vô Song thần sắc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Quân Vô Song lại chưa từng trực tiếp trả lời Tần Hiên ngôn ngữ, trọn vẹn rung động sau nửa ngày, quang mang trong mắt mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

"Thanh Đế muốn cưới vợ, cái này một tin tức cũng không bí ẩn, sớm tại Thanh Đế ra Kim Lăng lúc, ta liền đã được đến tin tức!" Quân Vô Song mở miệng, thanh âm rất nhẹ, nhưng mỗi một chữ, lại nặng dị thường, "Ta vốn cho rằng, Thanh Đế sẽ lấy Mạc Thanh Liên, trước mắt thế gian nữ tử, chỉ riêng nàng cùng Thanh Đế gút mắc sâu nhất."

"Nhưng ta nhưng chưa từng nghĩ đến, Thanh Đế lựa chọn thế mà lại là ta?"

"Vì sao?"

Quân Vô Song ngẩng đầu, nàng nhìn qua Tần Hiên, cặp con mắt kia bên trong ẩn giấu đi quá nhiều không hiểu.

Nàng tự xưng là hơi có đầu não, tại cái này Hoa Hạ may mắn đến người đời mang theo vô song tài nữ bốn chữ. Nhưng Quân Vô Song hiểu hơn, nàng cái gọi là mưu trí, ở trong mắt Tần Hiên, tại vị này Thanh Đế trước mặt, phảng phất như là châu chấu đá xe một dạng buồn cười.

Ngàn vạn mưu lược, không bằng cái này Thanh Đế một kiếm.

Ngày xưa bàn về bố cục, cái kia Hải Thanh Lâm Ca, chưa hẳn thua ở nàng, nhưng Lâm Ca mặc dù bố cục nhiều năm, tại chỗ Cửu Hoa Sơn bên trên kèm theo Trần Tử Tiêu cái chết, cuối cùng cũng bất quá tan thành mây khói bốn chữ.

Nàng Quân Vô Song không có gì ngoài cái kia gật đầu một cái, lại có đáng giá gì cái này vị Thanh Đế lựa chọn?

Huyết mạch? Huyết mạch này vô thắng tại có, mang cho nàng chỉ có vô tận tra tấn.

Dung mạo? Thế gian nữ tử như ở trên bầu trời đầy sao, cái này vị Thanh Đế nếu muốn, mặc dù khuynh quốc khuynh thành chi nữ tử, cũng phải mừng rỡ như điên.

Gia thế? Quân gia bây giờ có uy thế cỡ này, còn mượn Thanh Đế chi danh.

Quân Vô Song lần thứ nhất có chút mờ mịt, nàng không biết, nàng đến cùng nơi nào sẽ đáng giá cái này vị Thanh Đế lựa chọn.

Trăm năm năm tháng, bình thường cuộc đời một người, Thanh Đế lại muốn kết hôn vợ.

Nghĩ đến, cái này vị Thanh Đế lần này tới Quân gia, không những không phải là vì chữa bệnh bệnh nàng thể, mà là phải . . .

Cưới nàng! ?

Mặt đối với Quân Vô Song vấn đề, Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

"Lựa chọn ngươi?"

"So sánh dưới, ngươi càng thích hợp thôi!"

"Ngươi ta ở giữa vô tình phân, hơn nữa, ngươi cùng ta càng không từng có tình yêu nam nữ!"

"Mượn ngươi trăm năm năm tháng, ta tự nhiên đền bù tổn thất!"

Tần Hiên lời nói lệnh Quân Vô Song ngốc trệ, nàng nhìn qua Tần Hiên, sắc mặt tựa hồ càng thêm trắng bạch.

Lựa chọn ta, vẻn vẹn bởi vì, ngươi ta . . .

Vô tình! ?

Thế gian thành hôn đều là hữu tình người, độc ngươi Thanh Đế khăng khăng chọn người vô tình!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.