Chương 752: Chỗ gả người (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 752: Chỗ gả người (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Thanh Đế dục thành hôn!

Cái này một bên tin tức, từ Tần Hiên ra Kim Lăng trong chớp mắt ấy, liền truyền ra ngoài.

Trầm Tâm Tú cùng Tần Văn Đức khua chiêng gõ trống, loại đại sự này, người khác không nói cho, nhưng Tần Trung Hoa lão gia tử là muốn nói cho.

Hơn nữa, nhi tử kết hôn, đây là phụ mẫu chi đại sự.

Toàn bộ Tần gia lập tức liền truyền khắp tin tức như vậy, như thế nào thành hôn, tại chỗ nào thành hôn? Khách khứa lại có mấy phần?

Lễ nghi phiền phức, chỗ nào cũng có, huống chi, Tần gia bây giờ thế nhưng là Hoa Hạ đứng đầu nhất đại tộc một trong, kỳ thế, càng hơn ngày xưa Trần gia.

Thanh Đế, càng là đương thời đệ nhất, trên đời vô địch, thành hôn đại sự, há có thể bôi nhọ?

Long Trì Sơn bên trên, Mạc Thanh Liên chiếm được tin tức này, trong nội tâm nàng đã sớm tâm thần bất định vạn phần, có kích động, có sợ hãi, cái kia nhiều năm tu thành tâm cảnh, phảng phất tại thời khắc này toàn bộ biến mất.

Nàng không kịp chờ đợi tới cửa Tần gia, tự mình đi, thậm chí chưa từng lấy gọi điện thoại phương thức.

Trầm Tâm Tú trong biệt thự, vợ chồng hai người gặp Mạc Thanh Liên đến, sắc mặt ít nhiều đều có chút mất tự nhiên.

Đắng chát, tiếc hận . . .

Tại trong lòng hai người, kỳ thật vừa ý nhất chính là Mạc Thanh Liên.

Những người còn lại cùng Mạc Thanh Liên so sánh, dù cho là Hà Vận, đều muốn kém một phần.

Mạc Thanh Liên mặc dù so sánh lại Tần Hiên lớn hơn mấy tuổi, nhưng bây giờ dung mạo so với chừng hai mươi nữ tử cũng không kém là bao nhiêu.

Quan trọng nhất là, Mạc Thanh Liên tâm ý, nhị lão càng là biết rõ.

"Thanh Liên a, nhanh ngồi!" Trầm Tâm Tú chào hỏi, há miệng không đề cập tới Tần Hiên thành hôn sự tình.

Mạc Thanh Liên nhìn qua này mặt trước trà xanh, nhị lão nhiệt tình bộ dáng, sắc mặt của nàng lại tại thời khắc này, bỗng nhiên trở nên trắng bạch.

Nàng trong mơ hồ đoán được cái gì, thân thể ẩn ẩn run rẩy.

Trầm Tâm Tú cùng Tần Văn Đức liếc nhau, nhị lão sắc mặt khổ hơn.

"Bá phụ, bá mẫu!"

Mạc Thanh Liên bỗng nhiên mở miệng, nàng trong thanh âm ẩn ẩn có chút run rẩy, "Tần Hiên, là muốn kết hôn sao?"

Tần Văn Đức không biết như thế nào mở miệng, Trầm Tâm Tú cũng thở dài một cái, cuối cùng, nàng chậm rãi nói: "Tiểu Hiên muốn kết hôn, Thanh Liên, ngươi chớ có vội vàng, Tần Hiên . . ."

Nói ra cái này, Trầm Tâm Tú bỗng nhiên trệ ở.

Nàng nhớ tới Tần Hiên lời nói, không phải Mạc Thanh Liên.

Trầm Tâm Tú không biết Tần Hiên sẽ lấy ai, nhưng Tần Hiên lại nói thẳng, không phải Mạc Thanh Liên.

Nàng muốn làm sao nói?

Nàng nhìn qua Mạc Thanh Liên cái kia sắc mặt trắng bệch, trong con ngươi càng là ẩn giấu đi không biết bao nhiêu thống khổ.

"Bá mẫu, ngài biết rõ Tần Hiên . . . Muốn cưới ai sao?" Mạc Thanh Liên gần như là cưỡng chế trong lòng cái kia cuồn cuộn Vân Đào, miễn cưỡng cười hỏi.

Trầm Tâm Tú kinh ngạc nhìn qua Mạc Thanh Liên, cuối cùng, nàng thăm thẳm thở dài.

Chính là bởi vì Mạc Thanh Liên như thế, nàng không đành lòng lừa gạt.

"Ta cũng không rõ lắm!" Trầm Tâm Tú cười khổ một tiếng, "Bất quá . . ."

"Ta trước đó đối với Tiểu Hiên nhấc lên ngươi, Tiểu Hiên nói, hắn lại ở mấy năm gần đây kết hôn, nhưng . . ."

Trầm Tâm Tú có chút dừng lại, ánh mắt chập chờn, trên mặt có đồng tình, có buồn thương.

Nàng do dự một chút, không có nói thẳng, mà là lại nói một câu.

"Hắn nói nếu là ngươi hỏi tới, để cho chúng ta nói cho ngươi . . ."

Trầm Tâm Tú thật sâu thở dài, đầy mặt bất đắc dĩ, "Không phải ngươi!"

Không phải ngươi!

Ba chữ, lại như cái kia Cửu Thiên lôi kiếp, triệt để đem xé rách Mạc Thanh Liên nội tâm.

Cái kia cuồn cuộn Vân Đào giống như tâm cảnh, tại thời khắc này phảng phất vỡ vụn ngàn vạn.

Như một chiếc gương, như gặp phải trọng kích, hư thành vỡ nát.

Không phải ta!

Mạc Thanh Liên ánh mắt ngốc trệ, Thanh Đế thành hôn . . . Còn liền cha mẹ của hắn cũng không biết là ai, nhưng!

Duy chỉ có không phải ta!

Mạc Thanh Liên tại thời khắc này, sắc mặt nàng gần như trắng bạch đến cực hạn.

. . .

Quân gia, Tần Hiên từ Quân gia trong phòng đi đến.

Hắn chưa từng nhìn về phía Quân Xương Minh vợ chồng một chút, trực tiếp lên xe, cùng Tần Yên Nhi rời đi.

Đợi Tần Hiên sau khi rời đi, Quân Xương Minh vợ chồng lúc này mới đi vào trong biệt thự, nhìn qua cái kia như cũ bọc lấy áo lông chồn, sắc mặt không có nửa điểm chuyển biến tốt Quân Vô Song.

Làm sao có thể!

Thanh Đế không phải đến chữa bệnh vô song bệnh thể sao?

Làm sao vô song không có nửa điểm chuyển biến tốt đẹp?

Vợ chồng hai người đều là sắc mặt hơi hơi trắng lên, Dương Phi càng là hỏi: "Vô song, đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ cả kia vị Thanh Đế bây giờ cũng thúc thủ vô sách sao?"

Trong mắt nàng có nước mắt trượt xuống, nàng nữ nhi này thuở nhỏ liền nhiều tai nạn, nếu ngay cả cái kia Thanh Đế cũng không thể chữa bệnh, cái này há chẳng phải là triệt để không thấy đường lui.

Quân Xương Minh càng là chau mày, "Vô song, vị kia Thanh Đế y thuật vô song, chính là Thần Nông Lữ Hồi Xuân, Lữ lão cũng không bằng, lần trước ngươi bệnh thể bộc phát, chính là cái này vị Thanh Đế chữa trị, bây giờ đây là có chuyện gì?"

Quân Xương Minh nhìn qua Quân Vô Song, hắn cảm giác sự tình không giống bình thường.

Lần trước cái kia Thanh Đế từng nói, Quân Vô Song bệnh thể có thể cứu, bây giờ làm sao có thể thất ngôn không cứu được?

Quân Vô Song quay đầu, nàng vẫn như cũ điềm tĩnh đang nhìn mình phụ mẫu.

"Cha, mẹ, ta cũng không phải là không cứu!" Nàng nhẹ nhàng nói: "Thanh Đế đến không phải là vì cứu ta, ta thể chất còn còn chưa từng bộc phát, Thanh Đế chỉ là đến cùng ta thương nghị một chút sự tình."

Lời nói vừa ra, Quân Xương Minh vợ chồng đều là không khỏi thở dài một hơi.

Không phải không cứu thuận tiện!

Thương nghị sự tình?

Cùng là, vị kia Thanh Đế y thuật ép Thần Nông, hạng gì cao siêu, làm sao có thể cứu không được nữ nhi của bọn hắn?

Đúng lúc này, Quân Vô Song lại nhẹ nhàng nói: "Cha, mẹ, vô song năm nay bao nhiêu tuổi?"

Vấn đề này để cho Quân Xương Minh vợ chồng khẽ giật mình, đầy mặt mờ mịt nhìn qua Quân Vô Song.

"Ngươi hôm nay, tính một chút, tuổi mụ 28, tuổi tròn hai mươi bảy, thế nào?"

Quân Vô Song nhẹ nhàng gật đầu, hai mươi bảy a!

So với kia Thanh Đế lớn hơn một tuổi.

Nàng lại nhẹ nhàng mở miệng, "Ta nghĩ lập gia đình!"

Cái gì! ?

Một câu nói kia, lại như tạc đạn nặng ký, trực tiếp để cho Quân Xương Minh vợ chồng triệt để ngây người.

Lấy chồng?

"Vô song, ngươi lại nói đùa cái gì?" Quân Xương Minh trì trệ, "Ngươi bệnh này thể còn không thể khỏi hẳn, làm sao có thể nhường ngươi lấy chồng?"

Nhiều năm như vậy, Quân Vô Song tài nữ chi danh chấn động Hoa Hạ.

Đến đây làm mối cầu hôn người cũng không phải số ít, bất quá đều bị Quân Xương Minh lấy bệnh thể nguyên do cự tuyệt.

Quân Vô Song thể chất quá rất nhiều, gả người sinh con sự tình vốn chính là hy vọng xa vời.

Huống chi, Quân Xương Minh rõ ràng hơn đám kia tâm tư người, không phải liền là đem Quân Vô Song coi như một cái thông gia đồ vật, cưới được Quân Vô Song, liền tương đương với cưới nửa cái Quân gia.

Quân Xương Minh sao có thể nhẫn tâm để cho Quân Vô Song lâm vào những con sói kia tử tay, càng không tha thứ ái nữ của mình biến thành khôi lỗi giống như thông gia vật hi sinh.

Nhưng bây giờ, Quân Vô Song vậy mà bản thân mở miệng, muốn lấy chồng.

Dương Phi càng là khó tin nhìn qua Quân Vô Song, "Vô song, ngươi một năm cũng khó đi ra ngoài mấy lần, làm sao có thể đột nhiên nghĩ phải lập gia đình?"

"Ngươi nếu là thật có người thích, cha mẹ có thể giúp ngươi châm chước dưới, nhưng ngươi không cho phép hồ nháo."

Mặt đối với lời của cha mẹ ngữ, Quân Vô Song nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng khẽ nhấp một miếng nước trà.

Nước trà đã có chút nguội mất, Quân Vô Song nhưng vẫn là uống vào, uống một hơi cạn sạch.

Chợt, nhẹ nhàng nói: "Ân, cha mẹ, vậy các ngươi nhị lão giúp ta châm chước dưới!"

Quân Xương Minh vợ chồng lông mày càng thêm khóa lên, trước kia cũng là Quân Vô Song giúp bọn hắn châm chước vạn sự, từ nhỏ đến lớn, tựa hồ để bọn hắn vì Quân Vô Song châm chước, cái này còn là lần đầu tiên.

Bất quá lấy chồng sự tình, bọn họ tự nhiên muốn châm chước, mặc dù bọn họ biết rõ, nữ nhi của mình chỉ sợ đã sớm lòng có định số.

Quân Vô Song ngồi ở trên ghế sa lông, quay đầu, mang theo một tia mỉm cười thản nhiên.

Nàng chầm chậm lên tiếng, trong thanh âm không một chút gợn sóng.

"Ta chỗ gả người . . ."

"Tên Tần Hiên!"

Vì

"Đương thời Thanh Đế!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.