Chương 753: Ta tâm cùng trăng sáng (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 753: Ta tâm cùng trăng sáng (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Bắc phương bóng đêm, Tần Yên Nhi lái xe mà đi, hướng Kim Lăng.

Tần Yên Nhi mượn kiến chiếu hậu nhìn qua Tần Hiên cái kia lạnh nhạt thần sắc, trong lòng có chút nghi hoặc, còn có hiếu kỳ.

Nàng rất ngạc nhiên, cái này vị Thanh Đế cưới người, là ai?

Đương nhiên, Tần Yên Nhi rất rõ ràng, đây cũng không phải là nàng có khả năng hỏi.

Hơn nữa, sớm muộn cũng sẽ biết rõ.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua ngoài cửa sổ xe bóng đêm, lựa chọn Quân Vô Song, hắn đã sớm quyết định.

Từ cái này ngày xưa Mạc Thanh Liên phun ra vô hậu vi đại bốn chữ lúc, hắn cũng đã tại suy nghĩ, cuối cùng bồi bản thân đi qua cái này người thế tục đến tột cùng là ai.

Về phần phụ mẫu, Tần Hiên đã từng hỏi qua tâm tư của hai người.

Hai người đáp án dĩ nhiên là không muốn sửa thực, chỉ muốn yên lặng tại cái này đô thị sầm uất nội đương một người bình thường.

Trầm Tâm Tú giải thích càng làm cho Tần Hiên liền khuyên đều không thể mở miệng, Nhạc Long sự tình, tại hắn mẫu thân lưu lại quá nhiều vết thương.

Sở dĩ, Trầm Tâm Tú đời này đều chưa từng chạm đến võ đạo, phải biết, nàng có Nhạc Long huyết mạch, thiên tư sao có thể có thể phai mờ tại chúng?

Về phần mình phụ thân càng không ý định này, hắn trước kia muốn tranh một hơi, bây giờ, khẩu khí này đã đủ để bình thiên hạ, hắn không muốn tranh.

Nếu không, phụ thân hắn cũng sẽ không buông tha cho Văn Đức Hội, cam nguyện tại Tần gia dưỡng lão.

Hai người đều không giống hắn, như lòng người nguyện đã bình, sống một đời hoặc trường sinh lại khác nhau ở chỗ nào?

Đối với nhị lão mà nói, đời này đã không tiếc, sống lâu cái kia rất nhiều năm tháng thì có ích lợi gì?

Nhị lão lựa chọn đối với Tần Hiên mà nói, nhưng cũng là để cho Tần Hiên an tâm.

Bởi vì Tần Hiên rất rõ ràng, Tu Chân Giới, tinh cầu đâu chỉ trăm tỉ tỉ, đợi hắn nhập Tu Chân Giới về sau, có thể bay vào vũ trụ thời điểm lại càng không biết là bao nhiêu năm tháng về sau.

Như hắn kiếp trước, tao ngộ bao nhiêu kiếp nạn, bao nhiêu sinh tử.

Vạn năm đánh cờ, lại có thể nào so được với trăm năm không lo.

Mang theo nhàn nhạt suy nghĩ, bỗng nhiên, xe tựa hồ ngừng, Tần Yên Nhi ánh mắt khẽ giật mình, nàng nhìn qua nơi xa đạo thân ảnh kia.

Tần Hiên cũng quay đầu, nhìn về phía cái kia trăng sáng dưới giai nhân.

"Tiêu Vũ sao?"

Tần Hiên nhìn qua thân ảnh kia, mở cửa, xuống xe.

Hắn ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, "Làm sao? Xuống núi?"

Tiêu Vũ đồng dạng cười mỉm, "Thanh Đế đại hôn, Tiêu Vũ có thể nào không đến?"

Tần Hiên lắc đầu, hắn đoán được Tiêu Vũ lại bởi vậy xuống núi.

Mấy năm, Tiêu Vũ bây giờ mặc dù chưa từng ngưng xá lợi, nhưng là chỉ kém nửa bước, hơn nữa, trùng tu về sau, Tiêu Vũ trong cơ thể phật lực càng thêm cuồn cuộn, như cái kia Phượng Hoàng Niết Bàn, phá trước rồi lập đồng dạng.

Sinh tử bên trong đại triệt đại ngộ kiểu gì cũng sẽ giúp người, Tiêu Vũ tính là chân chính từ chết mà sống.

Nàng phật đạo, càng thêm thâm hậu, giống như nàng bên cạnh gió nhẹ, tựa hồ cũng tại kể lể từ bi đồng dạng.

Tiêu Vũ dậm chân, chậm rãi đến, "Làm sao, ngươi tựa hồ không chào đón ta?"

Tần Hiên cười nhạt, tựa ở trên xe, nhưng lại đã mất đi phần kia ngạo nghễ, nhiều phần tục khí, "Ta cho rằng cái thứ nhất cản đường là Mạc Thanh Liên!"

Tiêu Vũ ánh mắt hơi ngừng lại, "Ngươi không phải cưới Mạc Thanh Liên sao?"

Nàng hơi kinh ngạc, nàng nghe được Tần Hiên muốn thành cưới tin tức phản ứng đầu tiên chính là Mạc Thanh Liên tu thành chính quả.

Nhưng bây giờ nhìn Tần Hiên thái độ, Tần Hiên dĩ nhiên là không có ý định cùng Mạc Thanh Liên kết hôn.

Này sẽ là ai?

Tiêu Vũ tâm cảnh bên trong nổi lên gợn sóng, Hà Vận? Hẳn là sẽ không, Hứa Băng Nhi? Càng không khả năng . . .

Tiêu Vũ đối với Tần Hiên biết đại khái, Tần Hiên hẳn là sẽ không lựa chọn người bình thường, Hà Vận mặc dù tại tu võ đạo, nhưng giống như cũng chưa từng có quá nhiều thành tựu, miễn cưỡng nhập Tiên Thiên thôi.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nghiêng người dựa vào xe sang trọng nửa Vọng Nguyệt.

"Không phải, ta muốn cưới Quân Vô Song!"

"Quân Vô Song! ?" Tiêu Vũ lần này triệt để chấn kinh, nàng tự nhiên nghe qua Quân Vô Song chi danh, nhưng Quân Vô Song xưa nay người yếu, thuở nhỏ liền không thế nào đi ra ngoài, Tần Hiên vậy mà lại lựa chọn Quân Vô Song?

"Ngươi thích nàng?" Tiêu Vũ đi đến Tần Hiên bên cạnh, hỏi.

"Không thích!"

"Nàng kia thích ngươi?"

"Cũng không thích!"

Tiêu Vũ đầy mặt im lặng nhìn qua Tần Hiên, "Vậy ngươi cưới nàng?"

"Không thích liền không thể lấy?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Kỳ thật, không có gì ngoài Mạc Thanh Liên bên ngoài, cưới ngươi cũng là là lựa chọn tốt, đáng tiếc, ngươi xuất gia, ta cưới ngươi, tựa hồ hội triệt để hỏng ngươi phật tâm."

Tiêu Vũ sắc mặt đỏ lên, nhẹ xì một tiếng khinh miệt, "Người xuất gia như thế nào nhiễm trần duyên, càng không thể gả cưới, lại nói, ngươi thật cho là ta hội gả cho ngươi?"

Tần Hiên Vọng Nguyệt, "Sẽ đi!"

Tiêu Vũ gật đầu, "Hội!"

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua Tiêu Vũ, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Vậy ta còn tục?" Tiêu Vũ mang theo một tia chế nhạo, nhìn qua Tần Hiên.

"Tính!" Tần Hiên lắc đầu, "Ta tặng ngươi như xem trải qua, ngươi nên liền biết, thiên ngoại hữu thiên, viên này bên ngoài ngôi sao, có vô số ngôi sao, mà ngưng xá lợi về sau, ngươi tuổi thọ đã siêu ngàn năm."

"Trăm năm a, bất quá là một cái chớp mắt!"

"Ta mượn Quân Vô Song trăm năm, là vì cha mẹ ta an tâm."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Người đời có lẽ không hiểu, nhưng ta nghĩ ngươi sẽ hiểu một tia, ta chỗ đi con đường, năm tháng đâu chỉ trăm vạn lại, trăm năm năm tháng, kỳ thật bất quá tương đương với ngươi ta lúc nói chuyện thời gian trôi qua, một cái chớp mắt thôi."

"Cha mẹ ta không nguyện ý nhập tu chân đường, chỉ cầu cái này trăm năm, ta cũng chỉ hy vọng đem cái này trăm năm làm đến tốt nhất!"

"Vì ta trước làm người, lại vì Thanh Đế!"

Tiêu Vũ có chút trầm mặc, trăm vạn lại năm tháng sao?

Người thật có thể sống lâu như thế?

Bất quá Tần Hiên có một câu nói cũng không tệ, trăm năm đối với Tần Hiên mà nói, thật chỉ là một cái chớp mắt thôi.

"Sở dĩ, ngươi không cưới Mạc Thanh Liên, là bởi vì ngươi trong lòng có Mạc Thanh Liên?" Tiêu Vũ nhẹ nhàng lên tiếng, "Tần Hiên, ngươi mặc dù tàng tình, nhưng ta nghĩ ta biết rồi ngươi một tia, trong lòng ngươi có Mạc Thanh Liên, có ta, có Hà Vận, thậm chí cũng có Hứa Băng Nhi."

"Có thể nói, ngươi là cặn bã nam cũng không đủ, trong lòng ngươi có thật nhiều nữ nhân, chỉ cần ngươi mở miệng, ngươi nghĩ cưới ai, những cô gái này đều sẽ đáp ứng."

"Nhưng duy chỉ có, ngươi lựa chọn một cái trong lòng ngươi không có người, Quân Vô Song!"

Tiêu Vũ lắc đầu, "Ta có vẻ không hiểu, lấy ngươi Thanh Đế, cùng lắm thì toàn bộ cưới thì đã có sao? Quốc không làm gì được ngươi, pháp không làm gì được ngươi, thiên hạ, đều không làm gì được ngươi!"

Tần Hiên cười một tiếng, "Đúng vậy a, mặc dù đầy trời Thần Phật, mặc dù cái kia vô thượng Thiên Đạo, cũng không thể làm gì được ta!"

Hắn nhìn qua trăng sáng, hắn nhẹ nhàng nói: "Chỉ có ta chi tâm, có thể làm sao cho ta!"

"Mạc Thanh Liên nếu muốn hận ta, vậy liền hận a, đối với người tu chân mà nói, tình vốn là kiếp nạn."

"Tiêu Vũ, ta bây giờ trên Địa Cầu đã trên đời vô song!"

"Nhưng ta tại trong tu chân giới, tu chân tám cảnh bên trong chỉ là miễn cưỡng nhập Kim Đan, đệ nhị cảnh thôi!"

"Có thể nói, bây giờ ta liền giống như là đáy giếng cá bơi, quét ngang một ngôi sao này!"

"Nhưng khi ta nhập Tu Chân Giới, giống như đáy giếng cá bơi nhập thiên địa, thiên địa này, đâu chỉ ức vạn dặm?"

"Một khi nhập trong tu chân giới, ta tựa như cá chép hóa rồng, càng như cái kia hừng hực hằng tinh, mà ngươi môn, lại càng giống là bụi bặm một dạng."

"Thân ta bị càng là cái kia vô tận phong bạo, là cái kia hừng hực Dương Viêm, áp sát quá gần, các ngươi sẽ chỉ yên diệt tại ta chung quanh."

Tần Hiên nhìn trăng sáng, "Ta không muốn nhìn các ngươi chịu chết, chỉ gửi hi vọng ở các ngươi như ta, trưởng thành đến có thể có cùng ta chi tư cách!"

Tần Hiên vẫn như cũ nhìn qua trăng sáng, hắn đã phát giác được cái kia tự đại đường đi đến khác một bóng người xinh đẹp, đầy mặt trắng bệch.

"Sở dĩ a, hận ta liền hận ta a!"

Hắn nhẹ nhàng cúi đầu, thu hồi ánh mắt, thấy được xa xa Mạc Thanh Liên.

"Yêu hận cũng tốt, kiếp nạn cũng được!"

"Đây cũng là ta Tần Hiên, Tần Trường Thanh chi quyết định!"

Hắn Mạc Thanh Liên lẳng lặng nhìn nhau, chỉ có một tiếng lẩm bẩm chầm chậm.

"Ta tâm cùng trăng sáng, đạo cùng ai nói?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.