Chương 754: Không đủ tư cách (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 754: Không đủ tư cách (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Tiêu Vũ lẳng lặng nghe, nghe Tần Hiên lời nói.

Phảng phất nàng chính là cái kia không trung trăng sáng, không thích, không buồn, không sợ hãi, không kỳ.

Ở đây tinh cầu trên đời vô địch, tại chỗ cuồn cuộn tinh khung bên trong cũng bất quá vừa mới cất bước sao?

Tiêu Vũ xác thực không thể hiểu được, nàng chưa từng tiếp xúc cái kia vũ trụ mênh mông.

Nhưng tu chân tám cảnh nàng là biết đến, như cái kia tinh khung bên trong có tám cảnh, đệ nhị cảnh Kim Đan không chính là mới vừa rồi nhập môn sao?

Tần Hiên tự xưng là đợi ly khai cái này tinh cầu về sau, như cá chép hóa rồng, thân bị hung hiểm tựa như cái kia hằng tinh Dương Viêm sao?

Tiêu Vũ tựa hồ có một ít hiểu, không nhiều, có hạn.

Bất quá nàng hiểu chỉ có một việc, đây là Tần Hiên quyết định.

Như vậy, nàng ủng hộ thuận tiện, nói gì dị nghị?

. . .

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Mạc Thanh Liên, Mạc Thanh Liên thân bị khí tức bất ổn, thể nội pháp lực nếu loạn chảy.

Tâm tính hỏng mất sao?

Tần Hiên lắc đầu, hắn vốn cho rằng Mạc Thanh Liên hội càng thêm bình thản một chút.

"Tần Hiên!"

Mạc Thanh Liên trong thanh âm còn có một tia khàn giọng, nàng nhìn qua Tần Hiên, sắc mặt tại cái này dưới ánh trăng giống như giấy bạc một dạng, thống khổ động lòng người.

Đáng tiếc, ở trước mặt nàng Tần Hiên, trong mắt lại không một chút trìu mến.

Cặp kia con ngươi, bình tĩnh như trước, hờ hững, liền phảng phất giống như là một cây đao, chém vào Mạc Thanh Liên trái tim bên trong.

"Ngươi muốn thành hôn?" Mạc Thanh Liên phảng phất đã tiêu hao hết khí lực cả người, thân thể có chút chập chờn.

"Ân!" Tần Hiên gật đầu, đối với Tiêu Vũ cùng đối với Mạc Thanh Liên phương thức hắn khác biệt.

Bởi vì Tiêu Vũ không tranh, liền phảng phất cái kia không trung trăng sáng, biết hắn, lại sẽ không nhiễu hắn.

Mà Mạc Thanh Liên lại khác, nhìn như lãnh ngạo, trên thực tế một khi phần này lãnh ngạo dỡ xuống đi, tựa như cái kia thiêu thân lao đầu vào lửa, phấn đấu quên mình.

Chúng nữ bên trong, Hà Vận lòng có lo lắng, Hứa Băng Nhi tự nguyện bình thường, Tiêu Vũ nhập cổ tháp, chỉ có cái này Mạc Thanh Liên.

Nàng giống nhau ngày xưa cái kia Mạc gia thiên kim một dạng, giấu ở trong xương ngạo, điêu ngoa.

Nàng mong muốn, liền muốn được.

Sở dĩ, chúng nữ bên trong, chỉ có Mạc Thanh Liên dám mạo hiểm hắn chi nộ, lần nữa làm càn.

Được Tần Hiên đáp lại, Mạc Thanh Liên tựa hồ sắc mặt càng thêm tái nhợt.

"Vì sao, ngươi muốn thành hôn, tân nương chi tuyển, duy chỉ có không phải ta?" Mạc Thanh Liên thanh âm càng thêm nhu nhược, thân bị hàn vụ lại càng thêm nồng đậm.

"Bởi vì . . ." Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Lời hắn sơ lược, lạnh lùng.

Không đủ tư cách!

Bốn chữ, như từng thanh từng thanh đao, đâm vào Mạc Thanh Liên trái tim bên trong.

Mạc Thanh Liên bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng, một vòng nhàn nhạt vết máu lưu lại.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, thống khổ cười một tiếng, như tự giễu, "Không đủ tư cách!"

"Tần Hiên, ta vì ngươi, tại chỗ Long Trì Sơn ngày đêm khổ tu."

"Ta vì ngươi, tại chỗ Long Trì Sơn ngày đêm chờ đợi!"

"Vì sao, duy chỉ có ta không đủ tư cách!"

Nàng thanh âm chầm chậm mà lên, lại phảng phất có hết sức ai oán, quanh quẩn ở trong thiên địa.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Mạc Thanh Liên, "Con đường này, ngày xưa ta hỏi ngươi, ngươi từng nói, cự tuyệt không sao, tổn thương ngươi không sao, ngươi không quan tâm!"

"Hôm nay, ngươi là tới hỏi ta sao? Hỏi ta ngươi vì sao không đủ tư cách?"

Tần Hiên trong đôi mắt hờ hững, hắn nhìn chăm chú lên Mạc Thanh Liên.

"Không có vì cái gì!"

"Ta Tần Trường Thanh nói ngươi không đủ tư cách, ngươi chính là không đủ tư cách!"

"Con đường này là ngươi tự chọn, đã ngươi lựa chọn đường này, như vậy tất cả . . ."

"Ngươi tự làm tự chịu!"

Tần Hiên lời nói hờ hững vô tình, mỗi một chữ, đều tựa như đem Mạc Thanh Liên tâm chém thành vỡ nát.

Mạc Thanh Liên càng là oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn, che ngực, đầy mặt đều là khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Tự làm tự chịu?"

Mạc Thanh Liên cười, khóe miệng nàng chảy máu, trước người còn có một mảng lớn đỏ bừng.

"Đúng vậy a, ta tự làm tự chịu!"

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, hận sao? Oán sao? Bất quá nàng tự tìm phiền não thôi.

Tần Hiên đã làm ra lựa chọn, giống như hắn nói, hắn Tần Hiên nói nàng không đủ tư cách, như vậy, nàng chính là không đủ tư cách.

Vô luận nàng đã từng làm cái gì!

Tiêu Vũ ở một bên cũng không khỏi chau mày, nàng nhìn qua Tần Hiên, cảm giác Tần Hiên lời nói quá mức lạnh lùng.

Nhưng nàng nhưng cũng không khuyên giải ngăn cái gì, phảng phất người đứng xem một dạng.

"Vậy ngươi, sẽ lấy nàng?" Mạc Thanh Liên chỉ Tiêu Vũ, cười thảm hỏi.

"Sẽ không!" Tần Hiên vẫn như cũ đạm mạc trả lời.

"Không cưới nàng?" Mạc Thanh Liên đôi mắt chấn động, nàng cho rằng, như Tần Hiên không cưới nàng, sẽ phải cưới Tiêu Vũ.

Ngày xưa Tần Hiên vì Tiêu Vũ lực kháng vũ khí hạt nhân, nghịch chuyển sinh tử, bỏ ra bây giờ đầu đầy thương phát thảm như vậy đau nhức đại giới.

Cái này đại giới, Mạc Thanh Liên tự nhiên là một điểm một giọt để ở trong mắt.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên không cưới nàng còn chưa tính, vậy mà cưới người cũng không phải Tiêu Vũ.

Mạc Thanh Liên xóa đi vết máu ở khóe miệng, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Vậy ngươi sẽ lấy ai?"

"Quân Vô Song!" Tần Hiên không từng có nửa điểm do dự.

Quân Vô Song! ?

Mạc Thanh Liên mở to hai mắt, đột nhiên, nàng cười ha hả.

"Tần Hiên, ngươi là nói, ta ngay cả cái kia Quân Vô Song cũng không bằng sao?"

Trong mắt nàng đều là không thể tưởng tượng nổi, đều là tự giễu.

Nàng tại chỗ Long Trì nhiều năm, thậm chí ngay cả Quân Vô Song cũng không bằng?

Nếu là Tiêu Vũ, Mạc Thanh Liên có lẽ còn có một tia cam tâm.

Nhưng Quân Vô Song!

Nàng Mạc Thanh Liên không cam lòng a!

Thanh âm dần dần bình tĩnh, Mạc Thanh Liên nhìn thật sâu Tần Hiên.

"Tốt, ta sẽ rời đi Long Trì!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt Vô Hận, "Ta, sẽ không bao giờ lại nhiễu ngươi!"

"Những năm này, ta Mạc Thanh Liên làm phiền!"

Vừa nói, Mạc Thanh Liên xá một cái thật sâu, nước mắt rơi như mưa, ẩn vào tóc xanh ở giữa.

"Mạc Thanh Liên!"

"Tạ ơn Thanh Đế!"

Cái này cúi đầu, Mạc Thanh Liên phảng phất thể hiện tất cả khí lực.

Cái này cúi đầu, nàng phảng phất tim như bị đao cắt!

Cái này cúi đầu, Mạc Thanh Liên cũng đã quay người, phảng phất chưa từng lưu luyến mảy may.

Chỉ có cặp kia đồng, chảy xuống huyết lệ.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Mạc Thanh Liên bóng lưng, cho đến Mạc Thanh Liên rời đi, hắn cũng chưa từng có nửa phần động dung.

Cho đến, hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn một cái ngày đó bên trong trăng sáng.

Ân

Nương theo thanh âm này vừa ra, sắc mặt hắn lặng yên không tiếng động bạch một phần.

Đợi hắn lúc xoay người, sắc mặt dĩ nhiên khôi phục như lúc ban đầu.

Tiêu Vũ nhìn qua Tần Hiên, than nhẹ một tiếng, "Cần gì chứ!"

Cần gì hung ác như vậy, tổn thương nàng cũng tổn thương mình!

Tần Hiên thản nhiên nói: "Nàng như hận ta, vậy liền hận a, ngàn năm về sau, nàng tự sẽ biết ta!"

"Như tình này cướp làm tổn thương ta, vậy liền tổn thương a!"

"Ta từ vượt qua chính là!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Nàng và ngươi khác biệt, có lưu một tia hi vọng, đối với nàng mà nói, như thiêu thân lao đầu vào lửa."

"Ngày xưa, ta mềm lòng, lưu nàng một tia hi vọng, ngày xưa vì vì, bây giờ chính là quả."

"Từ nay về sau, hi vọng nàng có thể dốc lòng tu luyện a, đợi ta gặp lại nàng lúc, nàng đã có tư cách nhập thân ta bên cạnh!"

Vừa nói, Tần Hiên liền mở cửa xe, "Muốn tham gia hôn lễ sao? Ta hội đả hảo chiêu hô, gặp ngươi không cần thiếp mời!"

Tiêu Vũ nhịn không được cười lên, "Tìm tai vạ đi sao? Không đi!"

Tần Hiên lắc đầu, lên xe, Tần Yên Nhi trong đôi mắt cảm xúc phức tạp, mượn kiến chiếu hậu nhìn một cái Tần Hiên, tựa hồ nghe được cái này vị Thanh Đế nhỏ xíu rên khẽ một tiếng.

. . .

Hôm sau, đêm tận Thiên Minh!

Thanh Đế đại hôn, muốn cưới Quân Vô Song!

Chấn động thế giới!

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.