Chương 755: Thanh Đế đại hôn

Chương 755: Thanh Đế đại hôn

Kim Lăng, Tần Hiên từ giường hẹp mà tu luyện, thể nội gốc cây kia thanh mộc càng thêm sáng chói.

Mấy ngày nay, hắn chưa từng hồi Long Trì, một là Long Trì Sơn Linh Mạch mới vừa vào lục phẩm, với hắn chỗ tốt không nhiều.

Hai là hắn sắp đại hôn, kiếp trước và kiếp này cũng bất quá lần này, luôn luôn muốn lên cái kia mấy phần tâm tư.

Ngay tại Tần Hiên trong tu luyện, ngoài cửa đã truyền đến một chút ồn ào sinh, đem hắn chậm rãi từ trong tu luyện tỉnh lại.

"Ta nói, hôn lễ này vẫn là xử lý tại Kinh Đô tốt, Tần gia dù sao cũng là Kinh Đô đệ nhất thế gia, hơn nữa, Kinh Đô chính là Hoa Hạ Đế Đô." Tần Văn Đức thanh âm chầm chậm truyền ra.

"Đây là ý tứ của ngươi, vẫn là ý của lão gia tử?" Trầm Tâm Tú thanh âm bất mãn nói: "Tần gia bây giờ tại Kinh Đô không sai, Kinh Đô cũng là Hoa Hạ Đế Đô cũng không tệ, nhưng Kim Lăng thế nhưng là Tần gia tổ địa, kết hôn nếu là đi Kinh Đô, có phải hay không quá giằng co chút?"

"Huống chi, tại Kinh Đô cùng tại Kim Lăng khác nhau ở chỗ nào? Tiểu Hiên còn muốn tại Long Trì Sơn tu luyện, ngươi cũng không thể vừa đi vừa về trở về giày vò a?"

Nhị lão tranh luận, Tần Hiên đại hôn, hết thảy đều đã chuẩn bị ổn thỏa.

Duy chỉ có cái này kết hôn sân bãi để cho Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú có khác nhau, thứ nhất là Kinh Đô thành hôn, càng thêm long trọng, Tần Hiên bây giờ đã đương thời đệ nhất, danh chấn thế giới, ở nơi nào kết hôn, tự nhiên không thể khinh thị. Trầm Tâm Tú nhưng lại cảm thấy quá phiền toái, con trai mình kết hôn, cần gì làm như thế gióng trống khua chiêng, tại Kim Lăng kết hôn, miễn cho vừa đi vừa về giày vò, hơn nữa Tần Hiên lâu tại Kim Lăng, liền vì kết hôn đi Kinh Đô, truyền đi cũng không dễ nghe.

Nhị lão vẫn như cũ các chấp ý mình, cho đến, Tần Hiên đi tới.

Tần Hiên nhìn lấy chính mình tranh luận phụ mẫu, không khỏi cười một tiếng.

"Cha, mẹ!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Tiểu Hiên!" Trầm Tâm Tú có chút tức giận, nhìn qua Tần Hiên, "Đến, Tiểu Hiên nói, ngươi quyết định tại đây kết hôn?"

Tần Văn Đức cũng âm thầm trừng mắt liếc Tần Hiên, "Gia gia ngươi là muốn tại Kinh Đô!"

"Ngươi ít đến cầm lão gia tử ép Tần Hiên . . ."

Mắt thấy nhị lão có càng nhao nhao càng ác liệt xu thế, Tần Hiên vội vàng cắt ngang.

"Cha, mẹ! Kết hôn mà thôi, ở nơi nào đều như thế." Tần Hiên nhịn không được cười lên, khiến cho nhị lão tranh luận tiếng dần dần chìm xuống.

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, hắn nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ bích khung, nói khẽ: "Ta kết hôn chỗ, tất nhiên là cả thế gian triều bái chỗ, Kinh Đô cũng tốt, Kim Lăng cũng được!"

"Cần gì quan tâm?"

Cười, Tần Hiên không để ý tới nhị lão trợn mắt hốc mồm thần sắc, hướng bên ngoài biệt thự đi đến.

Lưu lại Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú đưa mắt nhìn nhau, chào hai cụ một nửa buổi mới tỉnh hồn lại.

"Cùng là, tiểu tử thúi này là Thanh Đế, Kinh Đô cùng Kim Lăng lại khác nhau ở chỗ nào?" Tần Văn Đức thở dài một cái, "Mặc kệ tại đây, đều là cả thế gian triều bái sao?"

Trầm Tâm Tú lạnh rên một tiếng, "Vậy liền nghe ta, Kim Lăng!"

"Tốt! Kim Lăng." Tần Văn Đức lần này không còn tranh, mà là cũng đi ra ngoài, đi cùng lão gia tử nói một tiếng.

. . .

Sau bảy ngày, cuộc hôn lễ này trọn vẹn chuẩn bị bảy ngày.

Toàn bộ Kim Lăng tựa hồ cũng đang chấn động, không ít dân chúng tràn đầy kinh ngạc nhìn toà này Kim Lăng Thành.

Ròng rã bảy ngày, toàn bộ Kim Lăng Thành liền phảng phất biến cái bộ dáng.

Giăng đèn kết hoa, càng hơn niên quan.

Phảng phất là trên trời Nguyệt lão hạ phàm, trải trúc cái này một tòa cưới thành.

Hàng trăm đại lộ không thông xe, chỉ có xe sang trọng tại hai bên.

Bao nhiêu người đứng ở cao lầu nhìn qua những cái kia xe sang trọng, ngàn vạn, hơn ức, từng chiếc, nếu như cái kia mười dặm hàng dài hàng trăm đầu, hội tụ ở một nơi.

"Ta nghe nói, tựa hồ là nhà nào đại nhân vật muốn kết hôn!"

"Ta thiên, đại nhân vật gì kết hôn có thể có tràng diện này? Liền xem như cổ đại Thiên Tử cũng không đủ a?"

"Thực sự là, các ngươi nhìn . . ."

Không biết bao nhiêu người nhìn qua một màn này, trợn mắt líu lưỡi, không dám tin.

Một người thành hôn, càng đem Kim Lăng làm cưới thành!

Tần gia, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua chỗ xa kia, khách khứa tất cả tới, tụ Tần gia.

Biển người bình tĩnh, không dám có nửa điểm tiếng động lớn nháo.

Cái kia trong đó, có quá nhiều đại nhân vật, cự đầu, tùy tiện đến một vị, đều đủ để chấn động một vực, một phương, một nước.

Đây mới thật là cả thế gian đến chầu thế giới chúng quốc bên trong, thậm chí những cao tầng kia, cự đầu, cũng tới đây.

Chớ nói thế giới đại tộc, đại thế, ai chưa từng đến?

Thanh Đế đại hôn, cái này gần như là cả thế gian cùng chúc mừng.

Chỉ tiếc, Tần Hiên đối với cái này cả thế gian đến chúc lại chưa từng có nửa điểm động dung, thần sắc hắn bình tĩnh như trước, thân mang thích bào, lẳng lặng nhìn qua chỗ xa kia.

Nơi xa, khua chiêng gõ trống, phảng phất là một đầu Hồng Long uốn lượn mà đến.

Quân gia gả con gái, mười dặm trang sức màu đỏ!

Tần Hiên tựa hồ thấy được, cái kia thích kiệu bên trên, cái kia mảnh trâm phượng dụng cụ, hồng y váy cưới.

Quân Vô Song ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, cặp con mắt kia, vô hỉ vô bi.

Nàng khẽ ngẩng đầu, tựa hồ đang cùng Tần Hiên nhìn nhau.

Nương theo thích kiêu mà rơi, nhập Tần gia.

Tần Hiên từ trong đó đi ra, ngàn vạn khách khứa, tại thời khắc này đều yên tĩnh.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái kia giờ phút này vị đại hôn chi Thanh Đế.

Không có gì ngoài cái kia chiêng trống tiếng động lớn thiên khánh vui, toàn trường không nửa điểm tạp tiếng.

Tần Hiên chậm rãi đi tới, hắn nhẹ nhàng nâng tay, nhìn qua giai nhân.

Quân Vô Song đưa tay nhẹ nhàng rơi vào Tần Hiên trên mu bàn tay, sau đó, hai người sóng vai, như cái kia Kim Đồng Ngọc Nữ, để cho mọi người ở đây đều là sợ hãi thán phục.

Hai người đi vào cao đường, nhìn qua Quân Xương Minh vợ chồng, Tần Văn Đức vợ chồng.

Theo cái kia lễ nghi phiền phức từng cái đi qua, rốt cục, một đường hú dài tiếng cũng đã vang lên.

"Nhất bái thiên địa!"

"Nhị bái cao đường!"

"Phu thê giao bái!"

Từng tiếng hét to, Tần Hiên cùng Quân Vô Song thi lễ, trong mơ hồ, Tần Hiên tựa hồ đã nhận ra Quân Vô Song tay cầm cái kia vẻ run rẩy.

Tần Hiên nhưng trong lòng bất động mảy may, cho đến, cái kia cuối cùng một tiếng hét dài vang lên.

"Tiến vào động phòng!"

Kèm theo cái kia một tiếng đóng cửa, toàn bộ thế giới đều yên tĩnh.

Quân Vô Song lẳng lặng ngồi ở trên giường, nàng thân thể lại ẩn ẩn có chút run rẩy.

Kết hôn!

Cứ như vậy kết hôn?

Quân Vô Song tựa hồ tại nghẹn ngào cười một tiếng, không biết thích buồn.

Mà Tần Hiên, bóng đêm tràn ngập, hắn một thân áo bào đỏ vu minh tháng, ngồi đầy khách khứa còn chưa xem.

Tần Hiên chắp tay, kiếp trước và kiếp này, hắn cũng là lần đầu tiên kết hôn.

Hắn tại cái này tiệc cưới bên trên, thấy được rất nhiều người quen.

Thấy được Hứa Băng Nhi, thấy được Mộc Hề, thấy được Hà Vận, càng thấy được . . .

"Ngươi không phải nói không tới?" Tần Hiên nhẹ nhàng nói, hắn chưa từng quay người, cũng đã biết người tới.

Tiêu Vũ từ cái này chỗ tối đi ra, cầm trong tay một khối kẹo mừng.

"Không hợp ý nhau, nhưng vẫn là tới!" Tiêu Vũ lắc đầu, nàng tinh tế lột ra vỏ bọc đường, bỏ vào trong miệng.

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua Tiêu Vũ, cười nhạt nói: "Ăn ngon sao?"

Tiêu Vũ cẩn thận tỉ mỉ lấy trong miệng kẹo mừng, nhẹ nhàng nói: "Cái này chỉ sợ, là ta một đời nếm qua nhất chua xót đường kẹo!"

Nàng cười, nhìn qua Tần Hiên một thân tân lang, cười cười, không biết vì sao khóc.

Nàng nhẹ nhàng cúi đầu, "Ta tới, là muốn chúc phúc mới đúng!"

"Quân làm đại hỉ ngày, Tiêu Vũ, chúc quân, vui kết liền cành, long phượng trình tường!"

Tần Hiên nhìn qua Tiêu Vũ lệ kia nước, nhẹ nhàng gật đầu.

Ân

Một đêm này, hắn động phòng hoa chúc.

Đã có một nữ, tâm nạp đau buồn, tại dưới ánh trăng phẩm kẹo mừng.

Cũng có một nữ, đáp ứng cái kia phụ mẫu chi ngôn, vì một đời kia quân vương.

Cũng có một nữ, trong mắt chứa chúc quân ý, tay che đậy mỏng môi đỏ, tựa như thích, tựa như khóc.

. . .

Lâm Hải, Mạc gia, Mạc Thanh Liên lẳng lặng nhìn qua cái kia biển, nhìn qua cái kia trong biển tháng, trên trời tháng.

Nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, cười như yên hoa, nước mắt rơi như mưa.

Động phòng hoa chúc, giai nhân nhẹ nâng, ánh nến dao động đỏ.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Quân Vô Song, cùng cặp con mắt kia lẳng lặng mà nhìn.

Quân Vô Song cười, nàng khẽ thi lễ, "Quãng đời còn lại trăm năm, mời Thanh Đế . . ."

"Tiếc thương!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.