Chương 756: Kim Đan thành (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Chương 756: Kim Đan thành (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Sáng sớm hôm sau, Tần Hiên từ trong môn đi ra.

Vào mắt đệ nhất nhân vì Tần Yên Nhi, Tần Yên Nhi canh giữ ở môn này trước một đêm.

"Chiếu cố thật tốt nàng!" Tần Hiên nhẹ nhàng dặn dò, Quân Vô Song từ giường hẹp chưa từng bắt đầu.

Động phòng hoa chúc, hắn để Sinh Tử Huyền Châm chi thuật, vì Quân Vô Song khóa mệnh, Tỏa Thần, lấy Vạn Cổ Trường Thanh Quyết lấy Quân Vô Song nguyên âm, cùng thể nội một nửa góp nhặt linh khí.

Từ đó, Quân Vô Song trong cơ thể Thôn Linh Huyết Mạch triệt để không có hậu hoạn.

Lệnh thêm một đêm đêm xuân, giờ phút này Quân Vô Song, chỉ sợ đã hoàn toàn lực dựng lên.

Tần Yên Nhi gật đầu đáp, Tần Hiên thì là đi ở trong nội viện này, lẳng lặng nhìn qua cái kia xanh lam thiên khung.

Kết hôn!

Sơ làm chồng, dù cho là Tần Hiên, cũng không khỏi trong lòng có chút buồn vô cớ.

Cái gọi là nam nữ vui mừng, cái gọi là đêm động phòng, Tần Hiên không khỏi khẽ gật đầu một cái bật cười.

Về sau bảy ngày, hắn chưa từng rời đi, tự tử tiệc tân hôn ngươi.

Trong bảy ngày, Tần Yên Nhi mang cùng hắn mấy phong thư.

Trong đó có Hứa Băng Nhi, có Hà Vận, cũng có cái kia Mộc Hề.

Tiêu Vũ hồi thâm sơn, Hứa Băng Nhi vẫn như cũ làm cái kia minh tinh con đường, duy nhất để cho Tần Hiên ngoài ý muốn là, Mộc Hề.

Mộc Hề vậy mà ứng phụ mẫu, đáp ứng trở thành cái kia một nước nữ vương.

Hà Vận cũng trở về đi, nghe Tần Yên Nhi nói, Hà Vận cùng ngày uống nhiều quá, khóc, cười, phảng phất là một cái đồ đần, Trầm Tâm Tú gần như cả đêm hầu ở bên cạnh.

"Thanh Đế!" Bỗng nhiên, một tiếng khẽ gọi tiếng từ sau lưng vang lên.

Tần Hiên nao nao, quay đầu nhìn về Quân Vô Song.

Quân Vô Song xách trà mà đến, lấy hắn chén trà vì Tần Hiên nhẹ nhàng rót.

"Ta đã nói với ngươi, gọi ta Tần Hiên là được rồi!" Tần Hiên nhẹ nhàng nói, "Những cái này việc vặt, giao cho Tần Yên Nhi."

Quân Vô Song cười một tiếng, "Ân, tốt!"

Từ Thôn Linh Huyết Mạch tai hại tận trừ bỏ, Quân Vô Song phảng phất là đổi một người một dạng.

Tiệc tân hôn ngươi, hồng quang đầy mặt.

Nàng không còn tựa như trước kia như vậy yếu đuối, đồng thời, rồi lại ẩn ẩn thêm ra một phần khí thế.

Vô song tài nữ khí thế, cái này bảy ngày, nàng cũng đã dần dần quen thuộc Thanh Đế phu nhân cái thân phận này.

Bái phỏng Tần Hiên phụ mẫu, bái phỏng Tần gia chư vị lão nhân, tiếng khen ngợi bên tai không dứt.

Chính là Tần Văn Đức vợ chồng đối với Quân Vô Song cũng cực kỳ hài lòng, nhị lão cực kỳ vui sướng, chính là Tần Trung Hoa lão gia tử, cũng không khỏi cười không ngậm mồm vào được.

"Ngươi cái kia Huyền Hư Quyết tu luyện ra sao rồi?" Tần Hiên nhẹ nhàng nói: "Uẩn hỉ mạch sự tình, chớ có quên đi."

Huyền Hư Quyết vì Tu Chân Giới thượng phẩm công pháp, bất quá, Tần Hiên nhưng cũng không phải để cho Quân Vô Song tu luyện pháp quyết này, Thôn Linh Huyết Mạch tự có hắn thích hợp công pháp, Tần Hiên truyền Quân Vô Song Huyền Hư Quyết, chỉ là vì uẩn hỉ mạch thôi.

Kết hôn sinh con, ngày xưa hắn chỉ lấy Quân Vô Song linh lực trong cơ thể một nửa, còn dư lại một nửa, hắn thì là để cho Quân Vô Song lưu dựng huyết mạch.

"Vô song từ không dám quên!" Quân Vô Song nhẹ nhàng nói, sắc mặt cũng hơi có chút đỏ lên.

Nàng cùng Tần Hiên ngồi, thỉnh giáo lấy một chút trong tu luyện không hiểu sự tình, còn nữa, cái kia trong tu chân giới sự tình.

Bất tri bất giác, một ngày liền đã qua.

Trong đêm, Quân Vô Song lẳng lặng rúc vào Tần Hiên bên cạnh.

"Ta ngày mai muốn về Long Trì Sơn, ngươi nếu đang có chuyện, có thể đi Long Trì Sơn tìm ta!" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, hắn thản nhiên nói: "Long Trì Sơn đã là lục phẩm linh mạch, ta cũng có thể đi đột phá Kim Đan."

"Lần này bế quan có lẽ phải kể tới năm, ta đem Tần Yên Nhi lưu cho ngươi, ngươi lại Tần gia, nếu có người chọc giận ngươi, cứ việc giáo huấn chính là!"

"Ta Tần Trường Thanh thê tử, mặc kệ ngươi ta ở giữa có hay không tình, cũng là chúng sinh không thể làm nhục."

Tần Hiên ngữ khí bình tĩnh, Quân Vô Song cũng chỉ là lẳng lặng nghe.

"Ngươi còn có yêu cầu gì sao? Nếu có thể thỏa mãn ngươi, ta tự nhiên thỏa mãn!"

Tần Hiên cúi đầu, nhìn qua Quân Vô Song cái kia da thịt như ngọc.

Quân Vô Song ngẩng đầu, ngậm lấy một tia đỏ bừng nụ cười, "Cái kia . . . Phu quân, có thể lại tiếc thương Quân Vô Song một lần?"

Tần Hiên khẽ giật mình, lắc đầu bật cười.

Ánh đèn dần dần diệt, hình như có yêu kiều lên, điên long đảo phượng.

. . .

Long Trì Sơn bên trên, Tần Hiên nhìn qua đỉnh núi kia, linh khí thành suối, không cần đến bao lâu, liền sẽ có cái kia linh khí thành thác nước chi hiếm thấy kỳ cảnh.

Tần Hiên xếp bằng ở cái kia suối nước phía dưới, mặc cho cái kia linh tuyền đổ bê tông tại trên người chính mình.

Kèm theo Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chậm rãi vận chuyển, cái kia đổ bê tông ở trên người hắn linh tuyền phảng phất biến mất.

Linh tuyền từ không trung rơi, nhập hắn thân như bọt biển, biến mất ở trong người hắn.

Phảng phất Tần Hiên chính là một cái không đáy như vòng xoáy vậy, đó là cái kia linh tuyền tận, cũng không đủ đem hắn lấp đầy.

Mà Tần Hiên trong cơ thể gốc cây kia cây xanh chập chờn, ba ngàn nụ hoa, trong đó một đóa, lặng yên không tiếng động vỡ ra một tia khe hở.

Năm tháng như thoi đưa, Tần Hiên tại cái này Long Trì Sơn vừa tu luyện chính là ba năm.

Thanh Đế đại hôn sự tình, danh chấn đương thời, Kim Lăng làm cưới thành, phảng phất kèm theo thời gian, cũng thời gian dần trôi qua mẫn diệt tại chúng sinh trong lòng.

Chỉ có một nữ, Quân Vô Song lẳng lặng canh giữ ở trong phòng này trọn vẹn ba năm.

Người bình thường mười tháng hoài thai, nhưng đối với Tu Chân Giả mà nói, nhưng lại không như thế, có chút huyết mạch cường đại hạng người, hoài thai mấy năm cũng là thường cũng có sự tình.

Long Phượng càng có thai hơn dục trăm năm mà nói, ba năm này, Quân Vô Song bụng dưới càng thêm nhô lên, nhưng lại chậm chạp không có sống chết dấu hiệu.

Tần Văn Đức vợ chồng vì thế cũng có chút nóng nảy, nhưng Tần Hiên đã sớm từng đối bọn hắn nói qua.

Hắn mặc dù huyết mạch trong cơ thể bình thường, nhưng tu luyện Vạn Cổ Trường Thanh Quyết về sau, Vạn Cổ Trường Thanh Thể huyết mạch gần như giống như cảnh Long Phượng, Quân Vô Song cũng có Thôn Linh Huyết Mạch, hai người như sinh con, tuyệt không phải tháng mười, chính là mấy năm cũng là chuyện đương nhiên.

Quân Vô Song lẳng lặng thưởng thức hoa quả, một số thời khắc, ăn đủ rồi, nàng liền trở về phòng bên trong, cũng chưa từng chơi điện thoại, xem tivi, liền phảng phất đã thành thói quen dạng này buồn tẻ đồng dạng.

Nàng hội lấy Tần Hiên truyền dựng tử chi pháp, lấy thể nội linh khí uẩn dưỡng con trong bụng.

Quân Vô Song cũng chưa từng có trách cứ, ba năm này, Quân gia uy thế càng lúc càng lớn, cùng Tần gia cũng có sánh ngang, thậm chí nhập Kinh Đô, trở thành Hoa Hạ đại thế gia.

Đây là ba năm trước đây, nàng mặc dù mưu lược ngàn vạn cũng không thể nào làm được sự tình.

Nhưng bây giờ, nàng đã là Thanh Đế phu nhân, phảng phất Quân gia vào kinh thành cũng đã là nước chảy thành sông, trên đường đi không từng có nửa điểm trở ngại.

"Phu nhân, đây là gần đây những tin tình báo kia!" Tần Yên Nhi đi tới, nàng cầm một quyển sách.

Đây là nàng ghi chép, vì Quân Vô Song cự tuyệt tất cả thiết bị điện tử, sở dĩ chỉ có để cho nàng sao chép.

Quân Vô Song gật đầu, nàng từng cái lật xem, thỉnh thoảng sẽ hạ bút hồi phục chút, chỉ đạo bản thân những bố trí kia nên làm sao đi làm.

Sau đó, nàng liền đem quyển sách này quyển giao cho Tần Yên Nhi.

Đợi Tần Yên Nhi rời đi, Quân Vô Song ánh mắt chậm rãi chuyển đến ngoài cửa sổ, nàng xuyên thấu qua cái này cửa sổ, phảng phất thấy được cái kia Long Trì Sơn bên trên Tần Hiên một dạng.

"Tần Hiên, ngươi từng nói, ngươi cùng ta vô tình!"

"Nhưng ta . . . Có chút nhớ nhung ngươi a!"

Quân Vô Song nhẹ giọng thì thào, nàng nhẹ nhàng vuốt ve trong bụng cái kia còn chưa xuất thế hài tử, đôi mắt cụp xuống.

"Ba năm a!"

Long Trì Sơn bên trên, Tần Hiên cái kia nhắm mắt ba năm con ngươi, tại thời khắc này thình lình mở ra.

Nếu có thanh lôi phá mây mù, thần mang trảm lăng tiêu.

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, trong cơ thể hắn gốc cây kia thanh mộc, ba ngàn nụ hoa bên trong, thứ nhất dĩ nhiên biến mất, thay vào đó, là một cái ba tấc lớn nhỏ Kim Đan.

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, lộ ra nhàn nhạt mỉm cười.

Ba năm, Kim Đan thành!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.