Chương 757: Sơ làm cha (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 757: Sơ làm cha (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên từ Long Trì Sơn bên trên đứng dậy, khóe miệng hàm chứa nụ cười nhàn nhạt.

Trong cơ thể hắn thanh mộc giờ phút này phảng phất như Thanh Ngọc rèn đúc đồng dạng, ba ngàn nụ hoa mở thứ nhất, kết quả ba tấc.

Đặt ở Tu Chân Giới, phổ thông Tu Chân Giả ba tấc Kim Đan có thể nói là đã Kim Đan cảnh hạ phẩm đại thành.

Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, thành đan liền đã có ba tấc.

Đây cũng là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đáng sợ, Tiên giới chí công, chính là Tu Chân Giới những cái kia Tiên mạch truyền thừa, cùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết so sánh, cũng bất quá đom đóm so trăng sáng.

Tần Hiên ngẩng đầu, hắn đi ra cái kia linh thác nước, giờ khắc này ở sườn núi kia trăm mét Linh Trì bên trong, thấy được cái kia một đầu vàng nhạt tiểu xà.

Cái này vàng nhạt tiểu xà chính là vân vũ, ba năm, hắn nhập Kim Đan, Vân Vũ cũng mượn yêu xương sinh huyết thịt, hóa thành đầu này kim xà, đợi cái này kim xà trùng sinh yêu đan lúc, Vân Vũ liền có thể lại về giao long thân, không chỉ có như thế, so với ngày xưa hắn mà nói, lại càng không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần.

Hùng Vương mẹ con thực lực cũng càng thêm kinh khủng, Hùng Vương bộ lông như tuyết tia đồng dạng, trong mơ hồ phản xạ cái này bảo quang.

Gấu con cũng đã tập cái kia phương pháp tu luyện, mặc dù không được sinh yêu đan, nhưng cũng nhanh.

Trăn đen đã chìm tại cái kia Linh Trì cấp độ, ẩn núp, đang tại ngủ say, đối đãi nó mở mắt lúc, chính là hóa giao ngày.

Về phần lớn nhỏ Kim Nhi, Tần Hiên nhìn qua cái kia tại núi trong thời gian ngủ say hai thằng nhóc.

"Sắp thành năm sao?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đợi hai tiểu gia hỏa này sau khi thành niên, không tránh khỏi có một phe đại chiến.

Sau khi thành niên Tiên Thiên Cổ, giết Kim Đan tu sĩ như giun dế đồng dạng.

Tần Hiên xem Long Trì, sau đó, hắn dậm chân đi xuống chân núi.

Lại là ba năm chưa về a!

Quân Vô Song cũng không biết như thế nào?

Tần Hiên lắc đầu, mặc dù nói là cùng Quân Vô Song vô tình, nhưng giờ phút này, trong lòng của hắn bao nhiêu có một tia lo lắng.

Tần gia, Quân Vô Song tựa hồ có cảm giác, nàng từ trong phòng đi ra.

"Yên Nhi, từ Tần Hiên bế quan, bao lâu?" Nàng nhẹ giọng hỏi.

"Hồi phu nhân, ba năm linh hai tháng!" Tần Yên Nhi ở một bên đáp.

Ba năm linh hai tháng, cũng nhanh xuất quan a?

Quân Vô Song có chút thất thần, Tần Yên Nhi đã đi tới đỡ lấy, Quân Vô Song bụng dưới nhô lên càng ngày càng rõ ràng, tựa hồ đã gần đến lâm bồn ngày.

"Vô song, ngươi làm sao đột nhiên chạy ra?" Bỗng nhiên, một tiếng kinh hô tiếng vang lên, Trầm Tâm Tú mang theo trìu mến đi tới, "Có thai, phải cẩn thận chút mới là!"

Tần Văn Đức tại Trầm Tâm Tú sau lưng, hướng về phía Tần Yên Nhi khẽ gật đầu, sau đó liền cũng ngồi xuống.

"Mẹ, cũng không có việc lớn gì!" Quân Vô Song điềm tĩnh cười, mặc dù như thế, nhưng cũng theo Trầm Tâm Tú tâm ý cẩn thận từng li từng tí ngồi xuống.

Sau đó, Trầm Tâm Tú liền cùng Quân Vô Song trò chuyện.

Tần Văn Đức có chút rầu rĩ không vui, thậm chí còn có một tia tức giận.

"Tiểu tử thúi này, mới vừa kết hôn bảy ngày liền đem vợ con ném ở nhà, bản thân đi bế quan!" Tần Văn Đức âm thầm lẩm bẩm, "Chờ hắn trở về, lão tử nhất định hung hăng giáo huấn hắn."

Càng xách, Tần Văn Đức càng lên lên, sắc mặt có chút phát trầm.

"Cha, ai chọc giận ngươi?"

Đúng lúc này, một đường nụ cười nhạt nhòa tiếng vang lên, Tần Văn Đức đột nhiên quay đầu, khi thấy cái kia tưởng niệm thân ảnh lúc, phảng phất tất cả tức giận đều biến mất, ngơ ngác nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi đã trở về?" Tần Văn Đức nghẹn ngào, sau đó, hắn mắng to: "Tiểu tử thúi, ngươi còn biết trở về."

Tần Hiên khẽ giật mình, "Xem ra, gây cha ngươi tức giận, là ta!"

Tần Văn Đức còn muốn tiếp tục huấn một lần Tần Hiên, chợt cảm giác được một đường ánh mắt bén nhọn mà đến, phía sau gió mát trận trận.

"Tần Văn Đức, ngươi im miệng cho ta!" Trầm Tâm Tú thanh âm không lớn, tựa hồ sợ quấy nhiễu đến Quân Vô Song cùng nàng trong bụng hài tử.

Nhưng trong mắt cỗ hàn ý lại là hàng thật giá thật tồn tại, Tần Văn Đức thân thể run lên, quay đầu nhìn về Trầm Tâm Tú.

Đi qua lợi và hại nấn ná, Tần Văn Đức ngoan ngoãn im miệng.

Làm một vận may buồn bực, nhắm trúng bản thân vị lão bà này đại nhân không vui, vậy sau này mấy ngày bị tội đều là hắn.

Quân Vô Song tay cầm cũng ẩn ẩn run lên, nàng nhìn qua Tần Hiên, cái kia áo xám thương phát, khóe miệng không tự chủ được phác hoạ ra một nụ cười.

Nàng muốn đứng dậy đón lấy, Tần Hiên cũng đã một bước đến nàng bên cạnh.

"Ngồi a!" Tần Hiên tay cầm bao trùm tại chỗ Quân Vô Song trên mu bàn tay.

Trầm Tâm Tú đang nhìn mình nhi tử, trong mắt cũng đều là tưởng niệm, nhưng rất nhanh, nàng liền đứng lên.

"Các ngươi vợ chồng trẻ nói chuyện phiếm, ta và cha ngươi đi đi dạo phố!" Trầm Tâm Tú một cái kéo qua Tần Văn Đức.

Tần Hiên không khỏi lắc đầu cười một tiếng, sau đó, hắn cũng không để ý.

Năm tháng rất dài, cần gì quan tâm cái này nhất thời.

Tần Hiên nhìn qua Quân Vô Song một chút, "Khổ cực!"

Hắn bế quan ba năm, Quân Vô Song không chỉ có muốn dựng tử ba năm, còn muốn chịu đựng cái này buồn tẻ không thú vị.

Chung quy là khổ một chút, Tần Hiên nhẹ nhàng đem Quân Vô Song ôm vào trong ngực.

"Ngươi bế quan ba năm, ngày đêm khổ tu đều chưa nói tới vất vả, ta sao là vất vả?" Quân Vô Song dịu dàng cười, nàng cúi đầu nhìn qua bụng dưới nhô lên, "Ba năm này, ta vô sự thời điểm liền muốn nghĩ tiểu gia hỏa này danh tự, không ngại muốn nói với ngươi nói, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tốt

Kim Đan đã thành, Tần Hiên liền cũng không gấp, hắn ở nhà này bên trong ở lại.

Cho đến, từ Tần Hiên đệ tam tháng, Quân Vô Song đột ngột đau bụng.

Tần Hiên lần thứ nhất có một loại bối rối, mặc dù có được Vạn Cổ ký ức, từng ngạo trước khi tiên thổ hắn, trong lòng lại có một loại hốt hoảng.

Bởi vì Tần Hiên biết rõ, Quân Vô Song chỉ sợ là muốn sinh.

Lúc này, hắn tự mình đem Quân Vô Song ôm lấy, tiến về phía trước y viện.

Quân Vô Song sinh con, Thanh Đế chi tử, đây chính là đại sự, làm Tần Yên Nhi thông tri Tần Văn Đức vợ chồng về sau, toàn bộ Tần gia tựa hồ cũng loạn.

Y viện bên ngoài, phòng sinh trước, Tần Hiên một người dạo bước.

Những người còn lại, không có gì ngoài cha mẹ của hắn thậm chí Tần Trung Hoa bên ngoài, còn lại người Tần gia đều là đã lui ra phía sau.

Phòng sinh cảnh nội, phụ trách vì Quân Vô Song phá thai là Thần Nông người, một vị Thần Nông trưởng lão, trăm tuổi nhiều lão ẩu, nàng từ Quân Vô Song mang thai bắt đầu liền bị mời đến Kim Lăng, không có gì ngoài nàng bên ngoài, còn có mấy vị Hoa Hạ đứng đầu thầy thuốc.

Quân Vô Song sinh con, càng là Thanh Đế chi tử, ai cũng biết, cái này không cho phép nửa điểm khuyết điểm.

Tần Hiên chau mày, ánh mắt bên trong hơi có lấp lóe.

Sơ làm cha, hắn tự nhiên có vậy từ chưa từng có bối rối.

Hơn nữa, ba năm năm tháng hoài thai, kẻ này huyết mạch tất nhiên là phi phàm, Quân Vô Song mặc dù tu có uẩn hỉ mạch chi pháp, lại có Thần Nông trưởng lão, đỉnh tiêm y sư, có thể nói là vạn sự sẵn sàng, nhưng Tần Hiên tâm cảnh vẫn như cũ khó mà bình tĩnh.

Trận này sinh con, kéo dài đến hơn hai giờ, cho dù là mặt đối với cái kia lúc ấy vũ khí hạt nhân, một người địch quốc, mặt đối với cái kia Trần Tử Tiêu, Tần Hiên tâm cảnh cũng không bằng giờ phút này rung chuyển qua.

Cho đến, một tiếng hài gáy như tảng sáng, Tần Hiên bước chân rốt cục dừng lại.

Hắn đạp chân xuống, cũng đã xuất hiện trong phòng sinh.

Trong phòng sinh, Quân Vô Song sắc mặt trắng bạch, nhưng trên mặt của nàng lại đều là nụ cười.

Nàng hao phí quá nhiều khí lực cùng tinh lực, giờ phút này tinh thần rã rời đến cực điểm, nhưng nàng lại cố nén không có ngủ đi.

"Chúc mừng Thanh Đế!" Thần Nông trưởng lão ôm cái đứa bé kia, vì đó lau vết máu.

Ngoài cửa sổ, hình như có mây đen khắp ngàn bên trong, lôi quang dày đặc.

"Tần Hiên, cho ta xem nhìn hắn!" Quân Vô Song thanh âm suy yếu.

Tần Hiên lấy Trường Thanh Chi Lực vì Quân Vô Song uẩn dưỡng thân thể, nghe được Quân Vô Song lời nói, hắn lúc này mới quay người, đem cái đứa bé kia ôm lấy.

Là một đứa con trai, Tần Hiên đem hắn ôm được Quân Vô Song trước người.

Quân Vô Song cười, loại kia từ bi, càng hơn tiên thổ chư Phật.

Tần Hiên nhìn qua đứa bé kia, huyết mạch chi liên nếu như để cho hắn tâm thần chập chờn.

Thất thần chốc lát, Tần Hiên lúc này mới nhìn qua cái kia ấu tử hai con ngươi.

"Sơ làm cha, xin nhiều chỉ giáo!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.