Chương 758: Nạp thiên tượng (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 758: Nạp thiên tượng (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Quân Vô Song nhìn qua cái kia non nớt đến cực điểm khuôn mặt, khóe miệng ngậm lấy nụ cười.

"Tần Hiên, như ngươi ta trước đó nói tới như vậy, nam hài nhi, liền kêu Tần Hạo a!" Quân Vô Song thanh âm yếu đuối.

"Tốt!" Tần Hiên gật đầu, hắn lấy Trường Thanh Chi Lực vì Quân Vô Song nhuận dưỡng sinh thân thể.

Sinh con dựng tử cực tổn thương nguyên khí, huống chi, Quân Vô Song lấy bản thân huyết mạch Thôn Linh uẩn dưỡng kẻ này trọn vẹn ba năm năm tháng.

Nguyên khí đã thương tới căn bản, cần khôi phục.

"Ngươi trước nghỉ ngơi, chớ có động tinh thần, còn lại giao cho ta là được rồi!" Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, bên tai tiếng sấm tựa hồ càng lúc càng lớn, lôi quang gần như bao phủ cả tòa Kim Lăng Thành.

Quân Vô Song nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng nàng cẩn thận nhìn một chút Tần Hạo, nàng rốt cục chậm rãi nhắm mắt.

Quá mệt mỏi a!

Rất muốn nhìn nhìn lại tiểu gia hỏa kia một chút.

Hắn, chính là ta nhi tử a.

. . .

Kèm theo Quân Vô Song thiếp đi, Thần Nông trưởng lão đám người ánh mắt đã sớm bị ngoài cửa sổ lôi quang hấp dẫn.

Trên mặt bọn hắn đều là hoảng sợ, phảng phất từ chưa từng thấy qua kinh khủng như vậy lôi quang, phảng phất là Lôi Thần nổi giận, muốn hủy diệt Kim Lăng Thành một dạng.

"Tần Yên Nhi!" Tần Hiên ôm Tần Hạo, quát khẽ.

"Thanh Đế!" Tần Yên Nhi đi tới, sắc mặt ngưng trọng.

"Chiếu cố tốt vô song, ta lại xử lý một chút chuyện nhỏ!" Tần Hiên thản nhiên nói, hắn cúi đầu nhìn qua Tần Hạo, tựa hồ có thể cảm nhận được, linh khí chung quanh bao giờ cũng không vào kẻ này thể nội.

Tần Hiên tay nắm ấn quyết, rơi vào Tần Hạo phần lưng, bắt ấn đế, vì đó khóa Tiên Thiên ngưng nguyên.

Đột nhiên, một tiếng sét tựa như trùng hợp rơi vào cái giường này xuôi theo bên trên, đem cửa sổ kia trực tiếp đã bị đánh vỡ nát, Tần Hiên tựa hồ sớm có đoán trước, Trường Thanh Chi Lực tràn ngập, bảo vệ Tần Hạo cùng Quân Vô Song đám người.

"Là, Thanh Đế xin yên tâm!" Tần Yên Nhi đương lập tức mở miệng.

Chợt, Tần Hiên một tay bắt ấn nắm ấu tử, hắn bước ra một bước, vậy mà Lăng Không mà lên, theo cái kia bị Lôi Đình phá huỷ cửa sổ phóng ra.

Tần Hiên nhìn lên bầu trời, cái kia lôi vân vạn dặm, lôi quang đầy trời.

Tần Hạo mới sinh liền vẻn vẹn gáy một tiếng, bây giờ gặp cái này đầy trời kinh lôi, vậy mà càng là không khóc không nháo, ngược lại nháy mắt, hàm chứa ngón tay, nhìn qua Tần Hiên, cười khanh khách.

"Tiểu gia hỏa, thiên sinh dị tượng, đã có bất phàm!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Vì ta Tần Trường Thanh chi tử, nhớ ngươi Luân Hồi trước, tất nhiên là tích muôn đời phúc báo, đã ngươi ra đời, vi phụ liền đưa ngươi thi lễ."

Tần Hiên nhìn lên trời, hắn đạp chân xuống, như cái kia Thần Long đằng cửu tiêu.

"Ta Tần Trường Thanh ở đây, chỉ là thiên tượng, chỗ này dám làm càn!"

Tần Hiên thương phát tùy ý, áo xám phiêu nhiên, nhìn qua cái kia vạn dặm lôi quang.

Hắn cái này một câu, càng hơn ở trên bầu trời vạn dặm, ép tiếng sấm cuồn cuộn, chấn lôi quang tỏ khắp.

Tần Hiên cười ngạo nghễ, hắn vỗ bên hông, chỉ thấy cái kia Huyền Quang Trảm Long Hồ thình lình xông ra cái kia lôi vân trong vạn dặm.

Thu

Tần Hiên quát lạnh, thể nội cái kia ba tấc kim quả giờ phút này điên cuồng xoay tròn lấy, một cỗ Kim Đan chi lực từ hắn thể nội mà ra, đều là lấy Linh Quyết, nhập cái kia Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Chỉ thấy cái kia trong lôi vân, có một vệt bạch mang như sắc trời, chiếu rọi lôi vân.

Huyền Quang Trảm Long Hồ phảng phất như là một tôn Thao Thiết, thôn phệ tất cả, chính là thiên địa, cũng bất quá vì trong miệng ăn.

Chỉ thấy cái kia vạn dặm lôi vân tại Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong bắt đầu hóa thành vòng xoáy, oanh một tiếng, một tia chớp liền đánh rớt tại chỗ Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Cái kia vạn dặm trong lôi vân, tựa hồ có hai vị dị thú mà lên, lôi quang hóa long phượng, nghĩ cái kia Huyền Quang Trảm Long Hồ công pháp đi.

Cái này lôi quang quá kinh khủng, phảng phất như là đen nhánh kia trong lôi vân, có hai vị tuyệt thế Lôi Thú, long thân tại mây đen bên trong quay cuồng, phượng cánh xé rách lôi vân.

Toàn bộ Kim Lăng chúng sinh, nhìn qua cái kia thiên khung bên trong khủng bố dị tượng cũng không khỏi run lẩy bẩy.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ta thiên, có thần tiên hàng thế sao?"

"Mau tránh đứng lên, cẩn thận!"

Trong thành Kim Lăng, lòng người bàng hoàng, đừng nói là Kim Lăng Thành người bình thường, chính là Tần Yên Nhi, cái kia Thần Nông trưởng lão, nhìn thấy một màn này đều như đần độn.

Bọn họ nhìn qua cái kia một người đế, trực diện vạn dặm lôi vân chi đáng sợ hình ảnh, gần như cả đời đều khó mà quên được.

Liền tại chúng sinh trong rung động, cái kia lôi quang biến thành Long Phượng, không biết hướng Huyền Quang Trảm Long Hồ công phạt bao nhiêu lần.

Nhưng bất luận bọn chúng miệng phun sấm chớp, hoặc là phượng Dực Long trảo công phạt, thế nhưng Huyền Quang Trảm Long Hồ từ sừng sững bất động, ngược lại là bọn chúng chỗ phun ra nuốt vào lần lượt lôi quang, bị Huyền Quang Trảm Long Hồ thôn phệ hầu như không còn.

Tần Hiên lãnh ngạo cười một tiếng, đột nhiên, trong mắt của hắn có thần mang bạo tăng.

"Chỉ là dị tượng, lăn!"

Hắn một tay kéo Tần Hạo, một tay cầm Vạn Cổ Kiếm, thình lình ở giữa, hắn chính là chém ra một kiếm này.

Khai Vân Kiếm Thức!

Một kiếm này, phảng phất là một đường vạn dặm kiếm mang, đủ để xé rách toàn bộ Kim Lăng Thành, phóng lên tận trời.

Dưới một kiếm này, tất cả lôi mang cùng lôi quang đều tiêu tán, tại chỗ trong kiếm quang bị chém ra, tất cả bị yên diệt.

Kèm theo một kiếm này chém qua, cái kia vạn dặm lôi vân phảng phất như là một tấm tím đen trang giấy, bị tuỳ tiện một phân thành hai, lộ ra xanh lam thiên khung.

Không chỉ có như thế, Huyền Quang Trảm Long Hồ càng là quang mang đại tác, trong mơ hồ, có một tôn cố sức hư ảnh hiển hiện thế gian, sau lưng nó chở đi lại là một tôn dị tượng, không phải núi, không phải bia, mà là một khối lớn xương.

Giống như là cái kia Thao Thiết thực xương phóng đại vạn lần, chỉ thấy cái kia thật xương nở rộ quang mang, thôn phệ tất cả.

Kinh khủng kia thôn phệ chi lực tại thời khắc này đâu chỉ gia tăng gấp mười lần, bên trên bầu trời bị Tần Hiên chỗ trảm tán lôi vân, lôi quang, điên cuồng bị Huyền Quang Trảm Long Hồ nuốt vào trong đó.

Bất quá là mấy phút đồng hồ, cái kia vạn dặm lôi vân . . .

Tan thành mây khói!

Huyền Quang Trảm Long Hồ từ thiên bên trong mà rơi, lẳng lặng lơ lửng tại Tần Hiên bên cạnh.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, tay hắn bắt ấn quyết, ở ngắn ngủi mấy phút đồng hồ, gần như đánh ra trăm đạo ấn quyết nhập cái kia Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Ra

Nương theo trăm đạo ấn quyết về sau, Tần Hiên cũng đã phun ra một chữ.

Chỉ thấy cái kia Huyền Quang Trảm Long Hồ hồ lô trong miệng, bay ra một đường lôi mang, phảng phất là một đường phù văn một dạng, từ hồ lô cửa bay ra.

Tần Hiên lấy phù văn kia, tiện tay, hắn bấm tay một chút, đem phù văn kia điểm nhập Tần Hạo trong mi tâm, dần dần ẩn vào.

Làm xong đây hết thảy, Tần Hiên lúc này mới ngự không mà về.

Hắn ôm Tần Hạo, khóe miệng ngậm lấy một vòng nụ cười thản nhiên.

Lấy vạn dặm lôi vân, đầy trời lôi quang, hộ thân ngươi xương;

Nạp thiên địa dị tượng, Long Phượng phong thái, đoạn ngươi mệnh cách!

Từ nay về sau, ngươi tựa như ta, chu thiên khó tính, mệnh đồ không đo.

"Tiểu gia hỏa, ta sơ làm cha, ngươi sơ làm người, ngươi ta đều là lần đầu gặp mặt, ít ỏi chi lễ, có thể hợp tâm tư ngươi ý?" Tần Hiên vuốt nhè nhẹ Tần Hạo khuôn mặt nhỏ, nhìn qua tấm kia non nớt đến cực điểm khuôn mặt.

"Ha ha ha . . ." Tần Hạo nháy mắt, hài nhi khuôn mặt tựa hồ chen ở cùng nhau, cười thật quá mức.

"Xem ra, ngươi coi như ưa thích!"

Tần Hiên cười, tựa hồ chưa bao giờ từng cười như thế khai tâm, tùy ý.

Tần Hạo!

Ta Tần Hiên nhi tử!

Ta Thanh Đế, Tần Trường Thanh chi tử!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.