Chương 759: Mảy may không tránh (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 759: Mảy may không tránh (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên trong nhà, Quân Vô Song nằm ở trên giường, Tần Hạo điềm tĩnh nghỉ ngơi.

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười, lấy vợ sinh con, đối với hắn kiếp trước mà nói, biết bao xa xôi.

Một thế này, nghĩ đến cũng coi là di bổ một tia tiếc nuối.

Đáng tiếc, loại này năm tháng, cuối cùng không thể lâu dài.

"Thanh Đế, đây là các phương đến chúc hạ lễ!" Tần Yên Nhi nhìn qua Tần gia bên ngoài cái kia xe xe hạ lễ, nàng toàn bộ ghi chép.

"Đúng rồi, Thẩm phu nhân đem tần lan cũng điều tới, cùng nhau che chở phu nhân!" Tần Yên Nhi lại mở miệng.

Tần Hiên thấy được cái kia kiểm kê quà tặng Huyết Tu Sĩ, tần lan chính là Lạc Phu Lan, ngày xưa hắn thu cái vị kia Huyết Tu Sĩ nữ bộc.

Hắn một mực để cho tần lan thủ hộ cha mẹ mình, chẳng qua hiện nay phụ mẫu ở nhà, tần lan chờ bọn họ cùng chờ đợi Quân Vô Song cũng giống nhau.

Huống chi, là mẫu thân mình chủ ý, Tần Hiên liền cũng khẽ gật đầu.

Tần Yên Nhi do dự dưới, "Ở trong đó có Mạc Thanh Liên lễ vật!"

Mạc Thanh Liên?

Tần Hiên khẽ giật mình, hắn nhẹ nhàng gật đầu, "Ngươi cùng vô song nói một tiếng a, loại chuyện này, về sau không cần nói cho ta biết!"

Tần Yên Nhi khẽ gật đầu, không lại nói cái gì.

Tần Hiên tại trọn vẹn ở một năm, làm bạn Tần Hạo trăng tròn, Quân Vô Song toàn bộ khôi phục.

Sau đó, Tần Hiên liền dẫn Quân Vô Song cùng nhau đi Long Trì Sơn.

Sinh con về sau, Quân Vô Song cũng có thể tu luyện, lại thêm Thôn Linh Huyết Mạch, viễn siêu người đời thể chất.

Tần Hiên truyền Quân Vô Song một bản công pháp, tên là phượng nguyên Niết Bàn quyết, vì trong tu chân giới nhị phẩm công pháp, càng là Tiên giới một quyển công pháp tiền quyển.

Đây coi như là Tần Hiên đối với mượn Quân Vô Song trăm năm đền bù tổn thất, về phần Tần Hạo, thuở nhỏ liền bị Tần Hiên lấy tắm thuốc túy thể, lấy Linh Quyết khóa Tiên Thiên, cũng là không vội ở để cho hắn tu luyện.

Tần Hiên kiếp trước bất quá sợi cỏ một cái, từ hạt bụi nhỏ thành Đại Đế, nhưng đối với Tần Hạo mà nói, lại càng phảng phất là thiên chi kiêu tử.

Ngày xưa bách linh nhập Long Trì, bây giờ tại lục phẩm Linh Mạch dưới, những linh dược kia đã có một chút tiến vào bát phẩm, Tần Hiên cũng không keo kiệt, lấy hắn phù hợp linh dược, vì Tần Hạo Trúc Cơ.

Mà còn lại thời điểm, Tần Hiên liền tại Long Trì tu luyện.

"Ba ba!" Long Trì Sơn bên trên, một cái ba bốn tuổi lớn hài tử nãi thanh nãi khí chạy tới Long Trì Sơn đỉnh.

Long Trì Sơn có ba ngàn mét cao, Tần Hạo bất quá ba bốn tuổi lớn, nhưng từ chân núi chạy tới, nhưng ngay cả thở tựa hồ cũng chưa từng thở một lần.

Tần Hiên mở mắt, có chút bất đắc dĩ nhìn qua Tần Hạo.

"Hạo nhi, vi phụ từng khuyên bảo qua ngươi, không cho phép nhiễu ta tu luyện!" Tần Hiên mang theo một tia nghiêm khắc.

Tần Hạo nháy mắt, "Thế nhưng là mụ mụ nói, gia gia nãi nãi nhớ ngươi, để cho ta tới nói cho ngươi!"

Tần Hiên khẽ giật mình, hắn nhìn một chút thời gian, giật mình, bất tri bất giác, lại nhanh bốn năm a.

Tần Hiên đứng dậy, hắn ôm lấy Tần Hạo.

"Ba ba, ta phải bay bay!"

Tần Hiên bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn ngự không mà đi, nhập cái kia chân núi.

Tần Văn Đức vợ chồng đã sớm chờ đợi đã lâu, mặc dù nhị lão bây giờ đã 60 khoảng chừng, có thể nhìn đứng lên còn cùng cái kia chừng bốn mươi tuổi một dạng, tựa hồ chưa từng biến qua.

"Tiểu tử thúi, ngươi suốt ngày liền đi cái kia Long Trì Sơn đỉnh bế quan!" Tần Hiên vừa dứt dưới, Tần Văn Đức liền không nhịn được mắng.

"Gia gia thật hung!" Tần Hạo nãi thanh nãi khí nói.

Tần Văn Đức khẽ giật mình, lập tức trở mặt, cười cùng hoa nở một dạng.

"Hạo nhi, gia gia không hung, là cha ngươi cha không tưởng nổi, sở dĩ gia gia dạy dỗ hắn một chút."

"Hạo nhi, ngươi có muốn hay không nhìn ngươi gia gia khóc?" Trầm Tâm Tú cũng cười híp mắt hỏi một câu.

Tần Văn Đức đột nhiên sắc mặt biến hóa, chê cười không dám lại nói một câu.

"Hạo nhi, đến mụ mụ cái này đến!" Quân Vô Song nhẹ nhàng nói, ra hiệu Tần Hiên buông xuống Tần Hạo.

"Tốt, mụ mụ!"

Tần Hiên nhìn qua một màn này, trong lòng vuốt ve an ủi.

"Cha mẹ, trong núi không năm tháng, ta cũng không nghĩ!" Hắn ngậm lấy nụ cười nói.

Tần Văn Đức bất mãn hừ một tiếng, Trầm Tâm Tú thì là lơ đễnh.

"Cha mẹ, uống trà!" Quân Vô Song châm trà, tự tu luyện về sau, nàng tựa hồ càng thêm dịu dàng, cái này bốn năm, mượn nhờ ao rồng này lục phẩm Linh Mạch, nàng mặc dù cần quản giáo Tần Hạo, nhưng cũng chưa từng hoang phế tu vi, tu vi tinh tiến trình độ liền Tần Hiên đều hơi có chút kinh ngạc.

Bán bộ Kim Đan!

Vẻn vẹn bốn năm, chợt nhìn xem, tựa hồ còn không bằng Mạc Thanh Liên đám người.

Nhưng trước đó, Quân Vô Song có thể chưa từng tiếp xúc nửa điểm tu luyện, hơn nữa cái kia phượng nguyên Niết Bàn quyết tu luyện chi gian nan, Tần Hiên là rõ ràng.

Cùng nhị lão trò chuyện trong chốc lát, người một nhà ăn xong bữa bữa cơm đoàn viên, Trầm Tâm Tú liền lôi kéo Tần Văn Đức rời đi.

Tần Hiên cùng Quân Vô Song tĩnh tọa, ngẫu nhiên đùa một lần Tần Hạo.

"Ngươi có từng có tu luyện cái gì sự tình không hiểu sao?" Tần Hiên hỏi.

Quân Vô Song cũng không khách khí, đem chỗ không hiểu toàn bộ nói cho Tần Hiên, mà Tần Hạo cũng khéo léo ở một bên luyện chữ, chỉ là cái kia lỗ tai ngẫu nhiên khẽ động khẽ động, tựa hồ tại nghe lén.

Tần Hiên cùng Quân Vô Song có thể nào không phát hiện được, nhưng hai người cũng không để bụng.

Tại trong lòng hai người, Tần Hạo tất nhiên là muốn đi nhập tu chân một đường bên trong.

Quân Vô Song cũng là chợt có sở ngộ, Tần Hiên cũng không quấy rầy.

Tần Hiên lần này xuống núi, dừng lại mấy ngày, về sau, hắn liền dự định tiếp tục đỉnh núi tu luyện.

Trước khi chia tay, Quân Vô Song bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi lần bế quan này cũng không biết mấy năm, ta nghĩ để cho Hạo nhi cùng cha mẹ cùng một chỗ, mặt khác, sang năm tết Nguyên Tiêu, ta cũng muốn về nhà nhìn một chút."

"Ngươi cảm thấy thế nào? Hạo nhi lớn, thậm chí đến bên trên trẻ nhỏ ban niên kỷ, mặc dù ta biết Hạo nhi nhất định không sẽ cùng người đời giống nhau, nhưng hài tử cùng lứa đều ở đến trường, ta không nghĩ Hạo nhi liền canh giữ ở cái này rừng sâu núi thẳm bên trong, cho đến lớn lên."

Tần Hiên khẽ giật mình, không sai biệt lắm hơn bảy năm, cái này là lần đầu tiên Quân Vô Song đưa ra yêu cầu.

Để cho Hạo nhi đến trường?

Tần Hiên nhíu mày, cuối cùng, hắn nhẹ nhàng gật đầu, "Ngươi quyết định liền tốt!"

Tần Hiên quay người, hướng về trên núi đi đến, "Ta tất nhiên cưới ngươi, vậy ngươi chính là thê tử của ta, Hạo nhi cũng là con của ngươi, ngươi phải có mẫu thân quyền lợi, mà không phải là ta một người quyết định vạn sách!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên thân ảnh cũng đã biến mất, ngự không phía trên Long Trì Sơn đỉnh.

Quân Vô Song khẽ giật mình, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, chẳng biết tại sao, khóe mắt có chút ướt át.

"Tạ ơn!"

Quân Vô Song lẩm bẩm, cuối cùng, nàng có chút cười cười, "Hạo nhi, ngươi qua mấy năm liền muốn đi học . . ."

Nàng dặn dò, dạy bảo thanh âm tại cái này chân núi tràn ngập.

Về sau mấy năm, Tần Hiên như trước đang tu luyện, ngẫu nhiên xuống núi, thậm chí đồng ý Quân Vô Song tưởng niệm, hồi một chuyến Quân gia, gặp nhạc phụ của mình nhạc mẫu.

So sánh dưới, Quân Xương Minh vợ chồng tựa hồ lão rất nhanh, Tần Hiên cũng chưa từng keo kiệt, tặng cho hai cái đan dược, đưa cho lão nhân.

Tất nhiên cưới ngươi làm thê, ta tự mình phu, ta chi trách nhiệm, mảy may không tránh.

Cho đến, từ Tần Hiên đại hôn sau thứ mười năm, Tần Hiên bỗng nhiên mở mắt.

Hắn ánh mắt rơi vào đến cái kia trong núi một khối trong đá, tại chỗ trong đá, phảng phất có Hồng Hoang Mãnh Thú từ viễn cổ thức tỉnh.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, ánh mắt ngưng lại.

"Thành cổ sao?"

Thanh âm rơi, hai đạo kim mang chấn động tảng đá lớn vì bột mịn, thẳng vào thiên tiêu, Tần Hiên chỗ bố trí đại trận . . .

Nếu như giấy!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.