Chương 760: Chiến song cổ (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 760: Chiến song cổ (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Chân núi, Tần Hạo vẫn như cũ có sáu tuổi nhiều.

Hắn cũng lên một cái trẻ nhỏ ban, Kim Lăng đứng đầu, trong đó học sinh không phú thì quý.

Từ đến trường về sau, Tần Hạo tựa hồ minh bạch, cha mẹ mình hạng gì khác biệt.

Những bạn học kia, lấy le cũng là nhà mình xe, phòng ở, còn có đồ chơi.

Mà hắn, hắn có một cái có thể ngự không mà bay ba ba.

Có một cái ôn nhu như nước, nhưng ở hắn đến trường bị khi phụ lúc, vẻn vẹn ra mặt liền dọa đến đối phương phụ mẫu ngay trước học hết trường học mặt quỳ xuống đất cầu xin tha thứ mụ mụ.

Hắn nhà, còn có một ngọn núi, trên núi nuôi giao long, nuôi gấu trắng, nuôi kim xà.

Tần Hạo tựa hồ minh bạch một cái đạo lý, cha mẹ của mình rất lợi hại, nhưng cha mẹ của mình cũng rất khắc nghiệt.

Chữ luyện không tốt, hắn hội chịu phạt, đến trường học tập không giỏi, hắn đồng dạng sẽ bị răn dạy.

Thậm chí, hắn không cẩn thận quăng bay đi một cái đồng học, hắn nhất định phải ở trước mặt tất cả mọi người đi xin lỗi.

Tần Hạo viết xong làm việc, luyện tập thư pháp, có chút nhàm chán, vốn muốn đi đùa cái kia kim xà chơi đùa, đột nhiên, hắn tựa hồ thấy được cái kia thiên không, hai đạo nhỏ xíu kim mang xông vào thiên tiêu.

Tần Hạo cảm giác lực vô cùng tốt, so với người bình thường tốt hơn không biết bao nhiêu.

"Đó là cái gì?" Tần Hạo mang theo hiếu kỳ, liền muốn hướng đỉnh núi chạy tới.

"Hạo nhi!" Thanh âm ôn uyển truyền đến, khiến cho Tần Hạo dẫm chân xuống, quay đầu mang theo nụ cười ngọt ngào, "Mụ mụ!"

"Không được đi quấy nhiễu phụ thân ngươi!" Quân Vô Song nhẹ nhàng nói, đi tới Tần Hạo bên cạnh.

Nàng ngẩng đầu đồng dạng thấy được cái kia lớn nhỏ Kim Nhi, Tần Hiên từng cùng nàng đề cập qua.

Đó là đại hung chi vật, trưởng thành đến đỉnh phong, có thể nuốt Long Phượng tồn tại.

Bây giờ xem ra, là cái kia lớn nhỏ Kim Nhi đã thành cổ.

Quân Vô Song đương nhiên sẽ không cho phép Tần Hạo lên núi, nếu là bị thương tổn tới, hối hận không kịp.

Tần Hạo lập tức vẻ mặt đau khổ, "A! Đã biết mụ mụ!"

Hắn có chút rầu rĩ không vui, nhìn thấy Tần Hạo cái bộ dáng này, Quân Vô Song không khỏi lắc đầu, "Ngươi thật muốn hiếu kỳ, liền cùng mụ mụ cùng nhau ở chỗ này hãy chờ xem!"

Tần Hiên trong mắt lập tức sáng lên, quét qua trước đó không vui.

"Tạ ơn mụ mụ!" Tần Hiên cười, nụ cười ngọt ngào.

. . .

Tần Hiên dĩ nhiên đứng dậy, hắn nhìn qua cái kia phá trận nhập vân tiêu song cổ.

"Ta trước đó từng ứng các ngươi, nếu các ngươi thành cổ ngày có thể thắng ta, liền có thể thoát ly gông cùm xiềng xích!"

"Nhưng nếu không thể, liền muốn hoàn toàn thần phục!"

"Ta Tần Trường Thanh nói, lời ra tất thực hiện!"

Tần Hiên đứng chắp tay, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia song cổ, hung lệ đến cực hạn, cái kia hơi mỏng thật nhỏ hai cánh chấn động, vậy mà tại không trung rung ra vô số phong nhận, xé rách thiên vân.

"Tê tê!"

Song cổ chấn động cánh, phát ra khẽ kêu, một đôi mắt bên trong là hung lệ vô cùng.

Bỗng nhiên, bọn chúng thứ nhất liền vọt xuống tới, là Đại Kim nhi, nó lớn tuổi, càng thêm hung lệ, sớm đã chịu đựng không nổi hung tính.

Tốc độ quá nhanh, gần trong nháy mắt cũng đã vọt tới Tần Hiên trước người, liền bóng dáng đều chưa từng có, liền phảng phất là đủ rơi ngày thần tiễn, thình lình ở giữa xông về Tần Hiên trước người.

Oanh

Chân nguyên hộ thể, Tần Hiên trước người sớm có Kim Đan chi lực ngưng kết, cái kia Đại Kim nhi đụng vào, phảng phất như là giao long lay Thần sơn một dạng, khí lãng cả kia linh thác nước đều cắt đứt.

Chỉ có Tần Hiên, sừng sững bất động, nhìn qua cái kia đã có một tia vết rách hộ thể chân nguyên, chậm rãi nhô ra tay cầm.

Chưởng hiện xanh ngọc, xương tím bên trong như Lôi Minh.

Oanh

Một bàn tay liền đánh ra, đập xuống tại chỗ Đại Kim thân con bên trên, trong nháy mắt liền đưa nó đánh bay, xuyên thủng không biết bao nhiêu núi đá.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, "Tiên Thiên chi cổ, các ngươi hung tính nghịch thiên, dám nuốt Long Phượng!"

"Nhưng với ta . . ."

Tần Hiên hướng về phía trước bước ra một bước, "Bất quá miễn cưỡng vào mắt!"

Thình lình ở giữa, Tần Hiên cũng đã dậm chân mà ra, thân ảnh hắn như một tôn cuồng long, vậy mà siêu cái kia Tiên Thiên Cổ tốc độ, xuất hiện ở cái kia Tiên Thiên Cổ sau lưng, đồng dạng là một bàn tay đánh ra.

Oanh

Tiên Thiên Cổ bay ngược, Tần Hiên dưới chân lại đạp.

Giờ phút này, hắn phảng phất là tại đánh lấy tennis đồng dạng, tự mình kiếm chuyện vui đùa, nhưng mỗi một chưởng, đều gần như có đập nát sơn nhạc chi lực.

Tê

Cái kia Tiên Thiên Cổ đau đến phát cuồng, phát ra kinh thiên tê minh, chấn động Long Trì Sơn.

Ở trên không hơi có do dự Tiểu Kim nhi lúc này cũng không do dự nữa, nó biết được Tần Hiên đáng sợ, nhưng nó vi tiên thiên hung vật, càng hướng tới cái kia tự do thiên khung, thôn phệ vạn vật, hoành hành không sợ.

Oanh

Lại là một chưởng, lần này, cái kia Tiên Thiên Cổ vậy mà mạnh mẽ chống đỡ.

Tại chỗ Tiên Thiên Cổ hai cánh bên trong, vậy mà trong mơ hồ có phù văn sáng lên, cặp kia cánh chi sắc bén, so với Vạn Cổ Kiếm cũng không thua bao nhiêu, trong nháy mắt liền xé rách Tần Hiên trong tay tử lôi, vậy mà tại Tần Hiên trong lòng bàn tay xé rách ra một đường vết rách.

Tiểu Kim nhi càng như cái kia tuyệt thế thần tiễn, từ thiên khung mà rơi, đánh rơi tại Tần Hiên hộ thể chân nguyên bên trên.

Oanh

Toàn bộ Long Trì cũng không khỏi chấn động chập chờn, dọa đến Tần Hạo sắc mặt có một chút trắng bệch.

Trăn đen, Hùng Vương mẹ con, thậm chí Vân Vũ đều là tràn đầy hoảng sợ nhìn qua cái kia lớn nhỏ Kim Nhi.

Hai cái này con côn trùng, quá kinh khủng, thậm chí ngay cả vị kia Thanh Đế đều thương tổn tới

Tần Hiên nhìn qua tay cầm, chỉ thấy vết thương kia đã dần dần Vu Hách, từng sợi màu vàng kim Canh Kim chi khí bị hắn Kim Đan chi lực ma diệt.

"Nhưng lại thú vị, vậy mà có thể sử dụng một tia Ngũ Hành Đạo là, bất quá mới khó khăn lắm thành cổ thôi, còn chưa từng có yêu đan ngưng tụ!" Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, một chút thương thế đối với với hắn mà nói căn bản không ảnh hưởng toàn cục, nhưng lại cái này lớn nhỏ Kim Nhi cường hãn để cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Nhiều năm như vậy, hắn đều là Long Trì uẩn dưỡng hai tiểu gia hỏa này, lại không biết cho ăn bao nhiêu canh kim đồ vật, hai tiểu gia hỏa này sớm đã không phải lúc trước.

Tần Hiên khóe miệng cười nhạt một tiếng, "Đã như vậy, vậy liền để cho các ngươi kiến thức một chút ta tu nói!"

Hắn nhìn qua cái kia lớn nhỏ Kim Nhi, như xem bé nhỏ.

Bây giờ cái kia lớn nhỏ Kim Nhi, đủ để thuấn sát Địa Tiên, ngày xưa Trần Tử Tiêu ở trong mắt chúng cũng bất quá đồ ăn thôi.

Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, nhưng như cũ không đủ để để cho hắn nghiêm mặt nửa phần, liền phảng phất nhìn xem hai cái hài đồng ở trước mặt mình diễu võ giương oai một dạng.

Kim Đan cảnh, ngộ một đường mà vào, tương đạo là cùng Kim Đan tương hợp, có thể di động dùng một tia đạo tắc chi lực.

Tần Hiên thể nội thành Kim Đan, tự nhiên cũng là tu có một con đường là.

Con đường này là cũng là Tần Hiên kiếp trước thuần thục nhất một con đường là, thiên vân kiếm đạo.

Cái gọi là thiên vân, hư vô phiêu miểu, tại không trung cúi vạn vật, có thể hóa lôi vân sinh Lôi Đình, hủy diệt chúng sinh, cũng có thể như Bạc Vân giảm Thanh Vũ, nhuận nuôi chúng sinh.

Biến ảo khó lường, vạn pháp tùy tâm.

Đây cũng là thiên vân kiếm đạo, đây cũng là Tần Hiên kiếp trước tại Tu Chân Giới chi kiếm.

"Kiếm đến!"

Tần Hiên hét lớn một tiếng, Vạn Cổ Kiếm thình lình rơi tay.

Sau đó, hắn tiến về phía trước một bước, một kiếm chém ra.

Ngàn vạn kiếm khí từ kiếm bên trên mà ra, nếu như ngày đó bên trong chi mây, thiên ti vạn lũ thành sương, sương mù tụ thành mây, triệt để đem cái kia lớn nhỏ Kim Nhi bao phủ trong đó.

Tại chém ra một kiếm này lúc, Tần Hiên cũng đã thu hồi Vạn Cổ Kiếm, phảng phất mọi loại kết quả đã định.

Ngày đó Vân Kiếm khí bên trong, có vô số kim loại giao kích thanh âm, kèm theo lớn nhỏ Kim Nhi phẫn nộ tê minh thanh, kéo dài đến gần một phút đồng hồ.

Cùng ngày Vân Kiếm khí tán đi, lớn nhỏ Kim Nhi trên thân đã có vô số vết kiếm, cặp kia cánh tựa hồ cũng bị xé nứt ra vô số.

Song cổ vô cùng thê thảm, nhìn qua Tần Hiên trong ánh mắt càng là không còn nửa điểm hung lệ, mà là tràn ngập sợ hãi.

Dám nuốt Long Phượng làm thức ăn hung vật, bây giờ đối với một người sợ chi như thiên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Các ngươi đã không có cơ hội, không phục nữa, vậy liền tan thành mây khói a!"

Kèm theo Tần Hiên lời nói vang lên, lớn nhỏ Kim Nhi rốt cục nhịn không được bay đến Tần Hiên trước người, nằm rạp trên mặt đất.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, bấm tay vẩy một cái, liền đem cái kia lớn nhỏ Kim Nhi bên trên thiên vân kiếm khí thu nhập đầu ngón tay, "Đi Linh Trì dưỡng thương!"

Tần Hiên cười một tiếng, sau đó, hắn có chút trong nháy mắt, cái kia quấn quanh ở đầu ngón tay kiếm khí phóng lên tận trời.

Thình lình ở giữa, thiên khung giống như bị trảm cái thông thấu, kiếm khí nhập không trung vạn trượng lại không tiêu tan.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Một kiếm

Song cổ tận thần phục!

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.