Chương 761: Năm tháng như thoi đưa

Chương 761: Năm tháng như thoi đưa

Tần Hạo ngẩng đầu, đầy mặt khó tin nhìn qua một màn kia.

Đây cũng là cha của hắn cha, quả thực giống như là trong truyền thuyết thần thoại thần tiên một dạng.

"Mụ mụ, ba ba là tiên nhân sao?" Tần Hạo quay đầu, tràn đầy rung động nhìn qua Quân Vô Song.

Tiên Nhân sao?

Quân Vô Song nhìn qua đỉnh núi kia, nhẹ nhàng nói: "Xem như thế đi!"

Tại thế gian này, như nói có tiên, vậy liền chỉ có cái này Thanh Đế một người a?

"Hạo nhi!"

Long Trì Sơn đỉnh, Tần Hiên ngồi xếp bằng, thanh âm chầm chậm lan tràn đến chân núi.

Tần Hạo khẽ giật mình, Quân Vô Song cũng đã lộ ra mỉm cười, lôi kéo Tần Hạo, "Đi thôi, cha ngươi bảo ngươi!"

Nàng lôi kéo Tần Hạo đi vào đỉnh núi, nhìn qua cái kia xếp bằng ở linh thác nước trước Tần Hiên.

"Hạo nhi, đến!" Tần Hiên mang theo vẻ tươi cười, gọi Tần Hạo.

Tần Hạo nhu thuận, đi đến Tần Hiên trước người.

"Còn có một năm, liền muốn lên tiểu học rồi ah?" Tần Hiên vuốt nhè nhẹ Tần Hạo cái đầu nhỏ.

"Ân!" Tần Hạo gật đầu.

"Đối đãi ngươi lên tiểu học, có thể lại đến đỉnh núi tìm ta, ba ba có đồ vật tặng cho ngươi!" Tần Hiên cười một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hạo, "Nhớ kỹ, đến trường về sau, không cho phép lung tung gây chuyện thị phi."

Tần Hạo nhu thuận đáp: "Đã biết, Hạo nhi sẽ không gây chuyện thị phi."

Tần Hiên lại chậm rãi nói, "Còn có một việc, đến trường, ngươi có thể đi nói tình, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ngươi không cho phép cưới vợ, nếu ngươi thật có một ngày, ở trước mặt ta lời nói cưới vợ hai chữ . . ."

Tần Hiên một trận, lời còn sót lại hắn chưa từng nói.

Cưới vợ?

Tần Hạo có chút mờ mịt, lại cái hiểu cái không.

"Đi thôi!" Tần Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Hạo cái đầu nhỏ.

Nhưng Quân Vô Song lông mày cũng đã nhăn lại, nàng không cùng Tần Hạo cùng nhau xuống núi.

"Vì sao không cho Hạo nhi cưới vợ?" Quân Vô Song hỏi: "Hắn như nhập hồng trần, tóm lại là gặp được ưa thích người."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Quân Vô Song, "Bởi vì hắn là ta Tần Hiên chi tử, cùng người đời khác biệt!"

Quân Vô Song trì trệ, nàng lông mày hơi nhíu.

"Quân Vô Song, ngươi phải nhớ lấy, Hạo nhi nhập thế, là quyết định của ngươi. Ta đã đáp ứng, nhưng ta sẽ không đáp ứng Hạo nhi đi cưới bất kỳ một cái nào nữ tử."

"Nếu như Hạo nhi muốn đi cái này con đường tu chân, như vậy tuổi thọ của hắn sẽ có ngàn năm, vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm! Trên ngôi sao này, coi như nữ tử kia là thiên kiêu, cũng không khả năng sống qua ngàn năm."

"Ngàn năm với ta mà nói, tại tương lai Hạo nhi mà nói, bất quá là một cái chớp mắt thôi!"

"Nhưng một khi Hạo nhi chân chính cưới vợ, như vậy kết quả chỉ có một cái, gặp tình cảm chân thành người già già nua, gặp tình cảm chân thành nhập thế gian này bụi đất, mục nát xương khô."

"Mà tình này tổn thương, hội nương theo Hạo nhi một đời, ngăn to lớn nói, thành hắn tâm ma."

Tần Hiên ngồi xếp bằng, lẳng lặng nhìn qua Quân Vô Song.

"Cổ xưa có truyền thuyết, Ngưu Lang Chức Nữ, đêm thất tịch cầu ô thước. Đã từng ta như ngươi, đối với cái này chẳng thèm ngó tới."

"Nhưng, như truyền thuyết kia, trên trời một ngày, trên mặt đất ba năm. Chức Nữ một đời tuổi thọ không biết bao nhiêu, mà Ngưu Lang chi tuổi thọ nàng nhưng cũng bất quá ba mươi ba ngày!"

"Sau ba mươi ba ngày, Chức Nữ lại như thế nào? Hồn phách gặp nhau mà nói, ngươi từ biết rồi tu chân về sau liền nên rõ ràng, người đời sau khi chết đều là vào luân hồi, hồn phách gặp nhau càng là lời nói vô căn cứ."

"Vì cái kia ba mươi ba ngày, Chức Nữ nhưng phải tình tổn thương một đời."

Quân Vô Song nhìn qua Tần Hiên, vậy mà trong lúc nhất thời có chút á khẩu không trả lời được.

"Năm tháng có thể phai mờ tình tổn thương, Hạo nhi có lẽ sẽ quên mất!" Quân Vô Song không biết nói cái gì, chỉ có nói như vậy nói.

Tần Hiên cười một tiếng, đôi mắt đạm nhiên, "Tất nhiên năm tháng có thể mẫn diệt, cái kia tình này không thật, tất nhiên tình không thật, vì sao để cho Hạo nhi bước vào trong đó?"

Quân Vô Song lại cũng không nói, nàng phát hiện, bản thân khó phân biệt Tần Hiên.

"Đi thôi, ý ta đã quyết!" Tần Hiên dĩ nhiên chậm rãi nhắm mắt, không còn đi nói cái gì.

. . .

Năm tháng như thoi đưa, thời gian trôi qua.

Tần Hạo đi vào tiểu học, sơ trung, từ nhỏ học một khắc này, Tần Hạo liền biết mình vị kia ba ba tặng cho hắn là cái gì.

Một cái ấn quyết, khóa lại hắn trời sinh quái lực, tai mắt thông minh, để cho hắn càng giống là một người bình thường.

Điểm này, Tần Hạo không những không thương tâm, ngược lại khai tâm.

Tại trẻ nhỏ ban lúc, hắn bởi vì điểm ấy không biết bị bao nhiêu đồng học xa lánh, đối với với hắn mà nói, giống một người bình thường, đây tuyệt đối là hắn hy vọng lớn nhất.

Thân làm Tần Hiên chi tử, Tần Hạo từ khi ra đời lên, liền cũng là cái gì cũng không thiếu.

Có to như vậy Tần gia ở phía sau, tiền, đối với Tần Hạo mà nói, càng giống là một con số.

Mà Tần Hạo cũng không chịu thua kém, có Quân Vô Song dạy bảo, tăng thêm thiên tư thông minh, học tập tự nhiên cũng là đứng đầu.

Cao trung, có như vậy mấy phần hành động theo cảm tính, nhưng chung quy đều tản đi.

Cho đến đại học, Tần Hạo thi đậu thế giới đỉnh tiêm danh giáo, đứng trước xuất ngoại.

Chuyện này, đối với Quân Vô Song thậm chí Tần gia mà nói, tự nhiên là việc vui.

Bất quá để cho Tần Hạo thất vọng là, bản thân người cha kia vẫn như cũ chỉ là lãnh đạm nhẹ gật đầu.

Tựa hồ hắn hết sức thành tựu, đối với mình người cha kia mà nói, cũng không đủ vào mắt.

Chẳng biết lúc nào, Tần Hạo trong lòng càng thêm hi vọng được bản thân người cha kia chú ý.

Long Trì Sơn bên trên, Quân Vô Song có chút bất đắc dĩ nhìn qua Tần Hiên.

"Hạo nhi lập tức xuất ngoại, ngươi không đi đưa một lần sao?" Quân Vô Song trong giọng nói có mấy phần trách cứ, cũng có mấy phần thuyết phục. Thân làm mẫu thân, nàng tự nhiên nhìn ra Tần Hạo kỳ vọng trong lòng.

"Xuất ngoại thôi, không cần đưa tiễn?" Tần Hiên vẻn vẹn khôi phục tám chữ, liền tiếp tục tu luyện.

Quân Vô Song thở dài bất đắc dĩ, thời gian tiếp qua, cho đến, Tần Hạo năm thứ ba đại học thời kì hồi Kim Lăng.

Lần này, Tần Hạo không thể nghi ngờ cao hứng, bất tri bất giác, hắn đã thân cao tám thước, kế thừa Tần Hiên cùng Quân Vô Song dung mạo, càng thêm suất khí bức người, tăng thêm tại Tần gia thuở nhỏ bồi dưỡng khí chất, đặt ở cái kia đô thị sầm uất bên trong, chính là đang hot nam tài tử cũng không bằng Tần Hạo nửa phần.

Mà Tần Hạo cũng vẫn như cũ như trước kia, lên Long Trì Sơn đỉnh, bái kiến Tần Hiên.

Hắn kể một năm này ở nước ngoài chuyện lý thú, trong mắt tràn ngập vui sướng.

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, phảng phất nhìn ra tất cả giống như, tựa hồ thấy được Tần Hạo lần này trở về khác biệt.

"Ngươi nói yêu đương sao?" Tần Hiên thản nhiên nói, con trai mình trong mắt tơ tình, ẩn núp cũng không cao minh.

Tần Hạo khẽ giật mình, sắc mặt hắn đỏ lên, nói: "Là, cha, ta nói yêu đương!"

Một bên Quân Vô Song vẫn không khỏi hơi biến sắc mặt, trong lòng có chút bất an.

Tần Hạo có lẽ đã quên lãng Tần Hiên đã từng lời nói, nhưng Quân Vô Song thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Đối phương như thế nào?" Tần Hiên cũng không tức giận, không giận, ngữ khí bình tĩnh hỏi.

"Rất tốt, đối với ta cũng rất tốt, là Hoa Hạ người, ta rất ưa thích!" Tần Hạo tựa hồ càng thêm xấu hổ, xấu hổ cùng một tiểu hài tử một dạng.

Tần Hiên có chút dừng lại, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Hạo, "Vậy ngươi, muốn lấy nàng sao?"

Quân Vô Song sắc mặt đột biến, thấp giọng nói: "Hạo nhi!"

Nàng hi vọng con của mình có thể nhớ tới khi còn bé Tần Hiên khuyên bảo ngôn ngữ, nhưng Tần Hạo biểu lộ lại là nao nao, chợt, hắn lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Nghĩ

Tần Hạo cười, nhìn Tần Hiên, trong mắt ít đi một phần kính sợ, thêm ra một phần quật cường.

Hắn tựa hồ, cũng không phải là quên đi đã từng Tần Hiên khuyên bảo.

Mà hắn, nhưng như cũ trả lời như vậy, giống như là tử cùng cha đối kháng, vô thanh vô tức.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Tốt!"

Hắn chậm rãi đứng lên, thương phát chập chờn.

Tần Hạo ánh mắt có chút run rẩy, nhưng hắn vẫn như cũ không thay đổi trong mắt kiên định.

"Bắt đầu từ ngày mai!"

"Ngươi, không còn là ta Tần Hiên chi tử!"

"Tần gia, cũng là sẽ cùng ngươi không có nửa điểm liên quan!"

Lời nói rơi, trong nháy mắt, vô luận là Quân Vô Song cùng Tần Hạo đều là sắc mặt tái nhợt.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.