Chương 762: Hồng trần lò luyện (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Chương 762: Hồng trần lò luyện (canh hai cầu nguyệt phiếu)

"Tần Hiên!" Quân Vô Song kinh hô, sắc mặt nàng cực kỳ trắng bệch.

Nàng làm sao cũng không thể tin được, Tần Hiên làm ra quyết định như vậy.

Ngày xưa cái kia chưa từng phun ra ngôn ngữ, vậy mà như thế tàn khốc như đao, nhất định muốn trảm phụ tử tình.

Tần Hạo càng là khó có thể tin, vẻn vẹn là bởi vì hắn muốn cưới bản thân người yêu, phụ thân của mình lại muốn cùng mình đoạn tuyệt quan hệ.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua Tần Hạo, đối với Quân Vô Song tiếng hô không rảnh để ý.

"Vì sao?" Tần Hạo tái nhợt thần sắc, không lưu loát hỏi.

Tần Hiên ánh mắt hờ hững, "Bởi vì, ngươi có tất cả, cũng là ta cho ngươi!"

"Ngươi có thể đi lựa chọn ngươi con đường của mình, như vậy, ngươi liền muốn dứt bỏ ta cho ngươi tất cả."

"Ngươi tất nhiên lựa chọn cùng ta đối kháng, một mình quật cường, vậy liền quật cường đến cùng, ta thu hồi những cái này, chính ngươi đi quyết định tất cả."

"Ta yêu cầu cũng không cao, từ nhỏ đến lớn, đều là mẫu thân ngươi đang dạy ngươi, yêu cầu ngươi, ta chỉ có một cái yêu cầu."

"Bất luận ngươi thi đậu dạng gì trường học, cầm giữ có dạng gì thành tích, trong mắt ta, những cái này liền cùng thoảng qua như mây khói một dạng, sở dĩ ngươi đối với ta kể lể những cái kia, ta không thèm để ý mảy may."

"Ta yêu cầu duy nhất, chính là ngươi không thể cưới vợ!"

"Mà cái này duy nhất, nhưng ngươi đang đối kháng với ta!"

Tần Hiên ngón tay điểm nhẹ, bỗng nhiên, từ Long Trì Sơn bên trong, hai vệt kim quang từ trong núi bay ra, rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Lớn nhỏ Kim Nhi tại Tần Hiên trong lòng bàn tay chấn động cánh, bò lổm ngổm.

"Này song cổ thần khác, ngươi nên rõ ràng, ta liền lấy thứ nhất nhập trong cơ thể ngươi, nuốt ngươi tất cả thần dị!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn mặc dù phong tỏa ngăn cản Tần Hạo trong cơ thể khác hẳn với thường nhân địa phương, nhưng dù sao cũng là hắn cùng với Quân Vô Song chi tử, có được hắn có thể so với Long Phượng huyết mạch, Quân Vô Song Thôn Linh Huyết Mạch, nhiều năm như vậy, Tần Hạo cho dù là không đi tu luyện, các phương diện cũng không khác hẳn với phổ thông Nội Kình võ giả.

Tần Hiên trong nháy mắt, Tiểu Kim nhi lập tức hóa thành một đường kim mang nhập Tần Hạo thể nội.

Chỉ thấy Tần Hạo kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, hắn nhìn lấy chính mình cảm thấy vô lực hai tay, lần này, trong mắt của hắn cũng nhịn không được nữa lửa giận.

"Cha, ngươi vì sao hết lần này tới lần khác không cho phép ta cưới vợ? Ta chẳng qua là ưa thích một người mà thôi, có lỗi sao?"

"Chẳng lẽ, nhất định phải giống như ngươi, Mạc a di, Hà a di, còn có hàng năm đều tới Hứa a di, ngươi động tình lại không cưới, phụ nàng tâm ý người . . ."

Quân Vô Song sắc mặt càng thêm trắng bạch, nàng đột nhiên quát to: "Hạo nhi, ngươi im miệng cho ta!"

Tần Hạo trong mắt đều là lửa giận, "Mẹ, hắn liền là một tên quỷ nhát gan, hắn rõ ràng đã là đương thời Thanh Đế, nhưng lại liền người khác tình nghĩa đều muốn phụ lòng, ta không nghĩ giống như hắn, làm một cái người vô tình!"

Ba

Quân Vô Song động thủ, lần thứ nhất động thủ đánh Tần Hạo một bạt tai.

Mà từ đầu đến cuối, Tần Hiên trong đôi mắt liền chưa từng bắt đầu hơn phân nửa điểm gợn sóng.

Thích cũng tốt, giận cũng được, không có cái gì, chỉ có cái kia vô tận bình tĩnh.

Chỉ là như thế, lại làm cho Tần Hạo càng thêm phẫn nộ.

"Ngươi mọi thứ đều tự cho là đúng, tự cho là vạn sự đều là tại ngươi trong lòng bàn tay, bởi vì ngươi là Thanh Đế!"

"Nhưng ta, hết lần này tới lần khác bất toại ngươi nguyện!"

Tần Hạo trong mắt lửa giận cuồn cuộn, phảng phất đem những năm này tất cả bất mãn đều là phát tiết ra ngoài.

Quân Vô Song triệt để ngây dại, nàng nhìn qua Tần Hạo, tựa hồ rốt cuộc biết thân làm một cái mẫu thân gian nan, cái này, so với đã từng nàng hoài thai ba năm năm tháng cũng phải gian nan gấp bao nhiêu lần.

"Rời đi thôi, bằng ngươi ngây thơ ngôn ngữ, ta nghe chi không thú vị!" Tần Hiên thản nhiên chẳng cần ý tới, "Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, từ nay về sau, ngươi cùng ta, cùng Quân Vô Song, cùng toàn bộ Hoa Hạ Tần gia, không có chút quan hệ nào!"

"Ai dám giúp ngươi, ta liền không tha đến ai!" Tần Hiên sắc mặt ngưng lại, đọc nhấn rõ từng chữ như đinh.

Tần Hạo còn muốn mở miệng, đột nhiên, Tần Hiên cũng đã phất tay áo.

Một cơn gió lớn lập tức đem Tần Hạo cuốn vào không trung, thẳng vào Long Trì Sơn dưới.

Lăn

Long Trì Sơn bên trên, Quân Vô Song chết lặng nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi, thật sự muốn cùng Tần Hạo đoạn tuyệt phụ tử?"

"Cha mẹ nơi đó, ngươi lại muốn giải thích như thế nào?"

Quân Vô Song sắc mặt tái nhợt, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên không khỏi liếc qua Quân Vô Song, "Quân Vô Song, ngươi tu Phượng Nguyên Niết Bàn Quyết là tu sỏa sao?"

"Ta dạy con chi đạo, không cho phép đổi, chính là cha mẹ ta cũng không thể, ta tự sẽ cùng bọn hắn nhị lão giải thích!"

Tần Hiên thở dài một tiếng, tuổi nhỏ quật cường, nghịch phản thôi.

Hắn đã từng có, bất quá, như hắn nói, hắn có thể dung túng Tần Hạo tất cả, duy chỉ có một chữ tình, hắn không được dung túng.

Quân Vô Song hốc mắt ửng đỏ, "Đạo lý ta biết, nhưng đó là Hạo nhi, là con của ngươi, cũng là của ta nhi tử."

"Tiểu Kim nhi là Tiên Thiên Cổ, ngươi cho hắn, tự nhiên là sợ hắn thực xảy ra chuyện."

"Có thể, rõ ràng có thể dần dần dạy bảo, vì sao ngươi hết lần này tới lần khác như thế bướng bỉnh, bá đạo?"

"Hạo nhi hội hận ngươi . . ."

Tần Hiên nhàn nhạt cắt ngang, "Nhưng khi hắn đi ra viên này tinh cầu về sau, hắn hội cảm tạ ta!"

"Nhớ kỹ, ngày xưa ta ứng ngươi, đồng ý Hạo nhi nhập thế, đó là vì, tất nhiên nhập thế, muốn lại xuất thế lần nữa tranh luận."

"Người đời đều là cực khổ, hồng trần như lò luyện! Tình cũng tốt, tổn thương cũng được, Hạo nhi tất nhiên nhập cái này lò luyện bên trong, liền từ muốn vết thương khắp người đi ra."

"Những vết thương này ngấn, là hắn về sau nhập Tu Chân Giới cơ sở, ta có thể bảo vệ hắn nhất thời, nhưng ta không có khả năng bảo vệ hắn một đời!"

"Ta nhập Tu Chân Giới về sau, còn phải đối mặt thiên kiếp bách nan, có lẽ, tương lai ta nhưng tại trong tu chân giới lập nên tông môn, nhưng đó là tương lai, cần thời gian, trước lúc này, Hạo nhi muốn dựa vào chỉ có chính hắn!"

"Quân Vô Song, nịch tử như giết con, ngươi không phải là không hiểu!"

"Mà ngươi, cũng chớ có ỷ vào Hạo nhi thân phận của mẫu thân, dự định càng ta chi lựa chọn!"

Tần Hiên có chút dừng lại, hắn ánh mắt thâm thúy, nhìn chăm chú lên Quân Vô Song.

"Ta so ngươi, càng hiểu hôm nay, càng hiểu cái này, càng hiểu cái này . . ."

"Chúng sinh!"

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, chậm rãi ngồi xếp bằng nhắm mắt.

"Chớ có lại nói, ý ta đã quyết! Ta Tần Trường Thanh quyết định sự tình, thiên vẫn còn không thể thay đổi, huống chi ngươi!"

Quân Vô Song cười thảm, nàng nhìn qua Tần Hiên.

"Sở dĩ, ngày xưa ngươi cưới ta, mà không phải cưới Tiêu Vũ, cưới Mạc Thanh Liên, cưới Hứa Băng Nhi đúng không?"

"Vì ngươi ta vô tình, chính là ta chết đi, ngươi cũng sẽ không tình tổn thương một đời, mà các nàng, là sẽ để cho ngươi như thế!"

Quân Vô Song trong mắt có thê thảm, đạo lý kia nàng hiểu, nhưng như thế đối với Tần Hiên ngôn ngữ, lại là lần đầu tiên.

Tần Hiên thân thể hơi chấn động một chút, hắn cũng chưa từng mở mắt.

"Quân Vô Song, ngươi đã vượt biên giới!"

Bỗng nhiên, một đường trên đầu ngón tay, kiếm khí Lăng Không trảm mây xanh, lướt qua Quân Vô Song cái kia một sợi tóc xanh.

Tóc xanh tản mát, Tần Hiên thanh âm vừa rồi chầm chậm vang lên.

"Thật coi ta, không dám giết ngươi?"

Thanh âm rơi, Quân Vô Song thân thể run lên, nhìn qua cái kia Tần Hiên chưa từng mở mắt bộ dáng.

Nàng đau thương cười một tiếng, lại không nói!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.