Chương 763: Ngọt bùi cay đắng (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 763: Ngọt bùi cay đắng (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Từ này chiến dịch, Quân Vô Song chưa từng đến Long Trì Sơn đỉnh.

Tần Hiên đã từng xuống núi qua một lần, mặt đối với phụ mẫu chất vấn, hắn vẻn vẹn phun ra mấy câu nói.

"Ta ngày xưa đã từng tràn đầy oán hận, tuổi trẻ khinh cuồng!"

"Cha mẹ, Hạo nhi sự tình giao cho ta a!"

"Không bao lâu, Hạo nhi liền sẽ trở lại."

Tần Văn Đức oán giận vạn phần, Trầm Tâm Tú bất đắc dĩ thở dài, nhưng cuối cùng, lại là từ Tần Hiên.

"Tiểu tử thúi, Hạo nhi nếu là thật không trở lại, lão tử quất chết ngươi, còn nữa, ngươi không phải cùng Hạo nhi đoạn tuyệt phụ tử quan hệ sao? Ta cũng cùng ngươi đoạn tuyệt phụ tử quan hệ!"

Đối với phụ thân ngôn ngữ, Tần Hiên cũng vẻn vẹn thăm thẳm thở dài.

Hắn cái gì đều không nói lời gì, quay về Long Trì Sơn đỉnh.

Hắn Tần Trường Thanh sở hành sự tình, không cầu người đời lý giải, chỉ cầu . . .

Không thẹn với lương tâm!

. . .

Ba tháng, từ Tần Hạo ra lại quốc đã ba tháng.

Cái này ba tháng, Tần Hạo phảng phất trải qua nhân thế chua xót, như Tần Hiên nói, Tần gia chưa từng cho hắn thêm một phân tiền, thậm chí, liền hắn tất cả thẻ ngân hàng đều đống kết.

Tần Hạo chỉ có làm công tự mãn, đổi lại bình thường, cái này gần như cũng là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Mà toàn bộ trường học, liên quan tới vị đại thiếu này chán nản tin tức gần như truyền khắp.

Tần Hạo hơi có chết lặng nhìn qua chung quanh những cái kia châm chọc khiêu khích, nghị luận ầm ỉ ánh mắt, khóe miệng phác hoạ bắt đầu một nụ cười khổ.

Hắn không hề nghĩ tới, bản thân rời đi cái kia cái gọi là bá đạo tự đại phụ thân, vậy mà lại bất lực tới mức này.

Cũng may, hắn còn có nàng!

Tại nữ sinh ký túc xá dưới, hắn nhớ tới cái kia người yêu dung mạo, không khỏi khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

Phảng phất tất cả mọi thứ đều đáng giá, chỉ cần nàng tại.

"Văn Huyên!"

Tần Hạo lầm bầm, ngay tại hắn vừa mới dậm chân vào túc xá thời điểm, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn ngây dại.

Hắn nhìn qua trước mặt, cái kia ngày xưa tại trong óc hắn hồn khiên mộng nhiễu khuôn mặt, giờ phút này nét mặt tươi cười như hoa, nhưng duy nhất lại là, nàng vậy mà tại rúc vào người khác trong ngực.

"Lý Văn Huyên!" Tần Hạo gần như phát cuồng, nhìn qua nữ tử kia.

Nữ tử khẽ giật mình, chợt trong mắt nàng mang theo kinh hoảng, "Tần Hạo, ngươi không phải đang đi làm sao?"

Tại Lý Văn Huyên nam tử bên cạnh lại là lông mày dựng lên, tóc vàng tản mát, "Ngươi chính là Tần Hạo?"

Tần Hạo gần như giận đến phát cuồng, trên mặt hắn đều là điên cuồng, thân thể đang run rẩy, cuồng đè xuống tất cả lửa giận.

"Ta gọi Demo Crowe!" Nam tử khóe miệng mang theo một tia ngạo nghễ mỉm cười, "Nghe nói ngươi chính là cái kia bị Tần gia trục xuất con rơi? Buồn cười!"

"Bây giờ huyên đã là bạn gái của ta, mong rằng ngươi có tự biết hiển nhiên!"

Lý Văn Huyên thân thể run lên, cuối cùng lại là hít sâu một hơi.

"Tần Hạo, chúng ta đã chia tay!"

Lời nói như cái kia kinh lôi, triệt để để cho Tần Hạo ngây người.

Hắn nhìn qua Lý Văn Huyên, nhìn qua hắn từng coi như là tình cảm chân thành nữ tử, bây giờ lại phảng phất biến thành người khác.

Tần Hạo khuôn mặt dần dần trở nên dữ tợn, có lẽ, trước mắt nữ tử kia vĩnh viễn không biết hắn vì đó từ bỏ cái gì.

Phụ mẫu, Tần gia . . .

Tất cả, đều bởi vì nàng, hắn từ bỏ tất cả.

Mà bây giờ, Tần Hạo cười thảm một tiếng, chợt, hắn liền phát ra gầm lên giận dữ.

"Tần Hạo, ngươi muốn làm gì!"

Lý Văn Huyên nhìn qua cái kia lửa giận hướng đầu mà đến Tần Hạo, sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bạch vô cùng.

Chỉ có cái kia Demo Crowe, khinh thường cười một tiếng.

Sau đó, Crowe chỉ là thân ảnh lóe lên, Tần Hạo tựa như vải rách một dạng bị đánh bay.

Oa một tiếng, Tần Hạo ho ra đầy máu, hắn khó tin nhìn lấy chính mình trước ngực phun nứt áo quần và quyền ấn.

"A?" Demo Crowe có chút kinh dị, hắn cho rằng dựa vào bản thân Khủng Bố Cấp thực lực, một quyền này đủ để đem cái này Hoa Hạ người đánh ngất.

Đúng lúc này, ngoài cửa đã xông tới không ít người.

Demo Crowe nụ cười tựa hồ càng thêm đắc ý, hắn là sinh viên đại học năm nhất, bất quá tại nhập học, hắn liền nghe qua tên Tần Hạo.

Tần gia!

Cái kia chiếm cứ tại Hoa Hạ, cả thế gian cũng không dám trêu chọc quái vật khổng lồ.

Mà cái này Tần Hạo, dĩ nhiên là gia tộc kia vứt bỏ thiếu, Demo Crowe tự nhiên nhịn không được trong lòng ngạo ý, muốn chà đạp một lần.

Mặc dù chỉ là một cái vứt bỏ thiếu, cũng đủ làm cho hắn tại chính mình đám bạn kia trước mặt hít hà.

Lý Văn Huyên đối với với hắn mà nói, càng bất quá có cũng được mà không có cũng không sao thôi.

Hắn nhưng là Crowe gia tộc gia chủ chi tử, cái gọi là nữ nhân, hắn chưa từng thiếu khuyết qua?

"Đem hắn mang đi a!" Demo Crowe đầy mặt nụ cười, "Để cho ta hảo hảo chiêu đãi một chút cái này vị Tần gia . . . Không, đã từng Tần gia thiếu gia!"

Phụ cận một tòa biệt thự bên trong, Tần Hạo gần như tràn đầy vết thương ngã trên mặt đất, hai tên bảo tiêu như ném rác rưởi một dạng đem Tần Hạo vẫn trên mặt đất.

Tần Hạo ngẩng đầu, hắn nhìn qua rúc vào Demo Crowe trong ngực Lý Văn Huyên, song quyền nắm thật chặt.

"Chậc chậc, đã từng Tần gia đại thiếu, tựa hồ không phục?" Demo Crowe tràn đầy khinh miệt nói: "Xem ra, các ngươi còn không có chiêu đãi tốt!"

"Demo, nếu không tính!" Lý Văn Huyên ở một bên không đành lòng, nàng có chút hối hận.

Đã từng, Tần Hạo đối với nàng tốt nàng tự nhiên minh bạch, không đành lòng Tần Hạo như thế.

"Đau lòng?" Demo quay đầu, nhàn nhạt liếc qua Lý Văn Huyên.

Chỉ một thoáng, Lý Văn Huyên sắc mặt chính là hơi tái nhợt, nàng biết rõ Demo là ai, cái kia nhưng là đương kim hải ngoại mười đại gia tộc một trong, Crowe gia tộc gia chủ chi tử, nếu không có như thế, nàng cũng sẽ không vứt bỏ Tần Hạo.

Lý Văn Huyên thân thể mềm mại có chút run rẩy, không lưu loát cười nói: "Làm sao sẽ, ta sớm đã quên đi rồi hắn, bất quá là hắn dây dưa ta mà thôi!"

Demo không khỏi lớn tiếng cuồng tiếu, "Dây dưa?"

"Tốt! Ta Demo nữ nhân ngươi cũng dám dây dưa?" Demo trong đôi mắt lóe ra dữ tợn, sau đó, hắn cười khẩy, "Đem tứ chi của hắn cắt ngang!"

"Là, thiếu gia!"

Mấy tên Khủng Bố Cấp tồn tại lúc này đáp, chợt, bọn họ cũng đã tới gần Tần Hạo.

Tần Hạo chết lặng nhìn qua Lý Văn Huyên, nhìn qua Demo.

Hắn tựa hồ nhớ tới bản thân lời của phụ thân, ngây thơ? Ha ha ha! Bản thân vì một nữ nhân như thế vậy mà như thế?

Hắn đôi mắt lạnh như băng nhìn qua Lý Văn Huyên, tựa hồ tại thời khắc này, hắn đối với nữ nhân này không còn nửa điểm lưu luyến.

Hắn tựa hồ cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao bản thân những cái kia thành tựu tại phụ thân của mình trong mắt như thế buồn cười.

Liền cỏn con này Demo đều chẳng thèm ngó tới, huống chi là bản thân người cha kia?

Vị kia Hoa Hạ Thanh Đế, đương thời đệ nhất!

Gãy tay gãy chân sao?

Tần Hạo nhịn xuống trong lòng run rẩy, hít sâu một hơi.

Vậy liền đoạn a!

Thình lình ở giữa, bốn đạo lăng lệ kình phong liền từ chung quanh truyền ra, rơi thẳng Tần Hạo tứ chi.

Tại chỗ kình lực rơi vào về sau, cái kia 4 tôn Khủng Bố Cấp cường giả đều là hơi biến sắc mặt, bọn họ vậy mà cảm giác được lực lượng của mình như đá ném vào biển rộng đồng dạng.

Mà Tần Hạo thể nội, cái kia vùng đan điền, một tiếng nhỏ xíu tê minh thanh vang lên.

Tiểu Kim nhi chậm rãi mở mắt, trong ngủ say thức tỉnh.

Cách xa nhau ở ngoài mấy ngàn dặm, Long Trì Sơn bên trên.

Đại Kim nhi chấn động cánh tê minh, đem Tần Hiên từ trong tu luyện bừng tỉnh.

Tần Hiên nhìn qua lòng bàn tay Đại Kim nhi, khẽ lắc đầu: "Cũng được, trong dự liệu!"

Sau đó, Tần Hiên liền một mình ra Long Trì, đạp vào tiến về hải ngoại máy bay.

Thế giới chúng quốc tựa hồ tại Tần Hiên ra Kim Lăng một khắc này liền Đắc Đạo tin tức, vị kia Hoa Hạ Thanh Đế, thời gian qua đi hai mươi hai năm . . .

Ra lại Hoa Hạ!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.