Chương 764: Tần Hạo phá phong (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 764: Tần Hạo phá phong (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Thế giới chúng quốc rung động, Hộ Quốc Phủ Tô Xảo Nhi, trước tiên liền đánh ra các phương điều tra cái này vị Thanh Đế nguyên do.

Trên máy bay, Tần Hiên thần sắc đạm mạc như nước, trên thực tế, hắn ngự không mà đi, so với cái này máy bay càng nhanh.

Nhưng hắn không vội, hắn nghĩ muốn Tần Hạo lại trải qua một chút.

Hắn sơ làm cha, kinh nghiệm không nhiều, nhưng hắn nghĩ, chỉ là đem chính mình thấy biết nói cho Tần Hạo.

Nhân sinh đều là cực khổ, mọi loại không khỏi tâm.

Hắn nói 1 vạn câu, chưa hẳn sánh được Tần Hạo trải qua một lần.

Quân Vô Song không phải không hiểu hắn gây nên hàm nghĩa, chỉ là Quân Vô Song mềm lòng.

Nhưng hắn không thể mềm lòng, bởi vì hắn vì phụ thân của Tần Hạo, tình thương của cha như núi, núi mặc dù nặng nề, cũng có hiểm khe, như Tần Hạo thực không được ngộ, hắn thà rằng Tần Hạo tại trên ngôi sao này không lo một đời, cũng không nguyện ý để cho Tần Hạo nhập trong tu chân giới táng thân con đường.

. . .

Trong biệt thự, cái kia mấy đại Khủng Bố Cấp cường giả đều là sắc mặt đột biến, nhanh chóng lui lại.

Bọn họ nhìn qua cái kia thân bị tản ra khí tức khủng bố Tần Hạo, tại Tiểu Kim nhi thức tỉnh một khắc này, nó liền nuốt Tần Hiên đã từng chỗ thi hành dưới ấn quyết.

Tại chỗ ấn quyết dưới, là Tần Hiên cùng Quân Vô Song huyết mạch, càng là cái kia tại Long Trì Sơn bên trên, Thôn Linh Huyết Mạch không biết hút vào bao lâu linh khí.

Giờ khắc này, Tần Hạo cảm giác thân thể của mình đều muốn nổ tung, càng cảm giác hơn đến bản thân có vô cùng tinh lực không chỗ phát tiết.

Demo càng là sắc mặt đột biến, nhìn qua Tần Hạo phẫn nộ quát: "Các ngươi đám phế vật này, thậm chí ngay cả cái này Tần gia rác rưởi cũng không bằng? Các ngươi muốn bị ta xử tử sao?"

Demo sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn tự nhiên cảm thấy tần Tần Hạo lực lượng trong cơ thể, nhưng hắn vẫn càng thêm nổi nóng.

Một con kiến, vậy mà cũng dám phản kháng!

Một cái Tần gia vứt bỏ thiếu mà thôi, hắn nhưng là Crowe gia tộc gia chủ chi tử, lại là tại Lý Văn Huyên trước mặt, hắn có thể nào lui ra phía sau?

Kèm theo Demo hạ lệnh, cái kia mấy tên Khủng Bố Cấp cường giả sắc mặt đột biến, chợt bọn họ động thủ.

Lực lượng như tảng đá lớn, rất nhanh liền đánh về phía Tần Hạo.

Chỉ tiếc, lực lượng của bọn hắn tại chạm đến Tần Hạo lúc liền bị cái kia năng lượng kinh khủng chỗ đánh tan.

Tần Hạo phản xạ có điều kiện giống như huy quyền đập về phía một người trong đó, không có kết cấu gì, đi thẳng về thẳng.

Oanh

Kèm theo một tiếng nổ vang, cái kia Khủng Bố Cấp cường giả khó tin đang nhìn mình ngực.

Một nắm đấm đã xuyên thấu thân thể của hắn, phảng phất như là đập mặc đậu hũ một dạng.

Máu tươi như suối, Tần Hạo càng là ngây dại.

Hắn nhìn qua trước mặt cái này máu tanh một màn, con ngươi bỗng nhiên co lên.

"Giết hắn!"

Demo trong lòng vậy mà còn có một tia sợ hãi, làm sao có thể, cái này Tần gia vứt bỏ thiếu làm sao có thể ẩn giấu đi khủng bố như thế lỗ tai thực lực?

Còn lại Khủng Bố Cấp cường giả đưa mắt nhìn nhau, không khỏi cắn răng, rống giận xông về Tần Hạo.

Trước đó dưới tay bọn họ giống như rác rưởi một dạng tùy ý ẩu đả người, bây giờ vậy mà đột nhiên biến hóa thành một tôn đáng sợ cường giả?

Làm sao có thể?

Tần Hạo chưa từng kịp phản ứng, sau lưng của hắn lập tức chịu mấy quyền, xuyên thấu qua linh lực, khiến cho hắn kêu lên một tiếng đau đớn.

Đúng lúc này, một tiếng nhỏ xíu tê minh thanh cũng đã vang lên.

Tại Tần Hạo thể nội, một vòng kim quang thình lình ở giữa liền bay ra.

Kim quang một cái chớp mắt cũng đã lướt qua cái kia Khủng Bố Cấp cường giả thân thể, chợt, tại những Khủng Bố Cấp đó cường giả nơi tim, liền xuất hiện một cái lỗ máu.

Tiểu Kim nhi tê minh lấy, trên không trung chấn động cánh.

Phanh phanh phanh . . .

Kèm theo vô số cỗ thi thể đổ xuống, Tần Hạo lúc này mới phục hồi tinh thần lại, trong tay lắc một cái, có chút sợ hãi nhìn qua trên cánh tay máu tươi.

Lý Văn Huyên đã sớm ngây dại, nàng nhìn qua trước mặt cái này như nhân gian luyện ngục giống như cảnh tượng, gần như là trong óc trống rỗng.

Không chỉ là nàng, chính là Demo cũng ngây dại, lúc này, Demo làm ra nhất quyết định chính xác.

Trốn

Hắn tốt xấu cũng có được Khủng Bố Cấp thực lực, cũng không để ý Lý Văn Huyên, phi thân liền trốn hướng bên ngoài biệt thự.

Tần Hạo lấy lại tinh thần, hắn nhìn qua cái này thi thể đầy đất, nhìn qua cái kia Tiểu Kim nhi.

Hắn nhớ tới ngày xưa bản thân người cha kia ngôn ngữ, "Này cổ bất phàm, nuốt ngươi tất cả thần dị!"

Mà bây giờ, lại là Tiểu Kim nhi cứu hắn.

Tần Hạo trong mắt tràn đầy chua xót, "Cuối cùng, vẫn là bị ngài cứu sao?"

Hắn giật mình, vì sao bản thân người cha kia sẽ đem Tiểu Kim nhi đưa vào trong cơ thể hắn.

Đoạn tuyệt phụ tử quan hệ?

Như hắn tin, chỉ sợ là thực ngu xuẩn.

Tần Hạo dư quang lướt qua đã sợ đến xụi lơ, thét lên sợ hãi Lý Văn Huyên.

Tất cả, đều là tại chính mình người cha kia trong lòng bàn tay sao?

Bản thân tự cho là có thể đối kháng người cha kia, tự cho là mình có thể chưởng khống tất cả, trên thực tế, hắn chẳng phải là cái gì.

Cái này mấy tháng ngọt bùi cay đắng, tất cả đều là quanh quẩn tại trong óc hắn.

Hai hàng thanh lệ trong bất tri bất giác theo hắn gương mặt chảy xuống, Tần Hạo bờ môi khẽ run.

"Cha, Hạo nhi biết sai rồi!"

Hắn cười thảm một tiếng, hắn đi ngang qua cái kia Lý Văn Huyên, nhìn qua Lý Văn Huyên trong mắt đã không có nửa điểm tình cảm.

"Ngươi cùng ta, từ nay về sau, lại không nửa điểm liên quan!"

Tần Hạo đọc nhấn rõ từng chữ như đinh, sau đó, hắn đột nhiên đạp mạnh bước, đuổi theo Demo biến mất phương hướng đi.

Tiểu Kim nhi thì là hóa thành một vòng kim quang tiếp tục cùng theo tại Tần Hạo thể nội, nó chủ có lệnh, không thể giết lung tung, nhưng phàm là dám đả thương Tần Hạo người.

Giết không tha!

. . .

Crowe gia tộc, Demo gần như là tràn đầy sợ hãi lái xe xông vào đến trong gia tộc.

Hắn trước tiên, chính là ổn định tâm thần.

Ổn định tâm thần về sau, Demo sắc mặt mới trở nên khó coi vô cùng.

"Đáng chết Tần Hạo!" Demo giận mắng một tiếng, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cái này Tần gia vứt bỏ thiếu thể nội vậy mà ẩn giấu đi khủng bố như vậy lực lượng.

Ngay tại hắn do dự nên làm cái gì lúc, một bóng người đã chậm rãi đẩy cửa vào.

Sierra Crowe!

Cái này một nhiệm kỳ Crowe gia tộc gia chủ, cũng là bây giờ uy chấn thế giới tồn tại.

Từ Demo bối rối lúc trở về, hắn liền đã được đến tin tức, qua đến xem thử.

"Demo, xảy ra chuyện gì?" Sierra cau mày, trầm giọng hỏi: "Ngươi lại gây họa?"

Demo hơi biến sắc mặt, vội vàng nói: "Phụ thân, cái này tuyệt đối không phải ta gây tai hoạ, tên kia chính là một người điên, ta chỉ là muốn giáo huấn hắn một lần, hắn lại đem khoa dính bọn họ giết tất cả, còn muốn giết ta!"

Nhớ tới cái kia như nhân gian luyện ngục giống như cảnh tượng, Demo cũng có chút không rét mà run.

Sierra không từng có nửa điểm bối rối, hắn nhìn qua Demo, thản nhiên nói: "Như vậy, thân ái nhi tử, ngươi nói cho ta biết, hắn là ai?"

Có thể giết mấy tên Khủng Bố Cấp cường giả người, đơn giản Tai Nạn Cấp cường giả thôi.

Diệt Thế Cấp tồn tại, chính mình cái này nhi tử cũng không khả năng còn sống trở về.

"Một cái Tần gia vứt bỏ thiếu thôi!" Demo tràn đầy oán hận nói.

"Tần gia! ?" Bỗng nhiên, Sierra sắc mặt đột biến.

Hắn đột nhiên giơ bàn tay lên, hung hăng rơi xuống.

"Ngươi đúng là ngu xuẩn, ai bảo ngươi trêu chọc Tần gia?" Sierra trong mắt có sợ hãi, trước mắt trên đời, chỉ cần không phải những thế gia kia ấu tử, người nào không biết cái kia Tần gia phía sau là dạng gì tồn tại.

Đây chính là đã từng một người địch quốc, lực kháng vũ khí hạt nhân, liền Quang Minh Giáo Đình, Chúng Thần đều hủy diệt ở tại dưới tay . . .

Thanh Đế!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.