Chương 765: Dựa vào cha (canh năm cầu nguyệt phiếu! )

Chương 765: Dựa vào cha (canh năm cầu nguyệt phiếu! )

Sierra khóe miệng có chút co quắp, hắn làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, chính mình cái này nhi tử thế mà lại ngu xuẩn tới mức này.

Hắn từng khuyên bảo qua bao nhiêu lần, ai cũng có thể trêu chọc, chỉ có Hoa Hạ họ Tần người, tuyệt đối không thể trêu chọc nửa phần.

"Cha, hắn bất quá là một cái bị Tần gia trục xuất vứt bỏ thiếu mà thôi, còn còn phải dựa vào làm công duy trì sinh hoạt!" Demo bụm mặt, hét lớn: "Ta dù sao cũng là con của ngài, ngài thế nhưng là Crowe gia tộc gia chủ, chẳng lẽ ta còn không bằng cái kia Tần gia vứt bỏ thiếu sao?"

Tần gia!

Tần gia!

Demo trong mắt dâng lên vô tận oán hận, từ hắn tuổi nhỏ lên, liền không biết bao nhiêu lần nghe được hai chữ này.

Nhưng hắn không hiểu, Crowe thế nhưng là hải ngoại mười đại gia tộc một trong, thế lực biết bao khổng lồ, về phần sợ một cái chỉ là Hoa Hạ gia tộc sao?

Bản thân đường đường Crowe gia tộc người thừa kế, chẳng lẽ còn không so được một cái Hoa Hạ Tần gia vứt bỏ thiếu! ?

Sierra đã chậm rãi tỉnh táo lại, "Ngươi xác định, hắn bị trục xuất Hoa Hạ Tần gia?"

Hắn ánh mắt lạnh lùng, nhìn chăm chú lên con của mình.

"Đương nhiên, một cái chỉ có thể dựa vào làm công duy trì sinh hoạt phế vật thôi! Ta trọn vẹn quan sát hắn hơn mấy tháng, lúc này mới xác nhận thật sự là hắn bị Tần gia trục xuất." Demo trong mắt có oán hận, "Thật muốn là cái kia Hoa Hạ Tần gia người, không đến mức đi làm công a? Tùy tiện một chút tiền cũng đủ hắn tùy ý phung phí."

Sierra hơi thoáng an tâm, bất quá, hắn vẫn như cũ lạnh rên một tiếng, "Tốt! Lần này phiền phức ta thay ngươi giải quyết, nhưng chỉ này một lần, lần sau ngươi như kêu thêm gây họ Tần Hoa Hạ người, ta quyết không buông tha ngươi!"

Sierra quay người ra khỏi phòng, hắn tốt xấu thế nhưng là Crowe gia tộc gia chủ.

Bất luận đối phương có phải là thật hay không bị trục xuất Tần gia, nhưng chắc hẳn cũng sẽ không cùng vị kia có nửa điểm liên hệ.

Bằng không mà nói, làm sao sẽ luân lạc tới làm công tình trạng này?

"Chỉ cần không phải con trai của vị ấy, ta Sierra chi tử, cũng không phải tùy ý khinh nhục!"

. . .

Đại học trong phòng ngủ, Tần Hạo đổi một bộ quần áo, rửa sạch vết máu.

Hắn ánh mắt băng lãnh, "Đáng tiếc, để cho hắn trốn!"

Tần Hạo nhìn qua trong phòng tắm tấm gương, bản thân nguyên bản các vị trí cơ thể bầm tím đã khôi phục như lúc ban đầu.

Lúc trước hắn đuổi theo Demo, đáng tiếc là, hắn chưa từng tu luyện, mặc dù khi còn bé nghe qua cha mẹ mình đàm luận những cái kia huyền diệu, nhưng hắn vẫn chưa từng chân chính dính đến tu chân.

"Tiểu Kim nhi!" Tần Hạo nhẹ nhàng mở miệng, đem thể nội ẩn núp Tiểu Kim nhi tỉnh lại.

Một vòng kim quang từ hắn thể nội bay ra, trong phòng tắm lượn vòng lấy.

"Ngươi có thể giúp ta tìm tới hắn sao?" Tần Hạo nhìn qua Tiểu Kim nhi, dò hỏi.

Tê

Tiểu Kim nhi phát ra một tiếng tê minh, tựa hồ tại gật đầu đồng dạng.

Tần Hạo cười, trong mắt lại càng thêm băng lãnh, hắn thay đổi y phục, kèm theo Tiểu Kim nhi phá không, hắn một đường đi nhanh, đi theo ở Tiểu Kim thân con sau.

Trọn vẹn mấy canh giờ, Tần Hạo lúc này mới nhìn thấy cái kia lớn như vậy trang viên, so với Tần gia cũng không yếu hơn bao nhiêu.

Hắn lặn lội ngàn bên trong, nhưng lại liền một tia thở hổn hển đều chưa từng có, tiêu hao thể nội cái kia gần như để cho hắn không thể nào phát tiết tinh lực.

Không những chưa từng mỏi mệt, ngược lại càng thêm thần thanh khí sảng.

"Demo, liền ở chỗ này?" Tần Hạo thanh âm băng lãnh, hắn nhìn qua to lớn kia trang viên.

Tiểu Kim nhi tê minh, cuối cùng bay vào Tần Hạo thể nội.

Chợt, Tần Hạo cũng đã dậm chân, hắn mặt đối với to lớn kia trang viên gia môn, thình lình một cước.

Oanh

Chỉ thấy trang viên kia có tinh xảo hoa văn đại môn tựa như cùng đồng nát sắt vụn giống như bị Tần Hạo một cước đá bay, một cước này, đem trọn cái Crowe gia tộc đều kinh động.

"Người nào, dám ở ta Crowe gia tộc làm càn?"

"Đáng chết Hoa Hạ tiểu tử, ngươi là đang tìm cái chết sao?"

"Thượng Đế, thằng ngu này đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

Từng tiếng gầm thét kinh hô từ Crowe gia tộc bên trong truyền ra, mà đã sớm nghe thế một tiếng vang thật lớn Sierra càng là ánh mắt bên trong tinh quang lóe lên.

"Cái kia Tần gia vứt bỏ thiếu đã tới sao?" Sierra có chút trầm ngâm, chợt, hắn từ trong trang viên đi ra ngoài, đè xuống tộc nhân phẫn nộ.

Trong toàn bộ trang viên, gần như tụ tập trên trăm tộc nhân, trong đó cũng có một chút người làm vườn, quản gia, tràn đầy nộ ý nhìn qua Tần Hạo.

Mặt đối với tình thế như vậy, Tần Hạo vẫn như cũ sắc mặt băng lãnh.

"Ta tới, vẻn vẹn tìm Demo một người!" Tần Hạo chậm rãi lên tiếng, hắn trong thanh âm càng thêm băng lãnh.

Sierra từ trong trang viên đi ra, hắn nhìn qua Tần Hạo, cốt linh vậy mà chỉ có mười chín tuổi, nhưng vừa mới một cước kia, chính là Khủng Bố Cấp cường giả cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm.

Quan trọng nhất là, hắn nhìn cái này Demo khuôn mặt, hơi có quen thuộc.

Sierra nhíu chặt lông mày, hắn nhìn qua Tần Hạo, đè xuống gia tộc bên trong cái kia một đám cường giả chi nộ.

"Ngươi tên gì?" Sierra chậm rãi nói.

Tần Hạo đôi mắt băng lãnh, nhìn về phía Sierra. Hắn nhìn ra được, người trung niên này tựa hồ là trang viên này chủ nhân.

"Tần Hạo!"

"Tần Hạo?" Sierra khẽ gật đầu, "Đối với Demo sự tình, ta rất xin lỗi, ta cái kia bất thành khí nhi tử trêu chọc ngươi, không biết ngươi có thể hay không cho ta một cái mặt mũi, ta tự sẽ nghiêm trị hắn!"

"Demo phụ thân?" Tần Hạo cau mày lấy, hắn nhìn qua Sierra, "Ta chỉ tìm Demo!"

Trong lời nói, không thể nghi ngờ.

Sierra không khỏi hít một hơi thật sâu, "Tần Hạo, ta nghĩ ngươi nên không rõ ràng Demo thân phận, Demo là Crowe gia tộc người thừa kế, là con của ta!"

"Mà ta, càng là Crowe gia tộc gia chủ!"

"Ta không biết ngươi có phải hay không người Tần gia, ta rất kính sợ Tần gia, nhưng còn xin ngươi chớ muốn được voi đòi tiên!"

Sierra chưa từng tức giận, mà là bình tĩnh nói: "Nếu như có thể mà nói, ta hy vọng có thể cùng cha mẹ của ngươi nói một chút, dù sao các ngươi quá nhỏ, tuổi trẻ khinh cuồng ta cũng có thể hiểu được!"

Tần Hạo trong mắt càng thêm lạnh như băng, thậm chí, hắn đầy mặt châm chọc nhìn qua Sierra.

"Làm sao? Demo gây phiền toái, liền muốn phụ thân hắn ra mặt tới dọa ta!"

"Cùng ta phụ mẫu trò chuyện với nhau, ngươi là dự định để cho ta . . ."

"Dựa vào cha sao?"

Tần Hạo tại thời khắc này, hắn thình lình bước ra một bước, như một tôn nổi giận hùng sư.

"Cùng ta phụ mẫu nói, ngươi cũng xứng! Crowe gia tộc, cũng xứng!"

Thanh âm hắn từ vang vọng toàn bộ Crowe gia tộc, lần này tất cả Crowe gia tộc tộc nhân đều ngây dại.

Sierra trong mắt càng là dâng lên một cỗ trùng thiên nộ ý, hắn đã đủ cho cái này Hoa Hạ tiểu tử mặt mũi, nhưng lấy được lại là gia hỏa này một đến hai, hai đến ba khinh thị.

"Ngươi, thật cho là ta Crowe gia tộc dễ bắt nạt sao?" Sierra tại thời khắc này, trong thanh âm phảng phất tràn ngập vô tận hàn ý.

Toàn bộ Crowe gia tộc cường giả càng là không khỏi chợt quát một tiếng, một cỗ cực kỳ kinh khủng khí thế đằng thiên mà lên, trong đó có Khủng Bố Cấp cường giả, có Tai Nạn Cấp cường giả, một cỗ đại thế hội tụ, Tần Hạo tại thời khắc này sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, phảng phất hắn giống như cái kia trong biển rộng một chiếc thuyền con.

Đúng lúc này, Crowe gia tộc nơi xa, có máy bay tiếng rất nhỏ vang lên.

Một bóng người, từ cái này nơi xa hơn mười dặm, ngự không mà đi, thậm chí ngay cả Crowe gia tộc thậm chí Tần Hạo đều chưa từng nhìn thấy đạo thân ảnh này, tốc độ quá nhanh.

Làm đạo thân ảnh này hiển hiện lúc, áo xám thương phát, đứng chắp tay, nhìn như nhìn thẳng, lại như nhìn xuống con kiến hôi nhìn qua toàn bộ Crowe gia tộc.

Tần Hiên khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, "Crowe gia tộc gia chủ?"

Hắn nghe được Tần Hạo thanh âm, khóe miệng chau lên, tựa hồ càng thêm ngoạn vị.

"Làm sao, ngươi là dự định, cùng con của ta . . ."

"Dựa vào cha?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.