Chương 766: Như thế nào Thanh Đế (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 766: Như thế nào Thanh Đế (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Cha

Tần Hạo quay đầu, nhìn qua cái kia áo xám thương phát thân ảnh, tràn đầy khó có thể tin.

Từ hắn bắt đầu hiểu chuyện, bản thân cái này vị phụ thân liền chưa từng ra Long Trì Sơn mấy bước, mà bây giờ . . .

Vậy mà thân phó hải ngoại!

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Tần Hạo, "Còn biết quản ta gọi cha?"

Tần Hạo trong nháy mắt sắc mặt đỏ lên, càng là xấu hổ.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua kiếp trước và kiếp này bản thân con độc nhất.

"Ngươi từng nói qua ta đã vì Thanh Đế, lại đối với một chữ tình vẫn như cũ tránh không kịp!"

"Càng từng nói, ta bất quá đồ hèn nhát!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi từ nhỏ liền biết ta vì Thanh Đế, có thể nhưng ngươi từ không biết như thế nào Thanh Đế!"

"Phụ thân ngươi đi qua đường dài hơn ngươi nhiều lắm, bằng ngươi cái này mấy phần năm tháng, khó mà bình ta!"

Tần Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Hạo đầu, phảng phất Tần Hạo giống nhau khi còn bé như vậy tiểu xảo một dạng, bất quá là một hài tử.

Ánh mắt của hắn khoan thai, nhẹ nhàng thở dài.

"Không vì người cha, không biết tử khó dạy!"

"Hôm nay, ta liền nhường ngươi gặp một chút, như thế nào Thanh Đế, như thế nào ta Tần Hiên . . ."

"Tần Trường Thanh!"

Hắn ánh mắt rơi vào cái kia Crowe trong gia tộc, nhìn qua cái kia không biết bao nhiêu trương trắng bệch không huyết sắc mặt.

Sierra từ Tần Hiên xuất hiện một khắc này hắn liền ngây dại, tràn đầy sợ hãi, tấm kia từng một người ép thế giới tuyệt thế tồn tại.

Thanh Đế!

Sierra trong lòng hiện lên hai chữ này, lại phảng phất là hai ngọn núi lớn, đem trái tim của hắn triệt để ép thành vỡ nát.

Sợ hãi dần dần lan tràn toàn thân, giờ khắc này, Sierra chỉ cảm giác tay chân của mình đều đã băng lãnh như tại cực địa.

Phảng phất cái kia một bóng người, chính là thiên địa này, chính là cái kia đứng ngạo nghễ cửu thiên chi thượng thần minh.

Làm sao có thể!

Cái kia Tần Hạo, làm sao lại là Thanh Đế nhi tử!

Sierra thân thể đang run rẩy, hắn nhìn qua cái kia Tần Hạo, rốt cục kịp phản ứng.

Vì sao, cái này Tần Hạo khuôn mặt để cho hắn có chút quen thuộc.

Vì sao, cái này Tần Hạo hội nói, cùng phụ mẫu nói, hắn không xứng.

Hắn, dĩ nhiên là Thanh Đế chi tử!

Sierra nhìn qua hai đạo thân ảnh kia, một người thần sắc đạm mạc như nước, thương phát như thiên.

Một người non nớt, mang theo xấu hổ, nhưng hai người này khuôn mặt hạng gì tương tự? Lại có bảy phần!

Đừng nói là Sierra, chính là chung quanh đám kia Khủng Bố Cấp cường giả nhìn qua Tần Hiên đều ngây dại.

Ngày xưa, bọn họ có lẽ còn không biết cái này vị Thanh Đế gương mặt, dù sao bọn họ khoảng cách Diệt Thế Cấp tồn tại quá xa vời, huống chi là cái này vị trên đời vô địch Thanh Đế.

Nhưng ở hơn hai mươi năm trước trận kia đại hôn, Kim Lăng làm cưới thành, cả thế gian đến chúc.

Tần Hiên ảnh chụp cũng đã lan tràn đến toàn thế giới, trên đời cường giả, ai không biết Thanh Đế?

Bọn họ từng ngưỡng vọng, từng đối với đạo thân ảnh này kính sợ như thần.

Mà bây giờ, đạo thân ảnh này liền ở trước mặt bọn họ, cách xa nhau xa nhất không hơn trăm mét.

Mà bọn họ, vừa mới lại bộc phát đại thế, muốn chấn nhiếp cái này vị Thanh Đế chi tử.

"Kêt thúc rồi!"

Có một người thì thào lên tiếng, thân làm một vị Tai Nạn Cấp cường giả, lại kém chút sợ hãi xụi lơ xuống dưới.

Sierra nhìn qua Tần Hiên, hắn rốt cục lấy lại tinh thần.

Xanh

Hắn tràn đầy sợ hãi, sợ hãi mở miệng, ngay tại hắn phun ra cái này một chữ nháy mắt.

Tần Hiên đôi mắt tựa hồ hóa thành thanh sắc, thân ảnh hắn bất động, áo xám không nổi, chỉ có cái kia từng tia từng tia thương phát, Vô Phong mà động.

Liền phảng phất trời sập đồng dạng, không có chút nào điềm báo, nhưng ở cái kia thương phát hiện lên một khắc này, toàn bộ Crowe gia tộc lại như động đất đồng dạng.

Một cỗ như thiên đại thế, từ Tần Hiên thể nội tản ra.

Trên thân mọi người, phảng phất là từng tòa sơn nhạc tại ép, chỉ là trong nháy mắt, Sierra liền sắc mặt đột nhiên đỏ lên, khóe miệng càng là không khỏi tràn ra máu tươi, hai chân mềm nhũn, vậy mà quỳ trên mặt đất.

Phù phù phù phù . . .

Từng đạo từng đạo quỳ xuống đất không ngừng bên tai, cái kia tại cái này bên trong trang viên trên trăm tộc nhân, tại thời khắc này toàn bộ quỳ xuống, không một người có thể đứng thẳng đứng dậy.

Tần Hiên trong con mắt đầy tràn đạm mạc, "Ai cho phép các ngươi, đứng cùng ta nói?"

Tần Hiên vẻn vẹn phun ra cái này một câu, trong chốc lát, toàn bộ thiên địa phảng phất đều yên tĩnh.

Crowe trong gia tộc, trăm người quỳ xuống đất, tràn đầy sợ hãi, càng nếu như cái kia hèn mọn giun dế đồng dạng.

Tần Hạo càng là ngây dại!

Cái này Crowe gia tộc trăm người, trước đó đại thế đối với hắn mà nói phảng phất như là mênh mông đại hải đồng dạng.

Mà bản thân cái này vị phụ thân, thậm chí ngay cả ngón tay đều chưa từng hiểu động một cái, chỉ dựa vào khí thế, liền ép tới cái này trăm người tận quỳ xuống.

Tần Hạo trong óc trống rỗng, cái này chính là cha của hắn, đây chính là Thanh Đế?

Cái kia chỉ biết là tại Long Trì Sơn ngồi xuống tu luyện phụ thân, vậy mà . . . Như thế kiêu ngạo!

Crowe gia tộc, hải ngoại mười đại gia tộc một trong, tài phú đâu chỉ trăm tỷ, đại quốc cũng phải lễ kính, bây giờ nhất định cả tộc đều là quỳ, không người có thể đứng cùng hắn cha nói!

Tần Hạo sắc mặt dần dần trở nên có chút mờ mịt, hắn không phải chưa từng nghe qua cha mình sự tích, bất quá, quá xa vời kia.

Cái gọi là Thái Sơn chi chiến, thập đại Địa Tiên, một người địch quốc, lực kháng vũ khí hạt nhân . . . Hắn bất quá là một cái đến trường, hơn nữa không tu võ đạo sinh viên năm ba.

Chính là thông thường Tông Sư, cùng hắn đều cách xa nhau rất xa, càng chưa từng tự mình đối kháng qua.

Nhưng bây giờ, hắn mới hiểu được, phụ thân của mình, chịu Thanh Đế chi danh phụ thân, rốt cuộc kinh khủng bực nào.

Tại hắn trong mắt phụ thân, cái gọi là kiêu nhân thành tích, cái gọi là ưu tú thiên tài, là bực nào buồn cười, quả thực cực kỳ buồn cười.

Khó trách, lúc trước hắn đến kiêu nhân thành tích, mẫu thân vui mừng, chỉ có cái này vị phụ thân, coi như không thấy.

Không phải là phụ thân hắn lạnh lùng, mà là . . .

Tần Hạo trong mắt dần dần khôi phục thanh minh, mà cái kia trong đó, càng là ẩn giấu đi không biết bao nhiêu đắng chát.

Mà là, đúng như vân yên!

Mặc dù hắn ra nước ngoài học lại như thế nào? Mặc dù hắn thành tích đệ nhất lại như thế nào? Cùng Crowe gia tộc so còn khó như lên trời, huống chi là bản thân người cha này.

Tần Hiên nhìn xuống cái kia cả vườn quỳ xuống đất người, như xem giun dế.

Bỗng nhiên, bàn tay hắn nhẹ nhàng nâng bắt đầu.

"Hạo nhi, nhưng có sở ngộ?"

Tần Hạo quay đầu, tựa hồ lại nhớ tới cái kia khi còn bé, cái hiểu cái không.

Tần Hiên cười một tiếng, thình lình ở giữa, hắn lật tay mà rơi, trong bàn tay của hắn, bộc phát không biết bao nhiêu kiếm khí, một tia một sợi, bạo tán hướng thiên địa ở giữa.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều chém về phía cái kia Crowe gia tộc một người mi tâm, đợi Tần Hiên chậm rãi trong lòng bàn tay. Crowe gia tộc, bất luận là trong trang viên, hoặc là cái kia trong kiến trúc, trong chốc lát, tất cả mọi người sinh cơ đều tựa như tại một chưởng này bên trong trảm diệt.

Tần Hiên có chút quay người, nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia gần như yên diệt Crowe gia tộc.

"Đi thôi!"

Tần Hiên nhẹ nhàng nói: "Là cha cả đời này cũng chưa từng dạy ngươi cái gì, bây giờ, ta liền dạy ngươi một chút, có thể biết mấy phần, ngộ mấy phần, nhìn ngươi bản thân tạo hóa!"

Tần Hạo nhìn qua cái kia vô số cỗ thi thể quỳ xuống đất, sắc mặt có ẩn ẩn run rẩy, run rẩy.

Cuối cùng, hắn hít sâu một hơi, cũng không quay đầu lại quay người.

Là

Hắn đi theo cái kia áo xám thương phát thân ảnh mà đi, đầu buông xuống, yên tĩnh không nói.

Ngay tại Tần Hiên ly khai cái này Crowe gia tộc sau đó không lâu, thế giới chúng quốc liền đã được đến tin tức.

Vị kia Thanh Đế hai mươi hai năm lại ra biển bên ngoài, vẻn vẹn một chưởng, hải ngoại mười đại gia tộc một trong Crowe gia tộc.

Diệt

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.