Chương 767: Đại đạo độc hành (bảy chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 767: Đại đạo độc hành (bảy chương cầu nguyệt phiếu)

Đây là một chỗ phố xá sầm uất góc đường, lui tới đều là dị quốc người.

Tần Hiên cùng Tần Hạo một trước một sau mà đi, Tần Hiên nhìn qua cái này chúng sinh.

"Hạo nhi, ngươi là ta Tần Hiên chi tử, Thanh Đế chi tử, cái này từ ngươi ra đời bắt đầu liền đã định trước, không được sửa đổi!" Tần Hiên chầm chậm lên tiếng, "Ngươi nhìn cái này chúng sinh, tranh quyền đoạt thế, thu tài tích giàu, mà ngươi, từ khi ra đời lên, tất cả liền không thiếu gì cả!"

"Cái gọi là phú quý, chỉ đến như thế!"

"Có thể ngươi là ta Tần Hiên chi tử, Thanh Đế chi tử, đồng thời, từ ngươi ra đời lên, ngươi liền nhất định không cần những cái này cái gọi là vinh hoa phú quý."

"Ta với ngươi mẫu thân đều là đạp đại đạo người tu chân, thế gian phồn hoa cùng chúng ta bất quá thoảng qua như mây khói!"

Tần Hiên lời nói có chút dừng lại, Tần Hạo càng là im lặng không nói.

Tần Hiên nói, hắn tất nhiên là rõ ràng.

Có thể từ nhỏ, bản thân cái này vị phụ thân liền không cho phép đi hắn con đường.

"Mà ngươi không biết sự tình, chính là ta với ngươi mẫu thân, sớm muộn phải ly khai cái này viên tinh cầu! Tiến vào cái kia mênh mông tinh khung, dòm tìm đại đạo."

"Ta từ ngươi mới sinh lên, trong lòng cũng đã quyết định, ngươi cùng ta giống nhau, nhất định bước vào mênh mông con đường!"

"Nhưng ta tại chỗ Long Trì Sơn đỉnh tu luyện 19 năm, cái này một tia quyết định lại đã sớm không có ở đây!"

"Từ mẫu thân ngươi nhường ngươi nhập thế một khắc kia trở đi, ta liền biết rồi, ta không có khả năng vĩnh viễn an bài con đường của ngươi."

"Đại đạo độc hành, tự tại phía trước."

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, chắp tay mà đi.

"Ta, là phụ thân của ngươi, nhưng, ta không phải ngươi!"

"Ta không thể vì ta đi định ngươi con đường phía trước, sở dĩ mẫu thân ngươi nhường ngươi nhập thế, ta chưa từng phản đối!"

"Nhân sinh đều là cực khổ, người đời mệnh khác biệt, mệnh số của ngươi, con đường của ngươi, ngươi kiếp nạn, cuối cùng cần chính ngươi từng cái đi qua, từng cái bước qua, từng cái vượt qua!"

"Ta có thể hộ ngươi nhất thời, nhưng cuối cùng không thể hộ ngươi một đời."

Tần Hạo đầu càng thêm buông xuống, cẩn thận tỉ mỉ cha mình ngôn ngữ, trong mắt chợt có mờ mịt, chợt có sở ngộ.

Bất tri bất giác, hai người đã tới một chỗ trà lâu, lão bản là một gã Hoa Hạ người.

Tần Hiên mang theo Tần Hạo đi đến, nhập trà này lầu chót lâu mướn phòng.

Một bình trà xanh, lẳng lặng tràn ngập.

"Bây giờ, ở trước mặt ngươi có hai con đường!" Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, ánh mắt bình tĩnh, "Hai con đường này, trong đó có một đầu là ta vì ngươi thẩm định tuyển chọn."

"Biết ngươi huyết mạch, thụ ngươi công pháp, cùng ta cùng nhau, nhập đại đạo tu chân, từ từ đường dài, ngươi từ độc hành!"

"Thứ hai con đường, thì là ngươi vứt bỏ ta chi tuyển, chọn ngươi con đường của mình, bất quá, ta hội nhốt lại ngươi có tất cả, tài phú, quyền thế."

"Thế gian không từng có hoàn mỹ sự tình, đã muốn ỷ vào phụ mẫu ban cho, rồi lại hướng tới tự do!"

"Phụ mẫu chi ái, vốn là một loại tù khóa, ta từ không muốn trở thành ngu cha, định ngươi con đường phía trước."

Tần Hiên thăm thẳm thở dài, nhấp nhẹ nước trà, "Mẫu thân ngươi không phải không hiểu đạo lý này, chỉ là, nàng quá mức yêu chiều ngươi, mẫu thân ngươi đã từng là Hoa Hạ vô song tài nữ, lấy ốm yếu chi tư lại đắc tài nữ vô song chi danh."

"Nhưng, bố cục người khác dễ, duy chỉ có ngươi, ngươi là con của nàng, nàng ngoan không hạ tâm."

Tần Hạo nhìn qua cái kia một bình trà xanh, không một gợn sóng.

"Hai con đường sao?" Tần Hạo cười khổ một tiếng, "Ta còn có lựa chọn sao?"

Ba tháng trước, hắn khí thế hùng hổ, tự nhận là rời đi tất cả, còn có thể đứng ở thiên địa.

Nhưng, hắn cuối cùng lại phát hiện, bản thân rời đi cha mẹ của mình, rời đi Tần gia, hắn chẳng phải là cái gì.

Ba tháng ngọt bùi cay đắng, để cho hắn triệt để rõ ràng, hắn Tần Hạo, bất quá làm người.

Như phụ thân hắn nói, nhân sinh đều là cực khổ, hắn từ chỉ đến như thế.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua Tần Hạo, "Ngươi tự nhiên có lựa chọn, ngươi nhìn cái này chúng sinh, bao nhiêu người không có gì cả, một mình phấn đấu!"

"Từng khổ, buồn, thích, giận, thất tình lục dục, đều là kiếp nạn, tất nhiên lòng có dục vọng, từ muốn gian khổ hướng về phía trước."

"Thiên không quyến người, người chỉ riêng tự lập!"

Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo, "Hạo nhi, ta chưa bao giờ cho rằng trạch lộ sự tình, là nhất thời sự tình!"

"Dù cho là ta, đã từng không tri ngộ từng tới bao nhiêu lựa chọn, nhưng mà năm tháng từ từ, có chút lựa chọn đúng rồi, có chút lựa chọn nói chi sai cũng không đủ."

"Nhưng chỉ có năm tháng không thể nghịch chuyển, vô luận là đúng sai, đều là chân ngươi dưới con đường, nhân sinh đại đạo."

Tần Hạo nhìn qua cái kia một bình nước trà, mờ mịt ngẩng đầu, cùng Tần Hiên nhìn nhau.

"Nước trà lạnh, còn có thể nóng đi nữa, nhưng nhân sinh con đường, bước ra một bước, liền không thể quay đầu lại nữa sao?"

Tần Hạo không phải là không thông minh, chỉ là hắn chưa bao giờ từng suy nghĩ những thứ này.

"Cha, ta biết ngài nói, ngươi hi vọng ta một mình đi trước đó đường, vô luận là lữ trình tu chân, vẫn là người con đường sống."

"Ngài cần ta tự lập, tiếp nhận đau khổ, trải qua gặp trắc trở, ta tự thành lớn lên!"

Tần Hiên cười không nói, không nói đúng, cũng không nói sai.

"Ta hiểu được!" Tần Hạo gật đầu, hắn có chút nắm tay, "Đại đạo độc hành, ta tự sẽ hướng về phía trước, sẽ không để cho phụ thân thất vọng."

Tần Hiên nhịn không được cười lên, "Không phải là không khiến ta thất vọng, mà là . . ."

Tần Hiên nhẹ nhàng điểm một cái Tần Hạo cái trán, "Không cho chính ngươi thất vọng a!"

"Đối đãi ngươi trường sinh bất hủ, hoặc là chôn xương đất vàng lúc, ngươi lại xem một đời, vừa rồi biết, ngươi nhân sinh như thế nào, là không thẹn với lương tâm, là biết vậy chẳng làm, chỉ có khi đó, ngươi vừa có thể nhìn đến."

"Hạo nhi, ngươi năm nay mười chín, ta lại cho ngươi thời gian mười một năm, nhường ngươi tại cái này hồng trần trong lò luyện giãy dụa. Ngọt bùi cay đắng cũng được, thăng trầm cũng tốt, 30 tuổi thời điểm, ngươi có thể lại vào Long Trì tìm ta."

"Đến lúc đó, chính là ngươi trạch lộ thời điểm!"

"Ngươi là cùng ta đồng dạng, đại đạo độc hành, vẫn là cam tâm tình nguyện, tại cái này hồng trần bên trong, không lo một đời!"

Tần Hiên nhìn ra ngoài cửa sổ, câu có lời nói hắn chưa từng nói.

Như hắn nguyên bản, là hy vọng Tần Hạo cùng hắn tổng cộng đạp đại đạo, nhưng bây giờ, hắn lại càng hy vọng Tần Hạo tại cái này hồng trần bên trong không lo một đời.

Không phải người nào đều là Thanh Đế, không phải là đường đường đều là trường sinh.

Mai táng ở trên con đường này người, nhiều lắm.

Hỏi đường hơn mấy nặng khó? Lại nhìn xương khô vạn trọng sơn!

Hắn kiếp trước, từng gặp quá nhiều xương khô, quá nhiều người mai táng, trong đó tuyệt thế, Long Phượng phong thái, kinh thiên động địa người không biết bao nhiêu.

Chính là hắn, Vạn Cổ nhất đế, cuối cùng cũng vẫn diệt tại Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó bên trong.

Như hắn người trùng sinh, phóng nhãn ức vạn năm tháng, chỉ sợ cũng chỉ có một mình hắn.

Tại chúng sinh trước mặt, cố nhiên là thiên tư kinh thiên địa, khiếp quỷ thần chi tồn tại, cũng không khả năng nghịch đến Thời Gian Trường Hà, tại cái này nhân sinh đường lần trước đầu bước ra một bước.

Hạo nhi!

Ta Tần Trường Thanh, lần đầu làm cha, nhưng là cha, cùng không được ngươi một đời.

Con đường phía trước phương nào, đường đi hướng nào, hội gặp được người nào, sẽ phải gánh chịu kiếp nạn gì, những cái này, đều vì ngươi nhân sinh.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhấp một miếng nước trà.

Trà nguội lạnh, nhưng Tần Hiên lại không quan tâm.

Tần Hạo nhìn lấy chính mình người cha kia, cuối cùng, hắn gánh nặng gật đầu.

"Hạo nhi đã biết!"

Hắn trong mơ hồ, tựa hồ gặp được bản thân vị kia chưa bao giờ từng có nửa điểm thất thố phụ thân, cầm chén trà tay cầm.

Nhẹ nhàng lắc một cái!

Nếu như ảo giác.

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.