Chương 768: Hồng trần luyện tâm

Chương 768: Hồng trần luyện tâm

Tần Hiên lại về Hoa Hạ, lần này, Tần Hạo dĩ nhiên đi theo bên cạnh hắn.

Long Trì Sơn chân, Quân Vô Song nhìn qua Tần Hạo, hốc mắt nhuận hồng.

"Hạo nhi!" Nàng nhìn qua Tần Hạo, tràn ngập từ thương.

Đối với mẹ con gặp lại một màn này, Tần Hiên khẽ lắc đầu, bất quá ba tháng thôi, coi như Tần Hạo ngày xưa không cùng hắn nháo lần kia, Tần Hạo cũng là một năm một về.

Bất quá Tần Hiên cũng biết, Quân Vô Song ngày đêm lo lắng, chú ý Tần Hạo động thái.

Tử được ngàn bên trong mẫu lo lắng, chỉ đến như thế thôi.

Mẹ con ôn chuyện chốc lát, Tần Hạo thì là hướng Tần gia đi đến, nhị lão cái này ba tháng chỉ sợ cũng là ưu tư không thôi, Tần Hạo tự nhiên là muốn đi bái kiến.

Đợi Tần Hạo sau khi đi, Quân Vô Song lúc này mới quay đầu nhìn về Tần Hiên.

Nàng biểu lộ khác thường, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài.

"Ngày xưa, là ta thất lễ!"

Nàng đi đến Tần Hiên bên cạnh, nhẹ nhàng vòng lấy Tần Hiên cái cổ, "Ta chỉ là đau lòng Hạo nhi, cũng không phải là không rõ, thế nhưng là ta có thể đối với người trong thiên hạ nhẫn tâm, duy chỉ có Hạo nhi, ta ngoan không hạ nửa phần."

Đối với thân mật như vậy cử động, Tần Hiên cũng cũng không thèm để ý.

"Ta biết!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Lúc trước, ta tuy nói là mượn ngươi trăm năm, trên thực tế, cho ngươi mượn càng nhiều. Hạo nhi từ nhỏ ta mặc dù chú ý, nhưng dạy như thế nào lại tất cả thuộc về ngươi một người."

Tần Hiên không tiếp tục nói, hắn chậm rãi đứng dậy, dự định lên đỉnh núi tu luyện.

"Chỉ lần này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Hắn nhẹ nhàng nói.

Quân Vô Song ánh mắt có chút lóe ra, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

"Tần Hiên!"

Bỗng nhiên, Quân Vô Song sắc mặt có chút phiếm hồng, khẽ gọi một đời.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, quay đầu nhìn về Quân Vô Song.

"Hôm nay, liền ở nhà bên trong a?" Quân Vô Song trên mặt tựa hồ càng thêm hồng nhuận, "Vừa vặn rất tốt?"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có một tia hi vọng.

Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại, hắn nhìn qua Quân Vô Song, cuối cùng, lông mày thư giãn, nhẹ nhàng gật đầu.

"Cũng tốt!"

Hoàng hôn mà rơi, xuân sắc chính nồng.

Long Trì Sơn dưới, hình như có than nhẹ uyển chuyển, điên long đảo phượng.

. . .

Tần Hiên từng cho Tần Hạo thời gian mười một năm, từ đó về sau, Tần Hạo liền rời đi.

Hắn nhập cái này hồng trần cuồn cuộn, tìm bản thân con đường, mà phảng phất Tần gia cũng lại không từng có Tần Hạo một người này, chỉ có niên quan, thượng nguyên, Tần Hạo hội trở về, cùng Tần gia đoàn tụ.

Mọi người ngạc nhiên là, vô luận là Tần Hiên, Tần Hạo vẫn là Quân Vô Song, ba người lại phảng phất không hiện nửa điểm già nua.

Mấy năm năm tháng như dòng nước trôi qua, nhưng phảng phất tại ba người này nhìn lên không đến nửa điểm dấu vết.

"Thanh Đế!"

Một ngày này, có người nhập ao rồng này.

Khoảng cách Tần Hạo nhập hồng trần đã bảy năm có thừa, bây giờ Tần Hạo cũng kém không nhiều đã có hai mươi sáu tuổi.

Ngày xưa Tần Hiên hai mươi sáu tuổi, đã danh chấn thiên hạ, trên đời vô địch.

Mà Tần Hạo lại cùng Tần Hiên hoàn toàn khác biệt, không có tiếng tăm gì, thậm chí toàn thế giới đều biết cái này vị Thanh Đế có tử, lại không biết cái này tiểu tử là người nào.

Tần Hiên từ Long Trì Sơn đỉnh mở mắt, chầm chậm lên tiếng.

"Lên đây đi!"

Tần Yên Nhi từ chân núi cùng Quân Vô Song kiến lễ về sau, nàng dưới chân như thanh hồng lên, ngự cầu vồng lên cái này ba ngàn mét Thần sơn.

Trên đỉnh núi, Tần Yên Nhi cung kính cúi đầu.

Ngày xưa Tần Hạo nhập hồng trần luyện tâm, Tần Hiên mặc dù nói đoạn tuyệt tất cả phú quý, nhưng cũng là để cho Tần Yên Nhi đi theo ở Tần Hạo bên cạnh.

Đừng nói là Quân Vô Song khó mà nhẫn tâm, chính là hắn cũng khó có thể chân chính đoạn tình.

Dù sao vì bản thân huyết mạch, hắn lại có thể nào thực chẳng quan tâm?

Tần Hiên ngồi xếp bằng, như Trích Tiên lâm trần, hắn lẳng lặng nhìn qua Tần Yên Nhi.

"Nói đi!"

Bảy năm, Tần Yên Nhi, tự nhiên là có lời muốn nói.

Tần Yên Nhi ngẩng đầu, kính úy nhìn qua Tần Hiên, chầm chậm lên tiếng.

"Thanh Đế, cái này bảy năm ta theo theo Tần Hạo, xem cái này Tần Hạo nhập hồng trần, bảy năm, Tần Hạo từ nhập hồng trần về sau, liền bắt đầu làm trăm nghề, hắn từng đi qua các ngành các nghề, từng làm qua đầu bếp, đã từng làm qua công nhân vệ sinh, càng từng nhập công trường vì công nhân . . ."

Tần Yên Nhi tinh tế nói, Tần Hiên cũng không kinh dị.

Ngày xưa Tần Hạo nhập hồng trần luyện tâm, từng hỏi qua hắn, Tần Hiên lại vẻn vẹn đáp lại một câu lời nói.

Phẩm cái này hồng trần ngọt bùi cay đắng, trải qua thế gian này thăng trầm.

Nói tận như thế, như thế nào đi ngộ, nhưng phải nhìn Tần Hạo bản thân.

Tần Hiên không hề nghĩ tới là, Tần Hạo vậy mà lại làm như thế, làm trăm nghề ma luyện sao?

Tần Hiên không thể phủ nhận, đây cũng là luyện tâm một loại, có lẽ cùng hắn kỳ vọng chênh lệch rất nhiều, nhưng đây là Tần Hạo con đường, như thế nào tuyển chọn, hắn tất nhiên là không có ý định tham dự.

"Thanh Đế!"

Tần Yên Nhi đột nhiên đình trệ, nàng biểu lộ ngưng lại, "Tần Hạo cái này bảy năm . . . Hắn đổi hơn một trăm hai mươi cái bạn gái!"

Tần Hiên sắc mặt ngưng tụ, lông mày càng là chăm chú khóa bắt đầu.

"Ngươi nói, là Hạo nhi?"

Tần Yên Nhi khổ sở gật đầu, "Tần Hạo mỗi lần cũng là nói tình, cũng chưa từng làm qua phần có nâng, Thanh Đế ngài cũng biết, lấy Tần Hạo bộ dáng . . ."

Tần Hạo tuấn dật phi phàm, còn có tại Tần gia dưỡng thành đại gia chi phong.

Tại cái này nhan trị thời đại, Tần Hạo đối với nữ hài nhi có sức hấp dẫn trí mạng.

Tần Hiên lắc đầu, "Tiểu tử này!"

Cái này bảy năm Tần Hạo hàng năm về nhà nhưng từ không há miệng nói, bảy năm đổi hơn một trăm hai mươi cái bạn gái, Tần Hiên khóe miệng có chút co quắp.

Ngươi lợi hại!

Tần Hiên có chút dở khóc dở cười, hắn ngày xưa từng đối với Tần Hạo nói có thể nói tình, không thể gả cưới, tiểu tử này lại bị bản thân đáp ứng hồng trần luyện tâm, 30 tuổi thời điểm trạch lộ mà đi.

Bây giờ, bản thân tựa hồ đúc nên một cái hồng trần lãng tử.

Ngay tại Tần Hiên tâm tư nổi lên thời điểm, Tần Yên Nhi đã mở miệng lần nữa.

"Tần Hạo, còn đang tu võ đạo!"

"Võ đạo?"

Tần Hiên nhìn qua Tần Yên Nhi, "Hạo nhi trong bảy năm qua thật đúng là không có nhàn rỗi."

Làm trăm nghề luyện tâm, giao bạn gái hơn một trăm hai mươi, bây giờ lại tu võ đạo?

Tần Hiên tựa hồ cười khẽ một tiếng, ở trong đó, tự có hắn thấy ngứa mắt sự tình, nhưng hắn vẫn vẫn như cũ kiên định bản tâm, không nhiễu Tần Hạo con đường.

Đợi 30 tuổi thời điểm, Tần Hạo tự có lựa chọn.

"Bây giờ đến cảnh giới gì?" Tần Hiên nhẹ giọng hỏi.

"Bây giờ đã thành Tông Sư!" Tần Yên Nhi từ từ nói, "Gần nửa bước tiên thiên, tại Hoa Hạ, hắn cũng có danh tiếng không nhỏ, được người xưng là Nam phương nhất chú mục thiên tài, cùng ngày xưa Hà Thái Tuế danh khí cũng không phân cao thấp."

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Hắn dùng là nguyên danh sao?"

Hoa Hạ bên trong, biết hắn tử vì Tần Hạo người số lượng cũng không ít, hơn nữa, coi như Tần Hạo che giấu, nhưng đối với Hộ Quốc Phủ mà nói, chắc hẳn cũng sẽ không che giấu.

Tần Yên Nhi tròng mắt, "Tần Hạo tu một loại dịch cốt hoán dung chi pháp, thay tên Tần Hồng Trần."

Tần Hiên ánh mắt một trận, dịch cốt hoán dung chi pháp?

"Quân Vô Song trao tặng sao?"

Tần Yên Nhi đôi mắt rủ xuống càng thêm thấp, gật đầu nói: "Là!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Cũng được, dịch cốt hoán dung, càng dễ nhập hồng trần, nàng làm cũng không tính là chuyện sai!"

Tần Yên Nhi lúc này mới gật đầu, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

"Như thế, Yên Nhi cáo từ!"

Tần Yên Nhi rời đi, Tần Hiên lại tâm thần lại là gợn sóng bắt đầu.

"Ta tựa hồ rốt cuộc minh bạch, vì sao cha sẽ quản ta gọi tiểu tử thúi!" Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, "Sinh con, tỉnh không được tâm a!"

Hắn cuối cùng bình tĩnh tâm thần, tiếp tục tu luyện, về phần Tần Yên Nhi lời nói, hắn phảng phất chưa từng nghe qua đồng dạng.

Đại đạo độc hành, Tần Hạo con đường, tự có hắn định.

Năm tháng, dần dần trôi qua, lại là mấy năm năm tháng trôi qua.

Địa Cầu bên ngoài, cuồn cuộn tinh khung bên trong.

Từng khỏa vệ tinh từ trong tinh không chậm chạp di động, quan sát cả viên tinh cầu.

Đột nhiên, tại cái này vũ trụ mênh mông bên trong, một cái phù văn lặng yên hiển hiện, phù văn có trượng lớn, trọn vẹn không biết bao nhiêu miếng, cuối cùng hóa thành một tòa trăm trượng đại trận, từ này tinh không mà lên.

Vô tận lưu quang từ này đại trận bên trong nổi lên, thất sắc dị sắc, huyến mắt người mục tiêu, trong mơ hồ, hình như có thân ảnh, từ này lưu quang bên trong lóe ra.

Bỗng nhiên, một cái kim ti ngọc sợi giày, từ này lưu quang bên trong bước ra.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.