Chương 769: Khách đến từ thiên ngoại (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Chương 769: Khách đến từ thiên ngoại (canh hai cầu nguyệt phiếu)

Một tòa đại trận, từ tinh không dâng lên.

Chỉ một thoáng, chúng quốc rung động, chúng quốc cao tầng quan trắc tinh không rất nhiều nghiên cứu khoa học người đều là kinh hãi không hiểu.

"Thượng Đế, đó là cái gì? Ta thiên!"

"Chẳng lẽ sinh vật ngoài hành tinh phủ xuống sao?"

"Tốt lắm giống như là người?"

Bọn họ nhìn qua trên màn hình, quan trắc cái kia từ tinh không lên đại trận.

Chỉ thấy cái kia đại trận bên trong, đi ra một bóng người.

Trường ngoa kim ti ngọc sợi, một thân áo xanh hoa bào, tóc mai dài rủ xuống vai, bất quá hai mươi mấy tuổi khoảng chừng niên kỷ, sợi tóc đen nhánh, nhưng cặp con mắt kia lại phảng phất lãnh ngạo, quan sát thế gian tất cả.

"Cái này, chính là ngôi sao kia sao?" Trong tinh không, thanh niên chậm rãi nói, quan sát Địa Cầu úy Lam Tinh thần.

Trong mắt của hắn đạm mạc, "Quá bần tích, khó có thể tưởng tượng, tổ sư đúng là từ này viên tinh cầu bên trong đi ra!"

Hắn khẽ lắc đầu, chợt, dưới chân hắn cái kia thần giày nở rộ quang mang, liền phảng phất giống một đường thần hồng, từ tinh không mà rơi, nhập ngôi sao này thần bên trong.

Đạo thân ảnh này, rất nhanh liền truyền khắp thế giới chúng quốc.

Tất cả mọi người phảng phất nhận rung động thật lớn, nhìn qua cái kia tinh khung bên trong đại trận kia.

"Vậy, rốt cuộc là cái gì?"

Một tòa đại trận, trăm trượng lớn nhỏ, càng có vô số rậm rạp phù văn, thất sắc lưu quang, dị sắc chói lọi.

Ngay tại chúng quốc kinh hãi bên trong, từ cái này lưu quang bên trong lần nữa chậm rãi hiện ra một vật.

Như hạt táo phóng đại ức vạn lần giống như, có chỗ một chiếc thuyền lớn, chỉ có Hoa Hạ, khi nhìn đến vật này, đầy mặt ngốc trệ.

Đó lại là một chiếc thần toa, từ cái này đại trận bên trong bay ra, tự đại trận mà ra, như lưu tinh, trong chớp mắt liền biến mất ở giữa các hành tinh, rơi hướng Địa Cầu.

Kèm theo cái này một chiếc thần toa bay ra về sau, liên tiếp, rốt cuộc lại là từng đạo từng đạo thần toa bay ra.

"Mười chiếc, mười một . . ."

Hoa Hạ bên trong, có người hoảng sợ đến cực hạn thất thanh nói: "Mười một chiếc thần toa, ta thiên, vậy rốt cuộc là cái gì?"

Đại trận hoành tinh không, từ trong đó đi ra một người, bay ra mười một chiếc thần toa.

Ngoài hành tinh sinh linh sao?

Vẫn là cái gì?

Toàn bộ thế giới chúng quốc đều sa vào đến một mảnh sợ hãi bên trong, bọn họ lập tức khóa chặt cái này như như sao rơi tồn tại.

Rầm rầm rầm . . .

Các nơi trên thế giới, có thần toa rơi xuống, như sao băng sắp giáng lâm, nông trường bên trên, sơn nhạc bên trong, trên biển lớn, từng chiếc thần toa từ cao không lướt qua, rơi vào tại cái này trên địa cầu.

Song khi chúng quốc điều tra thời điểm, bọn họ lại đều là ngây dại.

Thần toa biến mất, chỉ có cái kia hố to vẫn tồn tại như cũ, đất đai chung quanh phảng phất đều hòa tan đồng dạng, kèm theo đáng sợ nhiệt độ cùng ánh lửa.

"Đến cùng, những thứ kia là cái gì?"

Hoa Hạ, Hộ Quốc Phủ bên trong, Tô Xảo Nhi sắc mặt đột biến.

Sắc mặt nàng trở nên trắng bệch, đột nhiên ho ra một ngụm máu tươi.

"Xảo Nhi!"

Lỗ Kinh Bình sắc mặt đột biến, đỡ một cái Tô Xảo Nhi.

Tô Xảo Nhi sắc mặt tái nhợt, hai con mắt của nàng bên trong hiện ra một tia kinh khủng, sợ hãi.

"Sư phụ, đo không đến!"

Nàng thụ Hoa Hạ nhắc nhở, tìm kiếm trong tinh không đại trận, dò xét vậy từ trong đó bay ra tồn tại.

Nhưng, để cho Tô Xảo Nhi cảm giác được sợ hãi là, nàng vậy mà dò xét không đến mảy may, mỗi một lần bói toán, đều tựa như tại chiếm đo lấy mênh mông hỗn độn đồng dạng.

Thậm chí, nàng cả kia uy áp đều không chịu nổi, trốn không được, nhận phản phệ.

Lỗ Kinh Bình cũng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt, "Liền ngươi, cũng chiếm đo không đến sao?"

Danh xưng Tinh Thần Tông có thiên phú nhất đệ tử, nhưng ngay cả cái kia trong tinh không rốt cuộc là cái gì đều khó mà đo lường tính toán.

Cái kia trong tinh không, đến cùng đi ra cái gì?

Toàn bộ thế giới chúng quốc, tựa hồ lâm vào thấp thỏm lo âu bên trong.

Trong tinh không, đại trận dần dần di tản, phù văn dần dần tan rã, phảng phất, chưa bao giờ từng tồn tại.

Chỉ có cái kia vũ trụ mênh mông, y nguyên như trước.

. . .

Tần Hiên từ Long Trì Sơn bên trên, hắn nhẹ nhàng nâng mắt.

Hơi nhíu mày, tại vừa mới một chớp mắt kia, hắn tựa hồ đã nhận ra cái gì, như ảo giác.

Đây chỉ là một loại trực giác, mặc dù hắn bây giờ đã có Kim Đan cảnh, nhưng cũng khó mà cảm giác cái kia cuồn cuộn tinh khung.

Tần Hiên nhìn thoáng qua ngày đó khung, y nguyên như trước, lần nữa chợp mắt.

Bên trong biển sâu, Diệu Hóa ngồi xếp bằng, trước người nàng cái kia Thao Thiết yêu đan không ngừng lưu chuyển, từng đạo từng đạo yêu lực bị nàng luyện hóa thành thể nội Kim Đan, vẻn vẹn ba mươi năm, nàng mượn cái này yêu đan, vậy mà đã bước vào bán bộ Hóa Thần.

Ngày đêm khổ tu, cuối cùng cũng có thành.

Đột nhiên, Diệu Hóa đột nhiên mở mắt, nàng cúi đầu nhìn lấy chính mình bên hông, cái kia nóng hổi tản ra hừng hực quang mang ngọc phù.

Diệu Hóa trong mắt lóe lên kinh hãi, trong mắt có mừng, có lo.

Nàng thu hồi yêu đan, mệnh lệnh cái này tàu ngầm ra biển.

Diệu Hóa đứng ở nơi này tàu ngầm núi, nhìn qua cái kia xanh lam thiên khung.

"Nên đến, rốt cuộc đã đến sao?"

Hoa Hạ, Côn Luân Sơn bên trên, từ Tây Vương Linh Mạch bị Tần Hiên lấy đi về sau, Thanh Hư cũng đã dễ địa lập tông, mượn nhờ Côn Lôn còn lại ít ỏi Linh Mạch, ngược lại cũng coi là yên tĩnh.

Thanh Hư ngồi xếp bằng, hắn như trước đang ngồi xuống, bình tâm tĩnh thần.

Bỗng nhiên, hắn chậm rãi mở mắt.

Thanh Hư ánh mắt tại hắn mở mắt một khắc này cũng đã ngốc trệ, nhìn qua trước mắt cái kia hoa bào thanh niên.

"Ngươi là ai?"

Thanh Hư tràn đầy hoảng sợ, kinh khủng, hắn khó tin nhìn qua thanh niên kia.

Ai vậy mà có thể vô thanh vô tức nhập Côn Lôn Tông bên trong? Hơn nữa, liền xuất hiện ở trước mặt của hắn?

Hắn mặc dù đang ngồi, nhưng toàn thân cảm giác lại chưa từng có nửa điểm thư giãn, bây giờ đã có người phảng phất không khí đồng dạng trống rỗng xuất hiện, liền hắn đều không từng có nửa điểm phát giác.

Thanh niên nhàn nhạt thoáng nhìn, cũng chưa từng để ý tới Thanh Hư, mà là nhìn qua chung quanh cái này Côn Lôn Tông, lông mày, tựa hồ vặn ở cùng nhau.

"Đây cũng là, Côn Lôn?"

Thanh niên chậm rãi nói, thanh âm tự tán hướng chung quanh, lại như sơn nhạc, Thanh Hư thân ảnh tại thời khắc này, cũng đã như tàn phong lá rụng giống như bị chấn động mà bay.

Ba ngày sau, Long Trì Sơn dưới.

Một bóng người, thân thể khôi ngô như núi, thân cao tám thước, nhưng cặp con mắt kia lại phức tạp mang theo một tia yêu khí.

"Đây cũng là Long Trì Sơn? Viên này tinh cầu cái kia cái gọi là Thanh Đế ở tại?"

Thanh niên ánh mắt yêu dị, "Lại là lục phẩm Linh Mạch, viên này tinh cầu thiên hạ Linh Mạch hội tụ, cũng chưa chắc có thể như thế núi Linh Mạch a?"

"Thanh Đế sao?"

"Thú vị!"

Thanh niên dậm chân, hướng cái kia trong núi đi đến, hắn thấy được đại trận kia.

"Chỉ là phàm nhân, cũng dám xưng Đế? Thật sự không có quy tắc!"

"Nhưng lại đại trận này, có như vậy mấy phần ý nghĩa, chính là không biết, có thể ngăn ta mấy quyền!"

Kèm theo thanh âm rơi xuống, thanh niên thình lình oanh ra một quyền.

Một quyền này, như mãnh hổ ra áp, trong nháy mắt, liền đánh vào Tần Hiên bố trí xuống trên đại trận.

Vẻn vẹn một quyền, Long Trì Sơn, đất rung núi chuyển.

Vẻn vẹn một quyền, Tần Hiên chỗ bố trí đại trận, phá thành mảnh nhỏ, liền trận văn đều bị ma diệt.

Quân Vô Song từ trong tu luyện bừng tỉnh, ngưng mắt nhìn về phía cái kia chân núi, ngạo nhiên mà đứng thanh niên.

Thanh niên chậm rãi thu quyền, ngạo nhiên mà đứng.

"Ai là Thanh Đế? Nhanh chóng xuống tới thụ phục!"

Thanh âm lên, như hổ khiếu rung trời, tại chỗ Long Trì Sơn bên trên, Hùng Vương mẹ con gầm thét, trăn đen Hóa Kim giao, từ sườn núi mà ra.

Tại chỗ Long Trì Sơn đỉnh, Tần Hiên ngồi xếp bằng tu luyện con ngươi, tại thời khắc này, lặng yên không tiếng động mở ra.

Hắn chậm rãi đứng lên, thương phát ra từ không trung phiêu đãng.

Tần Hiên từ ba ngàn mét đỉnh núi, nhàn nhạt nhìn xuống cái kia dưới núi thanh niên, như là giun dế!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.