Chương 770: Long Trì Sơn dưới (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 770: Long Trì Sơn dưới (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Long Trì Sơn dưới, thanh niên ngạo nhiên mà đứng, cặp kia yêu dị con ngươi tùy ý đánh giá trong núi này cảnh đẹp.

Quân Vô Song dĩ nhiên đi ra, nàng nhìn qua thanh niên kia, cũng không gấp tại động thủ.

"Các hạ xuống đây liền phá trận, hơi bị quá mức vô lễ chút." Quân Vô Song nhẹ nhàng nói, nàng trong đôi mắt lóe ra quang mang nhàn nhạt.

Bây giờ nàng đã không phải ngày xưa ốm yếu chi thể, tu phượng Phượng Nguyên Niết Bàn Quyết ba mươi năm, tu vi đã có Kim Đan trung phẩm, thắng thế gian này Địa Tiên không biết bao nhiêu.

Nhưng Quân Vô Song cũng tương tự chưa từng khinh thường đối phương, thanh niên này kẻ đến không thiện, một quyền liền phá cái này Long Trì Sơn đại trận.

Đại trận này mặc dù cũng không phải là hộ sơn mà tồn tại, nghĩ chính là như Ninh Tử Dương hạng người, muốn phá vỡ trận này cũng gần như không có khả năng.

Hơn nữa, người đời đều biết Long Trì Sơn vì Thanh Đế chỗ ở, trước mắt trên đời, dám ở lúc này Long Trì Sơn bên trên như thế làm càn người, không nhiều.

Quân Vô Song ba ngày trước nhận được tin tức, từ ngày đó ngoài hành tinh khung có thần dị hiển hiện, chấn động thế giới chúng quốc, nghe nói từ tinh khung thần dị bên trong, đi ra một người mười một toa, như thế xem ra, người này có lẽ là cái kia khách đến từ thiên ngoại cũng chưa chắc.

Mới tới, liền muốn quét thế gian này người mạnh nhất, ép Long Trì, muốn chiến Thanh Đế sao?

Quân Vô Song nhẹ nhàng cười một tiếng, có lẽ xưng là cuồng vọng, nhưng thanh niên này cũng phải có cái kia cuồng vọng tiền vốn, từ cái này một quyền liền đủ để cho nàng nhìn thẳng vào.

Đáng tiếc . . .

Thanh niên này dám để cho Thanh Đế thụ phục, chỉ sợ, còn chưa hẳn đã đủ tư cách.

"Vô lễ?"

Thanh niên khẽ giật mình, chợt tùy ý cười nói: "Ngươi nha đầu này cũng là thú vị, Nhân tộc cũng là phiền phức, hàng ngày treo ở mép đó là cái kia lễ, cái kia lễ."

"Ta hôm nay chính là đến tìm phiền toái, kiến thức một chút ngôi sao này thần bên trong đệ nhất nhân, thuận tiện đem hắn hàng phục, hữu lễ hoặc vô lễ lại có thể thế nào?"

Thanh niên khóe miệng toét ra, lộ ra trắng muốt răng, "Ngươi từng gặp, hổ vào bầy dê, còn còn muốn thi lễ?"

"Buồn cười!"

Quân Vô Song không từng có nửa điểm tức giận, ngược lại mang theo vẻ mỉm cười, "Hổ nhập đàn sói sao?"

Nàng ẩn ẩn đã biết được đối phương đến từ nơi nào, tại thanh niên này vị trí, xem cái này Địa Cầu chúng sinh, cũng bất quá nhìn thèm thuồng nhóm dê thôi.

"Đã như vậy, các hạ muốn Thanh Đế thụ phục, trong mắt ta là không đủ!"

"Tiểu nữ tử Quân Vô Song, vì cái kia Thanh Đế phu nhân, như các hạ đúng như nói, có thể qua cửa ải của ta!"

Thanh âm rơi, Quân Vô Song cũng đã phóng ra bộ pháp, nàng dưới chân như có hỏa lửa, từ nàng dưới chân bước ra, hoa cỏ gặp chi tức đốt, cả kia cát đá phảng phất đều tan chảy, lưu lại từng đạo dấu chân.

Thanh niên không khỏi tùy ý cười một tiếng, "Nha đầu, qua ngươi cửa này?"

Sau đó, thanh niên cũng đã bước ra, thân ảnh hắn như mãnh hổ, quyền động như Lôi Đình.

Một bước, hắn cũng đã áp sát tới Quân Vô Song trước người, một quyền chi lực, không khí tựa như cái kia biển cả đồng dạng, bị nện cái thông thấu, khí lãng như kinh đào hải lãng, cuốn thẳng núi thượng vân.

Quân Vô Song trong mắt không hoảng không loạn, mặt này một quyền, nàng hai tay tại thời khắc này hóa thành xích hồng, trong mơ hồ, càng có tia hơn tia hoa văn, Phượng Minh từ trong cơ thể nộ dâng lên.

Nàng trong con mắt, phảng phất thiêu đốt lên cái kia Phượng Hoàng chân hỏa.

Tay cầm cùng quyền va chạm, Quân Vô Song tránh né mũi nhọn, song chưởng tại chỗ quyền hai bên không biết đánh ra bao nhiêu lần, hóa giải cái kia cuồn cuộn lực quyền.

Đây hết thảy đều là tại trong điện quang hỏa thạch, chớp mắt liền qua, chính là Địa Tiên cũng khó biện trong đó hư thực.

Bỗng nhiên, Quân Vô Song chân trái hướng lui về phía sau ra một bước, mà nàng giữa hai tay một quyền kia, nhưng cũng dừng lại.

Thanh niên con ngươi yêu dị hơi co lại, lấp lóe cái này một tia kinh ngạc.

"Bằng ngươi nhất giới cốt linh không quá gần 60 nha đầu, vậy mà có thể ngăn ta đây một quyền?" Thanh niên tựa hồ cùng không thể tưởng tượng nổi, hắn quyền bị Quân Vô Song hai tay khóa lại, liền phảng phất bị bàn ủi kềm ở đồng dạng, nóng rực đủ để tan cát đá, nhưng hắn vẫn phảng phất không từng có nửa điểm phát giác.

"Viên này tinh cầu, tựa hồ cũng không bằng cái kia mặt ngoài giống như không chịu nổi!" Thanh niên chậm rãi lên tiếng, "Bất quá, ta vừa mới vẻn vẹn động năm phần lực thôi, Kim Đan trung phẩm tu sĩ, mặc dù không biết ngươi tu công pháp gì, nhưng ta liền nhường ngươi biết rõ một cái đạo lý."

"Nhất phẩm kém, như thiên địa!"

Thình lình ở giữa, thanh niên trong mắt quang mang chớp nhấp nháy, trong thân thể phảng phất có tiếng hổ khiếu long ngâm.

Cái kia bị Quân Vô Song khốn trụ được một quyền, bỗng nhiên bộc phát ra gấp đôi uy lực lượng.

Tại lực lượng kinh khủng này dưới, Quân Vô Song cảm giác hai tay của mình bên trong quyền hóa giống như núi cao.

Oanh

Quân Vô Song bỗng nhiên lui lại, nàng quyết đoán đến cực điểm thu về bàn tay, hai tay ngưng quyết.

Ra

Một đầu Tiểu Tước từ trong tay nàng ngưng tụ, chợt, nương theo nàng ấn quyết biến ảo, Tiểu Tước từ trong tay bay ra, hóa thành một đầu Thanh Loan Hỏa Phượng.

Liệt Hỏa như phần thiên địa, nhiệt độ kinh khủng liền Linh Vụ đều bị bốc hơi, hướng thanh niên kia bao phủ đi vào.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia Thanh Loan Hỏa Phượng liền không khỏi gào thét một tiếng, chỉ thấy một nắm đấm từ cái này Thanh Loan Hỏa Phượng bên trong xuyên qua, đem hắn đập tán, nếu như phật diệt ánh nến.

Thanh niên tùy ý cười, "Nha đầu, ngươi cái này ấn quyết tu luyện không tinh, thắng không được ta!"

Hắn hướng về phía trước phóng ra, đạp ở đất khô cằn bên trên, xem thường.

Quân Vô Song con ngươi hơi co lại, nàng lần nữa ngưng quyết, đại địa tựa hồ nóng rực như dung nham đồng dạng.

Nàng nhìn qua thanh niên kia dưới chân, từng đạo từng đạo dấu chân, rõ ràng là nàng trước đó cũng đã bước ra.

Chỉ thấy dấu chân kia dưới, đột nhiên dâng lên từng đạo từng đạo kinh khủng hỏa diễm gông xiềng, trong nháy mắt, cũng đã khốn trụ thanh niên kia thân thể.

Thanh niên nhướng mày, kinh ngạc một tiếng, "A, ngươi nha đầu này nhưng lại có mấy phần tính toán, tại ta trước khi động thủ, liền liền bố trí xuống cái này ấn quyết sao?"

Kèm theo kinh dị tiếng rơi xuống, thanh niên thân thể thình lình rung động, hắn trên thân thể yêu lực sôi trào, như hóa thành một tôn Thanh Hổ hư tượng, cái kia cái gọi là gông xiềng tại cái này Thanh Hổ dưới thình lình ở giữa đánh xơ xác thành hư vô.

Thanh niên vẫn như cũ lông tóc không thương, hắn nhìn qua Quân Vô Song, cười nhạt nói: "Đáng tiếc, ngươi không phải Yêu tộc, bằng không mà nói, ta nhất định làm lại có một vị sư muội!"

"Vui đùa ầm ĩ, cũng cũng đủ rồi a!"

"Ta tới, là phục cái kia Thanh Đế, ngươi bất quá là nàng phu nhân, tuy có mấy phần năng lực, nhưng ta vì Kim Đan thượng phẩm tu vi, ngươi bất quá chỉ là trung phẩm, hơn nữa ngươi mặc dù hơi có bố cục, đáng tiếc . . ."

Thanh niên trong mắt, thình lình hiện ra một vòng sát khí, "Ta thuở nhỏ cùng bách thú chém giết, tu luyện thành yêu, bằng ngươi cỏn con này pháp quyết, sao có thể ngăn ta?"

Lời nói rơi, thanh âm hắn như hổ khiếu, chấn động thiên địa.

Quân Vô Song bỗng nhiên ngây dại, tại cái này hổ khiếu bên trong trong óc hỗn loạn tưng bừng, thể nội pháp lực càng là bất ổn.

Đợi hắn lấy lại tinh thần lúc, thanh niên kia đã ở trước mặt hắn, trong lòng bàn tay, yêu lực kích động, một đường to lớn hổ trảo như núi ngọn núi giống như, thình lình đè xuống.

Quân Vô Song sắc mặt có chút trở nên trắng bệch, trên thân thể, dâng lên rào rạt chi hỏa.

"Chỉ là Ly Hỏa, há có thể thắng ta làm rạn núi?" Thanh niên đạm mạc cười một tiếng, không chút lưu tình rơi xuống tay cầm.

Chưởng rơi, hỏa tán!

Quân Vô Song nhìn qua cái kia to lớn hổ trảo, thần sắc khẽ run.

Liền tại lúc này, một sợi kiếm khí nếu như sợi tóc, từ cái này không trung mà rơi.

Oanh

Kèm theo một tiếng tiếng oanh minh, thanh niên kia sắc mặt đột biến, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia ngự không mà đi thân ảnh.

Một tia kiếm khí

Hắn chỗ thi hành yêu quyết

Tan thành mây khói!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.