Chương 771: Đến từ Vạn Cổ sau (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 771: Đến từ Vạn Cổ sau (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Thanh niên con ngươi hơi chấn động một chút, vẻn vẹn một sợi kiếm khí, liền phá hắn yêu lực?

Hắn chấn động trong lòng, thân làm Kim Đan thượng phẩm tu sĩ yêu tộc, có thể dễ dàng như thế phá hắn tu vi người . . .

Thanh niên chợt lông mày liền thâm tỏa, hắn nhìn ra Tần Hiên cốt linh.

Nhất định vẻn vẹn hơn năm mươi? So với nữ tử kia còn còn muốn tuổi trẻ mấy phần?

Tần Hiên từ không trung mà rơi, rơi vào Quân Vô Song bên cạnh.

"Ngươi kinh nghiệm nông cạn, tuy là Kim Đan trung phẩm, cũng hơi có bố cục, nhưng dù sao giao chiến kinh nghiệm quá ít!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi lại nhìn hắn, nhìn như lông tóc không thương, trên thực tế ngươi chỗ thi triển Ly Hỏa, hơn xa Kim Đan cảnh ngũ hành hỏa, chỉ cần là Kim Đan, thì sẽ không lông tóc không thương, nếu không này Yêu cũng sẽ không thi triển yêu lực ngưng trảo phá ngươi Ly Hỏa."

"Nếu ngươi trầm tĩnh tâm thần, không bị hắn hổ khiếu mà loạn, ngươi chưa chắc sẽ thua!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, chầm chậm truyền ra, "Hắn bất quá là nhất giới Kim Đan tiểu yêu thôi, bản tôn bất quá vì Thanh Hổ tu luyện mà thành, huyết mạch bình thường, mặc dù tu luyện gần ngàn lại, nhưng như thế chi yêu, Tu Chân Giới chỗ nào cũng có, thậm chí, hắn liền một ít cường giả tọa kỵ cũng không xứng."

"Ta thụ ngươi công pháp, Linh Quyết, chớ có bôi nhọ!"

Quân Vô Song trong mắt lóe lên một tia xấu hổ, nhưng nàng rất nhanh liền bình phục tới.

Vì nàng biết rõ, xấu hổ vô dụng, tất nhiên đã bại liền không lời nào để nói, từ trong đó hấp thu giáo huấn, đây đều là ngày khác bước vào Tu Chân Giới cơ sở.

Nhưng lại thanh niên kia ngây dại, một đôi yêu dị trong con ngươi, giờ phút này không biết hiện lên hạng gì lửa giận.

Kim Đan tiểu yêu?

Bất quá Thanh Hổ?

Như thế chi yêu, Tu Chân Giới chỗ nào cũng có?

Thậm chí ngay cả cường giả tọa kỵ cũng không xứng!

Thanh niên thân thể đều ẩn ẩn bởi vì phẫn nộ mà run rẩy, chưa bao giờ từng có người như thế khi nhục hắn.

Cứ việc, hắn hiểu được thanh niên này nói tới bất quá vì sự thật, Kim Đan cảnh tại trong tu chân giới bất quá khó khăn lắm nhập môn thôi, còn chưa nói tới đăng đường nhập thất.

Nhưng

"Bằng ngươi, cũng dám như thế bình ta?" Thanh niên thanh âm nếu như nộ hổ gầm nhẹ, thình lình tại Tần Hiên bên tai nổ tung.

Hắn mặc dù lại không chịu nổi, cũng là Tu Chân Giới chi tồn tại.

Như thế phẩm cấp tinh cầu, hoang vu trong tinh vực, dám có người như thế khinh nhục với hắn.

Thanh niên chưa từng nổi giận mà động thủ, cũng đã là tâm tính bất phàm, nhưng giờ phút này, tròng mắt của hắn bên trong vẫn như cũ khó mà ức chế toát ra vẻ sát cơ.

Quân Vô Song nhìn qua thanh niên kia nổi giận bộ dáng, trong mắt tựa hồ ẩn ẩn có một chút thương hại.

Nàng cùng thanh niên này giao thủ, không sai biệt lắm đã biết được thanh niên này thực lực có mấy phần.

Nàng còn còn nhớ, ngày xưa vì Tần Hạo sự tình cùng Tần Hiên cãi lộn lúc, Tần Hiên cái kia một sợi kiếm khí.

Khi đó, nàng đã có tu vi Kim Đan, thế nhưng một sợi kiếm khí, có thể giết nàng!

"Nhớ ngươi khách đến từ thiên ngoại, cũng là đến từ cuồn cuộn tinh khung, nhưng ngươi vậy mà vừa vào ngôi sao này liền tìm Tần Hiên?"

Quân Vô Song trong lòng than thở, "Thực bất quá 'Xúi quẩy' hai chữ."

Nhưng lại Tần Hiên, hắn lãnh đạm nhìn qua thanh niên kia, "Ngươi nhưng có tục danh?"

Ngữ khí bình tĩnh, lại phảng phất quan sát thanh niên đồng dạng.

Thanh niên càng là giận không thể nghỉ, hắn nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Tần Hiên xé nát.

"Ngươi chính là cái kia Thanh Đế?" Cũng không đợi Tần Hiên lên tiếng, thanh niên liền thanh âm rét lạnh, "Ta thụ mệnh mà đến, đến huấn không thể tự tiện giết chóc."

"Bất quá, hôm nay ta liền nhường ngươi cái này bé nhỏ tinh cầu bên trong tồn tại biết được, như thế nào chân chính yêu!"

"Chớ có đem ta cùng các ngươi nhóm dê bằng được!"

Thanh âm rơi, thanh niên liền như nộ hổ bạo khởi, phảng phất là cái kia núi lửa bộc phát đồng dạng, kinh khủng yêu lực trong nháy mắt này cũng đã quét sạch nghĩ bốn phương tám hướng.

Rống

Một tôn Thanh Hổ hiển hiện ở trên người hắn, bất quá, cái này Thanh Hổ hư tượng tựa hồ chăm chú bao khỏa hắn thân thể một tầng, mà không phải là ngày xưa Mông Khu cái kia tôn lang yêu như vậy, Pháp Tướng to lớn.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, thanh niên này cũng là có cái kia mấy phần bản sự.

Kim Đan cảnh, liền có thể điều khiển yêu lực như thế, Yêu tộc Pháp Tướng, cũng không phải là càng lúc càng tốt, như thanh niên này, mặc dù vẻn vẹn một tầng, lại khiến cho yêu lực càng thêm cô đọng, cả hai tuy là cùng cảnh đồng phẩm, nhưng thanh niên này chi lực so với ngày xưa Yêu Lang Pháp Tướng, cường đại đâu chỉ gấp đôi?

Thanh niên động, bàn tay hắn ngoài có hổ trảo chi hình, hướng Tần Hiên đánh tới.

Cái kia hổ trảo gần như ngưng tụ thành thực chất, nếu như một tôn ròng rã Thanh Hổ chi trảo đồng dạng, chính là sơn nhạc, tại một trảo này một lần cũng tất nhiên như là đậu hũ không chịu nổi một kích.

Đáng tiếc, thanh niên này hổ trảo còn chưa rơi, Tần Hiên bên cạnh cũng đã hiển hiện hộ thể chân nguyên.

Một tầng hơi mỏng thanh mang, lại như cái kia bất hủ Thanh Sơn.

Hổ trảo rơi trên đó, Tần Hiên thậm chí ngay cả một ngón tay đều chưa từng động.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia hổ trảo, chạm đến tại hộ thể chân nguyên bên trên, vẻn vẹn một cái chớp mắt, hổ trảo liền ngưng trệ.

Mảy may không được tiến thêm!

Thanh niên càng là sắc mặt đỏ lên, một kích này hắn gần như vận dụng toàn lực, bị phản phệ chi lực càng làm cho hắn khí huyết sôi trào tới cực điểm.

"Làm sao có thể!"

Thanh niên lui nhanh, trong nháy mắt hắn kém chút thối lui ra khỏi Long Trì Sơn bên ngoài.

Hắn trong con mắt đều là không thể tin, hắn một kích toàn lực, thậm chí ngay cả đối phương hộ thể chân nguyên đều khó mà rung chuyển.

Chẳng lẽ thanh niên này là Hóa Thần tu sĩ sao?

Nếu là Hóa Thần tu sĩ, thần thức nhất niệm liền có thể tổn thương hắn.

Thanh niên giờ phút này trong lòng tràn ngập sợ hãi, hắn thuở nhỏ liền từ bách thú chém giết thành yêu, càng thân ở Tu Chân Giới, rõ ràng như thế nào kính sợ.

Nếu thật là Hóa Thần tu sĩ, hắn đây là tại muốn chết!

Trên ngôi sao này làm sao có thể có Hóa Thần tu sĩ tồn tại, hơn nữa người này cốt linh bất quá 60, chính là trong tu chân giới, hắn ở tại tinh cầu bên trên, trăm tuổi dưới Hóa Thần tu sĩ cũng gần như không có.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia rời khỏi ngoài mấy trăm thước thanh niên, khẽ lắc đầu, "Như thế nào không có khả năng? Chớ cho là mình từ Tu Chân Giới đến, liền đủ nghiền ép thế gian này tất cả!"

"Đừng nói là ngươi, chính là cái kia mười hai người tự mình đến đây, chính là vậy nhưng từ tinh khung mà đi người, cũng không đủ để nhập mắt của ta!"

"Nếu không có ngươi đến từ Tam Hoàng Cốc, ngươi thương ta Long Trì cỏ cây, liền đã thành thi thân thể!"

Tần Hiên đứng chắp tay, hộ thể chân nguyên tự tán, "Ta từ nhất niệm nhân từ, quỳ sát tại đất, ta có thể tha cho ngươi!"

Thanh niên ngây dại, mười hai người tự mình, còn không thể vào người này mắt?

Quỳ sát tại đất có thể tha?

Trong lòng của hắn gần như lửa giận cuồn cuộn, phẫn nộ tới cực điểm.

Quá cuồng vọng!

Hắn sao dám như thế cuồng vọng?

Nhưng để cho thanh niên càng thêm rung động lại là một chút, người trước mắt.

Hắn, vậy mà biết Tam Hoàng Cốc!

Thanh niên trong mắt tại thời khắc này gần như lóe ra quá nhiều khó có thể tin, "Ngươi cũng đến từ trong tu chân giới chưa từng?"

Mặc dù, người này lời nói cuồng vọng tới cực điểm, nhưng để cho thanh niên không thể tin được là, từ đám bọn hắn mười hai người bên ngoài, vẫn còn có một người, đến từ Tu Chân Giới?

Ngôi sao này vực đã từng cùng Tu Chân Giới cách xa nhau đâu chỉ vạn ức tinh cầu, chính là bọn họ, cũng là nhiều tông cự đầu liên hợp bố trí xuống đại trận, đưa bọn hắn tới đây.

"Tu Chân Giới?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta từ không phải tới từ Tu Chân Giới!"

Hắn đứng chắp tay, thương phát như thiên hà tán lạc, áo xám tay áo bất động.

Hắn Thanh Đế Tần Trường Thanh, lại sao là cái kia Tu Chân Giới dung hạ được?

Kiếp trước, hắn đã sớm đăng lâm tiên thổ, độ kiếp thành Tiên.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua thanh niên kia, đôi mắt thâm thúy tang thương.

Ta, đến từ Vạn Cổ về sau.

Tiên thổ chi đỉnh!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.