Chương 772: Bảy tông (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 772: Bảy tông (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Thanh niên ngu ngơ, không đến từ Tu Chân Giới?

Không đến từ Tu Chân Giới, nào biết Tam Hoàng Cốc?

Tần Hiên đối với thanh niên nghi hoặc không cho nửa điểm để ý tới, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Cho ngươi mười hơi lựa chọn!"

Thanh niên sắc mặt đột biến, một đôi mắt nhìn chằm chằm Tần Hiên thân ảnh, biến ảo mấy lần.

Hắn đến từ Tu Chân Giới, đối với cái này viên tinh cầu chúng sinh mà nói, vốn hẳn nên chí cao vô thượng.

Nhưng bây giờ, người này dám để cho hắn quỳ sát?

Vừa mới một lần kia va chạm, xác thực kinh động đến hắn, nhưng hắn cũng là Kim Đan đại yêu, sao có thể như vậy quỳ sát?

Mười hơi, lặng yên lướt qua.

"Không muốn sao?"

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, không thấy kiên nhẫn.

Này Thanh Hổ tất nhiên không muốn quỳ sát, vậy liền . . .

Đánh tới hắn quỳ sát tốt rồi!

Hắn nhẹ nhàng bước ra một bước, ảnh Nhược Vân khói tan.

Sau đó, còn không đợi thanh niên kia kịp phản ứng, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở hắn phía trên.

Tay cầm chậm rãi rơi xuống, tốc độ cực chậm, nhưng thanh niên kia thân ảnh giờ phút này lại toàn bộ căng cứng, phảng phất cánh tay kia chưởng chính là thiên địa, mặc cho hắn như thế nào cũng không thể tránh đi.

Rống

"Bất luận ngươi là ai, ta há có thể như vậy quỳ sát?"

Thanh niên rống giận, gào thét, hắn trên thân thể lại ngưng Thanh Hổ Pháp Tướng, hai tay thành trảo, phóng lên tận trời.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, thanh niên sắc mặt liền không khỏi đỏ lên, hắn song trảo còn chưa từng gần sát cái kia Tần Hiên tay cầm, cái kia bao trùm tại trên hai tay Pháp Tướng cũng đã lặng yên mẫn diệt.

Thanh niên trong mắt giận mang nổ bắn mà ra, tại thời khắc này, hai tay của hắn vậy mà biến hóa.

Lần rồi!

Áo bào vỡ vụn, ăn mặc to lớn hổ trảo cũng đã hiện lên hiện tại thế gian.

Hổ lông u Thanh, hiện ra xanh trạch lấp lánh, cái này một đôi hổ trảo thứ nhất đều có to bằng đầu người, bây giờ một đôi hổ trảo rốt cục cùng Tần Hiên tay cầm đụng vào nhau.

Răng rắc!

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, nứt xương thanh âm thình lình tại cái này Long Trì Sơn dưới vang vọng.

Thanh niên sắc mặt nếu như nhỏ máu, một đôi tròng mắt càng là mục tiêu tỳ muốn nứt.

Hắn nhìn lấy chính mình cái kia đứt gãy song trảo, liền phảng phất hắn yếu đuối tại hổ con lúc, mặt đối với cái kia trong núi bá chủ, bực nào bất lực.

Như trứng chọi đá!

Phốc

Thanh niên ho ra máu, thân thể của hắn hướng về phía sau bay ngược, hai tay đã sớm bất lực rủ xuống, to lớn hổ trảo như băng liệt, ẩn ẩn có máu tươi chảy ra.

Oanh

Hắn rơi xuống to lớn địa, thân thể từ bên trong lòng đất xẹt qua một đầu thật dài khe rãnh, bùn đất quay cuồng.

Đợi tất cả bình tĩnh, thanh niên gần như sắc mặt trắng hếu từ cái này trong hố sâu giãy dụa mà lên.

Vẻn vẹn một chưởng, hắn vận dụng toàn lực, thậm chí hóa thành mấy phần bản tôn, nhưng như cũ thảm bại, chưa từng chút nào có nửa điểm cơ hội.

Tần Hiên chậm rãi thu về bàn tay, lẳng lặng nhìn qua thanh niên kia.

"Còn không quỳ sát?"

Thanh âm như lôi đình nổ vang, chấn động đến thanh niên kia nhịn không được lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Thanh niên nhìn thật sâu Tần Hiên một chút, sau đó, hắn không chút do dự hướng về phía sau chạy vội mà ra.

Hắn hai chân hóa thành Thanh Hổ thân thể, đột nhiên nhảy lên, chính là vài trăm mét.

Thanh niên sắc mặt trắng bạch, đến từ Tu Chân Giới, tới đây tinh cầu về sau, vốn muốn phục ngôi sao này cường giả hỏi đường, mặc hắn tuyệt đối nghĩ không ra, trên ngôi sao này người mạnh nhất, danh xưng Thanh Đế người, vậy mà như thế khủng bố.

Dù cho là Hóa Thần tu sĩ, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi thôi!

"Đáng chết, gia hỏa này rốt cuộc là tu luyện thế nào a!" Thanh niên trong lòng gào thét, không lưu dư lực trốn.

Đột nhiên, thanh niên trong lòng bỗng nhiên dâng lên như lạ mặt chết nguy cơ, quanh thân bộ lông tại thời khắc này gần như nổ tung một dạng.

Hắn đột nhiên một tiếng quát lớn gầm thét, nửa người dưới đột nhiên trầm xuống, như Vạn Quân Trụy rơi, hóa thành thân hổ hai chân gần như chui vào trong đất, ngừng thân hình.

Đúng lúc này, một vòng kiếm khí từ hắn sau lưng lướt qua, từ hắn trước mặt hơn mấy chục mét bên ngoài.

Kiếm khí chém xuống tại bên trong lòng đất, trong nháy mắt, vùng đất kia liền phảng phất bị xé nứt đồng dạng, một đường dài tới mấy chục thước vết kiếm liền xuất hiện ở thanh niên kia trước mặt.

Thanh niên sắc mặt tại thời khắc này đã không có nửa điểm huyết sắc, hắn nhìn qua trước mặt vết kiếm, trên trán đã đều là mồ hôi lạnh.

Nếu không có hắn kịp thời phát giác, một kiếm này, hắn dĩ nhiên bỏ mạng.

Thậm chí hắn phát giác được, đối phương đã lưu tình, nếu không một kiếm này liền không phải trảm hắn phía trước, mà là trảm ở trên người hắn.

"Trốn nữa, liền chết!"

Sau lưng ngoài ngàn mét, Tần Hiên sừng sững bất động, lãnh đạm nhìn qua cái kia bán yêu hóa thanh niên.

Này Yêu đến từ Tam Hoàng Cốc, hắn kiếp trước cùng cái này Tam Hoàng Cốc ba vị cốc chủ đều là cố nhân, bởi vậy, hắn không muốn giết chết.

Nhưng nếu này Yêu lại không có quy tắc, hắn cũng không để ý đem hắn xóa bỏ, răn đe.

Dù sao, đến địa cầu người, không ngừng thứ nhất tương lai khách.

Thanh niên yết hầu nhấp nhô, hắn quay đầu cùng Tần Hiên cái kia tràn ngập hờ hững con ngươi đối mặt.

Chợt, hắn từ mặt đất mà lên, quay người hướng Tần Hiên mà đến.

Trên đường, trên người hắn yêu lực cuồn cuộn từ trong cơ thể nộ mà ra, tách ra thanh sắc yêu mang, đem hắn thân thể bao trùm.

Coi hắn lại xuất hiện tại Tần Hiên trước người lúc, đã hóa thành một đầu trượng lớn Thanh Hổ, bản thần uy lẫm liệt, chỉ tiếc chân trước đổ máu, không còn thần uy.

Oanh

Thanh Hổ nằm sấp nằm trên mặt đất, đầu buông xuống tại Tần Hiên áo xám tay áo chỗ.

"Tam Hoàng Cốc ngoại cốc chi yêu, Hồ Thanh, xin ra mắt tiền bối!"

Thanh Hổ bò lổm ngổm, thân thể ẩn ẩn run rẩy, cái kia chôn sâu trong đôi mắt ẩn giấu đi quá nhiều sợ hãi.

Nó chỉ là phụng mệnh mà đến, tiếp dẫn nơi đây tu sĩ, không phải đi tìm cái chết.

Vì trở thành yêu, hắn cùng với bách thú chém giết, vì trở thành yêu đan, nó khổ tu ngàn năm.

Bây giờ, nó sao cam tâm chết ở nơi đây?

"Hồ Thanh?" Tần Hiên khẽ gật đầu, "Cùng ta về núi bên trong!"

Hắn chậm rãi nói, ngẩng đầu nhìn một chút bị cái này Hồ Thanh phá hư đại trận, hắn kết ấn mà ra, hóa thành trận văn rơi vào đại trận kia phá toái chi địa.

Gần trong nháy mắt, đại trận kia liền khôi phục như lúc ban đầu, cả tòa Long Trì Sơn, tựa hồ quay về bình tĩnh.

Chân núi, Quân Vô Song tràn đầy rung động nhìn qua Tần Hiên.

Nàng vốn cho rằng, bản thân nhập lữ trình tu chân về sau, mặc dù không bằng Tần Hiên, nhưng là sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Nhưng bây giờ, Quân Vô Song lại tựa hồ như hiểu rõ, dù cho là nàng nhập tu chân một đường, cùng Tần Hiên tựa hồ cùng đã từng . . .

Không nửa điểm khác biệt!

Ngày xưa Tần Hiên giết nàng bất quá một kiếm một cái chớp mắt, bây giờ, Tần Hiên giết nàng vẫn như cũ bất quá một kiếm một cái chớp mắt.

Nhất làm cho Quân Vô Song rung động là, người khác không biết, nhưng nàng lại biết được, Tần Hiên từng chính miệng nói cho nàng, hắn mới khó khăn lắm Kim Đan hạ phẩm, dựa vào cái này lục phẩm Linh Mạch, nhập trung phẩm, thượng phẩm, còn cần mấy chục năm thậm chí trăm năm năm tháng.

Kim Đan hạ phẩm?

Quân Vô Song tràn đầy cười khổ, mặc dù nàng biết được Tần Hiên sẽ không lừa nàng, nhưng vẫn là không nhịn được trong nội tâm thở dài.

Gạt quỷ hả a!

Chân núi, Tần Hiên nhìn qua cái kia nhu thuận đi theo, chân trước đổ máu vẫn như cũ liều mạng Hồ Thanh.

Hắn đi đến cái kia bên cạnh cái bàn đá, nhẹ nhàng ngồi xuống, Quân Vô Song cũng đã lấy pháp lực hóa hỏa, vì Tần Hiên nấu bên trên một bình trà xanh.

Hương trà tràn ngập, Tần Hiên khẽ nhấp một cái, lúc này mới nhàn nhạt liếc cái kia Hồ Thanh một chút, hắn chậm rãi nói:

"Nguyên Dương, Thái Thanh, Ma Hoàng, Côn Lôn, Đấu Chiến, Thần Nông, Tam Hoàng!"

"Bảy tông lại đến mười hai người, ngươi lại không ngại nói một chút này mười hai người thuộc sở hữu a!"

Lời nói rơi, cái kia Thanh Hổ đột nhiên thân thể run lên, cặp kia mắt hổ bên trong tràn ngập khó có thể tin, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên trong miệng cái này bảy tông, đương nhiên đó là hắn các loại mười hai người Yêu ma Phật sở thuộc tông môn.

Hắn làm sao biết?

Bé nhỏ tinh cầu người, nhất định biết cái này bảy tông tồn tại.

Thanh Hổ trọn vẹn ngu ngơ mấy giây, cái này mới phản ứng được, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, hổ đầu buông xuống, mở miệng nói tiếng người.

Vâng

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.