Chương 773: Lăn tới bái kiến (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 773: Lăn tới bái kiến (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Long Trì Sơn, ba ngàn mét thần phong sừng sững mà đứng.

Tần Hiên từ dưới núi phẩm trà xanh, Quân Vô Song cũng đã ngồi xuống, theo cái kia Thanh Hổ ngôn ngữ, hai người đối với cái kia xa xôi tinh khung mà đến người cũng hơi có biết rồi.

Bảy tông mười hai người, trong đó Tam Hoàng Cốc đến thứ ba, Nguyên Dương đến thứ hai, Thái Thanh tông đến thứ ba, còn lại Tứ Tông các đến thứ nhất, mà còn thừa một người, lại là đến từ Bát Hoang Chiến Tông.

Trong đó số người nhiều nhất người, đến từ Tam Hoàng Cốc, mà trong đó người mạnh nhất, lại là Côn Lôn Tông cái vị kia, đã có Hóa Thần Cảnh, là Côn Lôn Tông nội môn đệ tử.

"Bát Hoang Chiến Tông?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn còn nhớ kỹ, kiếp trước Bát Hoang Chiến Tông chi chủ là hòa thượng kia chi đồ, không muốn nhập phật môn, tự lập một tông.

Xem ra, đại trận kia cũng có hắn một phần lực?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia Thanh Hổ, "Đi dưỡng thương a, cái này Long Trì Sơn vì ta nơi tu luyện, ngươi nếu loạn đến . . ."

Tần Hiên có chút dừng lại, Hồ Thanh sao dám làm loạn, lúc này gật đầu như mổ thóc, hôi lưu lưu tìm được một chỗ chỗ an tĩnh, liếm láp hổ trảo.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua trong tay trà xanh, "Ba mươi năm liền tới sao?"

Hắn lắc đầu, "Hơi sớm chút!"

Quân Vô Song ở một bên nói khẽ: "Tần Hiên, trước ngươi nói tới sẽ có người tiếp dẫn Địa Cầu tu sĩ, chính là cái này tám tông?"

Tần Hiên nhẹ nhàng đau đầu, "Ân!"

"Viên này tinh cầu, đã không thích hợp tu luyện, trăm vạn tu sĩ, không vào Tu Chân Giới, cuối cùng rồi sẽ bao phủ trong năm tháng!"

"Cái này tám tông người tới, là tiếp dẫn có tư chất người nhập kỳ tông cửa, hoặc tiếp dẫn thích hợp Tu Chân Giả nhập Tu Chân Giới, tùy hắn môn dẫn tiến, nhập những tông môn khác."

Không có gì ngoài Bát Hoang Chiến Tông bên ngoài, còn lại bảy tông đều là từ trên ngôi sao này rời đi, bước vào đến trong tu chân giới.

Bọn họ cử động lần này chỉ sợ là giữ lại trên ngôi sao này sau cùng hỏa chủng.

Về phần những cái kia bị bọn họ tiếp dẫn nhập Tu Chân Giới người, mệnh đồ có bao nhiêu, cái này liền muốn nhìn cá nhân mệnh số.

Kiếp trước Tần Hiên nhập Tu Chân Giới, không có gì ngoài cái này bảy tông chi chủ bên ngoài, cũng chưa từng gặp ai có thể đứng ngạo nghễ tinh khung.

Chính là bảy người này, cũng chưa từng toàn bộ độ kiếp thành Tiên, nhập cái kia tiên thổ bên trong.

Có người táng thân tại thiên kiếp, có người táng thân tại nhân họa.

Con đường từ từ, cuối cùng cũng có xương khô hủ, không được lâu dài.

Quân Vô Song có chút trầm mặc, mấy phút sau, nàng mới chậm rãi nói: "Vậy ngươi định làm gì?"

Tám tông mười hai người, từ Tu Chân Giới nhập trên ngôi sao này.

Hồ Thanh thực lực nàng đã thấy được, mặc dù quy tội nàng kinh nghiệm còn thấp, nhưng nàng dù sao cũng là bại.

Có thể nói, đó là mười hai vị gần như quét ngang viên này tinh cầu chúng sinh tồn tại.

Như giao long nhập biển cả, mà trên ngôi sao này chúng sinh, bất quá là cái kia trong biển cá bơi thôi.

Tần Hiên cười một tiếng, "Ta tất nhiên là có dự định!"

Hắn thưởng thức trà xanh, mồm miệng lưu hương.

Kiếp trước, hắn nhưng là cùng những người này tông môn chi chủ tương giao cố nhân, tất nhiên cố nhân đệ tử trong môn phái đến trên ngôi sao này.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, đặt chén trà xuống.

"Tự nhiên là muốn đến bái kiến ta!"

. . .

Ác Ma Hải Vực, một nữ tử lẳng lặng nhìn qua gốc cây kia Hóa Thần ngô đồng lão thụ.

"Tiền bối, ngươi có thể có thể hoá hình?" Nữ tử được vãn bối lễ, nàng là Tam Hoàng Cốc ngoại cốc một cái hồ yêu, mà tôn này Hóa Thần lão thụ thế nhưng là vạn năm trước liền cùng hai vị cốc chủ quen biết người, mặc dù chỉ là Hóa Thần tu vi, nhưng sư phụ của nàng thế nhưng là từng tự mình khuyên bảo qua, không cho phép chậm trễ chút nào.

Ngô Đồng Mộc nhánh cây chập chờn, hắn đến cái kia Hóa Hình Thuật không sai biệt lắm có ba ngày.

Thình lình ở giữa, toàn bộ hòn đảo phảng phất đều ở rung động, từng đầu như rồng có sừng sợi rễ từ hòn đảo bên trong đại địa mà lên, chấn động bầy yêu.

Cả hòn đảo nhỏ gần như muốn vỡ vụn đồng dạng, cái kia như che trời giống như cây ngô đồng quan, tại thời khắc này càng phảng phất bày biện ra xanh đỏ hai màu thần mang, đem đảo này toàn bộ bao phủ trong đó.

Làm quang mang tán đi, một vị thanh y tóc đỏ lão giả đã xuất hiện ở đây hòn đảo phía trên, mà cái kia trên hòn đảo gốc cây kia che trời cổ thụ lại phảng phất biến mất.

Lão giả tràn đầy mừng rỡ, hắn ở đây tinh vạn năm, cuối cùng được hoá hình.

Côn Lôn Tông bên trong, hoa bào thanh niên lãnh ngạo nhìn qua cái kia thanh hư lão đạo.

"Có thể kiểm kê ra có tư chất đệ tử?" Thanh niên nhàn nhạt nhìn qua cái kia Thanh Hư.

Thanh Hư trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vội vàng nói: "Đã kiểm lại!"

Thanh niên khẽ gật đầu, "Ngươi không phải từng nói, người đời bên trong cũng có một chút thiên phú không tồi người, liền vì ta dẫn đường a!"

Thanh Hư sắc mặt đột biến, "Tiền bối, những người kia, có chút thế nhưng là cùng cái kia Thanh Đế . . ."

"Thanh Đế?"

Thanh niên khinh thường cười một tiếng, "Cực kỳ buồn cười, ta đến từ tinh khung, ở tại tinh cầu so với cái này đất nghèo không biết khổng lồ gấp bao nhiêu lần!"

"Cái gọi là Thanh Đế, bất quá giun dế thôi, chỉ là nhất giới không ra gì tinh cầu người, dám xưng đế?"

"Thật sự cực kỳ buồn cười!"

Thanh Hư ngượng ngùng, cuối cùng, hắn thở dài một tiếng.

Không biết vị tiền bối này thấy cái kia Thanh Đế cầm bảy ngàn mét Linh Mạch về sau, vẫn là không như thế đánh giá.

Đáng tiếc, thanh niên kia căn bản chưa từng cho hắn nửa phần cơ hội nói chuyện, phất tay áo liền từ này Côn Lôn rời đi.

Rothschild gia tộc bên trong, một tên thanh niên mang theo buông tuồng nụ cười, hắn lẳng lặng nhìn qua cái này đại tộc.

"Thú vị, đây cũng là cái gọi là đương thời đệ nhất tộc?" Ngón tay hắn ở giữa vòng quanh một cái hồ lô, "Đáng tiếc, như vậy trong đại gia tộc, liền một cái tư chất coi như không tệ."

Thân ảnh hắn lóe lên, nếu như quỷ mị xuất hiện ở một nữ tử trước mặt.

Tần Linh đang tại buồn bực ngán ngẩm xem tivi, càng thêm cảm giác được không thú vị, giờ phút này nàng đã sớm trưởng thành, thậm chí, nàng đã có ngoài năm mươi tuổi, nhưng nàng vẫn như cũ dung mạo như lúc ban đầu, nhưng lại dáng người lớn lên chút, cao gầy, tịnh lệ.

Bỗng nhiên, nàng tựa hồ bắt được cái gì.

A

Gian phòng bên trong, thanh niên kia hơi có chút xấu hổ.

Hắn nhìn qua Tần Linh, không khỏi thở dài một tiếng, "Không hổ là không có tạp chất chi linh!"

Hắn bị phát hiện, nhìn qua cặp kia sáng tỏ thấu triệt con mắt, mặc dù năm tháng cũng chưa từng để cho nhiễm lên vết bẩn.

Thanh niên mỉm cười, hắn từ từ nói: "Cô nương cùng với ta Thái Thanh hữu duyên, không biết cô nương có thể nguyện tuy nhỏ đạo nhân cái kia mênh mông tinh khung?"

Tần Linh ngẩn ngơ, Thái Thanh, sau đó nàng bĩu môi, "Đồ đần!"

Tần Linh quay người, ai thán một tiếng, "Làm sao một cái so một cái không thú vị a!"

Thanh niên biểu lộ rất đặc sắc, đường đường Thái Thanh nội môn đệ tử, bán bộ Hóa Thần Tu Chân Giả, vậy mà . . . Bị coi như đồ đần?

Bất quá hắn cũng không thấy nửa điểm dâng lên, ngược lại có một tia thú vị.

Bởi vì hắn rõ ràng, bản thân chỉ cần tiếp dẫn nữ tử này nhập Thái Thanh, đó chính là một cái công lớn.

Mười hai người, tại cái này tinh cầu bên trong đường ai nấy đi, du lãm tinh cầu, tìm kiếm có tư chất đệ tử.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một tin tức lại truyền khắp toàn bộ thế giới.

Đây là một cái video, bên trên lấy Long Trì Sơn vì cảnh.

Một người áo xám thương phát, ngạo nhiên mà đứng từ này Long Trì Sơn đỉnh.

Thanh Đế!

Rất nhiều người nhận ra, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Ngay cả cái kia tám tông mười hai người trong đó có mấy người cũng không khỏi nhìn mấy lần, trong đó bao quát cái kia dần dần hướng dẫn Tần Linh mà bất thành thanh niên nói sĩ.

Trong tấm hình, Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, như quan sát vạn vật.

"Người tu chân, nếu đã tới!"

"Còn chưa cút đến bái kiến?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.