Chương 774: Cuồng vọng đến cực điểm

Chương 774: Cuồng vọng đến cực điểm

Rothschild gia tộc, thanh niên nói sĩ nhìn qua cái này thứ nhất video, trong mắt nổi lên dị sắc.

"Đây chính là vị kia Thanh Đế, trên ngôi sao này người mạnh nhất?"

Thanh niên nhưng lại thanh âm lười biếng, "Nhưng lại cuồng vọng chút, thế nhưng là, cùng ta có quan hệ gì?"

Hắn dư quang lướt qua một bên Tần Linh, "Tiểu sư muội, chỉ cần ngươi theo ta đi đâu Tu Chân Giới, sư huynh cam đoan, đem gia hỏa này đánh ngã . . ."

Tần Linh bĩu môi khinh thường, "Xem ra Tần Hiên ca ca nói người tu chân chính là ngươi? Ta Tần Hiên ca ca bảo ngươi cút đi bái kiến, ngươi ở nơi này ở lại làm gì chứ?"

Tần Hiên . . . Ca ca?

Thanh niên nhưng lại ngẩn ngơ, hắn nhìn thoáng qua Tần Linh, lập tức cười hì hì nói: "Vậy thì tốt, ta đi bái kiến!"

"Tiểu sư muội, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi?"

Tần Linh nghẹo đầu, nàng tựa hồ cũng đã lâu không gặp Tần Hiên, chỉ có hàng năm niên quan gặp được một lần.

"Tốt!" Tần Linh cười, con mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm.

. . .

Lâm Hải, Mạc gia.

Một tên hoa bào thanh niên mang theo Thanh Hư ngự không mà đi, không để ý người đời kinh hãi ánh mắt, trực tiếp hướng một chỗ bờ biển biệt thự đi đến.

Người đời đều biết, cái này bờ biển biệt thự là Mạc gia, nghe nói, vẫn là Mạc gia một vị trưởng bối.

Trong biệt thự, cả tòa biệt thự nội bộ gần như đều tràn ngập cực hàn chi khí, phảng phất trên nội bích kết thành thật dày băng sương, như thế giới băng tuyết, duy mỹ tuyệt luân.

Mạc Thanh Liên bỗng nhiên lông mày khẽ nhúc nhích, chậm rãi mở mắt.

Bốn phía hàn khí phảng phất bị nghịch lưu đồng dạng, quy về Mạc Thanh Liên thể nội, toàn bộ trong biệt thự lần nữa khôi phục một mảnh yên tĩnh.

Mạc Thanh Liên đứng lên, hắn nhìn qua ngoài cửa sổ cái kia ngự không mà đi thân ảnh.

"Các ngươi là ai?"

Mạc Thanh Liên thanh âm như cái kia cực băng, lạnh lùng đến cực điểm.

"Thú vị!"

Hoa bào thanh niên lãnh ngạo cười một tiếng, "Ta chính là Hãn Hải Tinh Vực Côn Lôn Tông nội môn đệ tử, ngươi có thể nguyện nhập ta tông môn?"

Thanh niên nhìn xuống Mạc Thanh Liên, Mạc Thanh Liên nao nao.

Hãn Hải Tinh Vực, Tu Chân Giới sao?

Mạc Thanh Liên nhớ tới ngày xưa cái kia ngôn ngữ, hắn sớm biết Tu Chân Giới người hội nhập trên ngôi sao này?

Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Có thể!"

"Nhưng ta có một cái yêu cầu!"

Mạc Thanh Liên khóe miệng có chút phác hoạ, nhìn qua cái kia hoa bào thanh niên.

"Ngươi chỉ cần thắng qua một người, ta từ tùy ngươi nhập Côn Lôn Tông!"

Lời nói rơi, thanh niên không khỏi lãnh ngạo cười một tiếng.

Tốt

Phảng phất Mạc Thanh Liên trong miệng người, với hắn, bất quá giun dế.

. . .

Kinh Đô, Hộ Quốc Phủ.

Tô Xảo Nhi nhíu mày, nàng cùng Lỗ Kinh Bình nhìn qua người trước mắt.

Đây là người nữ tử, quan như Thiên Hỏa, xích hồng tóc dài chập chờn, một bộ đỏ nhạt sa y, sấn thác nàng này thướt tha.

Mặt mày bên trong, nàng này trong mắt càng là có một chút lãnh ngạo.

"Ngươi chính là cái này cái gọi là Tinh Thần Tông truyền nhân?" Nữ tử đạm mạc nói.

"Tô Xảo Nhi, gặp qua Nguyên Dương Tông tiền bối!" Tô Xảo Nhi có chút cúi đầu, nàng dư quang đảo qua cái kia thần sắc đồng dạng cung kính Diệu Hóa.

Nàng này là Nguyên Dương nội môn đệ tử, mặc dù chỉ có Kim Đan cảnh, nhưng niên kỷ còn bất quá 30 cũng đã Kim Đan thượng phẩm, thực lực so với Diệu Hóa không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

"Có thể nguyện theo ta nhập Nguyên Dương Tông?" Nữ tử thản nhiên nói.

Tô Xảo Nhi hơi do dự, đã thấy nữ tử kia tiếp tục mở miệng, "Như yên tâm bố trí xuống thế tục, ta có thể khai ân, mang ngươi cái này già nua sư tôn cùng nhau đi tới, nếu không, các ngươi cuối cùng rồi sẽ mai táng tại cái này đất vàng bên trong."

"Cho các ngươi nửa ngày thời gian cân nhắc!"

Vừa nói, nữ tử chau mày, ánh mắt bên trong còn có nhàn nhạt hàn mang.

"Diệu Hóa, mang ta đi cái kia cái gọi là Long Trì Sơn, thấy cái kia vị Thanh Đế!"

"Chúng ta người tu chân, lăn đi bái kiến?"

"Không có quy tắc cuồng đồ, ta liền trảm miệng hắn lưỡi, để cho biết được, họa từ miệng mà ra!"

Nữ tử quay người, mang theo đầy mặt cười khổ Diệu Hóa, hóa thành một đường đỏ cầu vồng, cướp thiên mà ra, hướng cái kia Kim Lăng đi.

. . .

Bắc phương, một tên tráng hán khôi ngô, tóc đen bay phấp phới, trong tay hắn, một cái kiếm gãy.

Có nữ run lẩy bẩy, đầy mặt trắng bệch.

Có nam tử ngạo nhiên mà đứng, khóe miệng chảy máu lại xương như Thiên Kiếm.

"Theo ta nhập Thánh Hoàng, ta có thể tự nhường ngươi lăng tiêu cửu thiên!" Đại hán hờ hững mở miệng, một đôi tròng mắt ma khí dạt dào.

Lưu Tấn Vũ cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua đại hán kia, "Như không thì sao?"

"Vậy ngươi liền như thế kiếm!" Đại hán đạm mạc nói, "Chỉ là nhất giới nữ tử, sao đủ ngươi như thế quan tâm, đối đãi ngươi thành tựu đại đạo lúc, thế gian nữ tử có thể tùy ngươi chọn tuyển."

Lưu Tấn Vũ cười, bỗng nhiên, hắn đột nhiên phun ra một hơi, nụ cười kia không thay đổi, nhưng trên mặt nhưng không có nửa điểm huyết sắc.

"Vũ!" Nhâm Manh hô to.

Lưu Tấn Vũ khóe miệng chảy máu, "Ta kinh mạch đã đứt, đan điền đã hủy, cầu gì hơn đại đạo?"

"Thế gian nữ tử ta không lấy một người, chỉ riêng nàng!"

Sắc mặt của đại hán đột nhiên khó coi vô cùng, hắn nhìn qua Lưu Tấn Vũ cùng Nhâm Manh, cuối cùng lạnh rên một tiếng.

"Ngu xuẩn!"

Chợt, hắn hóa thành ma phong gào thét, quét sạch mà ra.

Biến mất ở cái này biệt uyển bên trong, Lưu Tấn Vũ khóe miệng mồm miệng đổ máu, hắn quay đầu, nhìn qua Nhâm Manh.

"Như thế cũng tốt!"

"Tất nhiên từng nói cùng một chỗ người già, ta sao nguyện ngươi trước ta mà đi!"

Lưu Tấn Vũ cười cười, hắn dung mạo dần dần trở nên già nua, càng phảng phất cái kia kiếm gãy.

Nhâm Manh ngây người, chỉ có hai hàng thanh lệ, nàng nắm Lưu Tấn Vũ cái kia khoan hậu tay cầm, nghẹn ngào.

Tốt

Ngày xưa Kiếm Tôn, tự táng con đường.

. . .

Tây Nam, Phổ La Tự.

Nàng lẳng lặng nhìn qua trước mắt cái kia một tôn tăng nhân, tăng nhân đầy mặt từ bi.

"Thí chủ, theo ta vào chùa a, sinh lòng vạn tượng đều là bất quá hư vô, ngươi đã thân ở Phật tự, ở đây tinh cầu, tại chỗ cuồn cuộn tinh khung, lại có gì khác biệt?" Lão tăng nhẹ giọng mở miệng.

Tiêu Vũ lẳng lặng mà đứng, khẽ cười nói: "Ta lòng có nhất thiện, còn chưa ngộ ra, khó đi!"

Lão tăng đau khổ nói: "Trong chùa tự có vô thượng kinh văn, Vạn Phật dạy bảo, ngươi như quan chi, tự sẽ có ngộ!"

Tiêu Vũ khẽ lắc đầu, "Ta thiền, kinh văn không thư, Vạn Phật làm khó."

Nàng nhẹ nhàng quay đầu, thanh âm chầm chậm mà lên.

"Bởi vì, đây là ta thiền, không phải Vạn Phật chi thiền, không phải kinh thư chi thiền."

"Ngươi như mang ta nhập cái kia tinh khung, vậy liền theo ta mà đến đây đi, hỏi một người, như người kia đồng ý, ta tự rời đi!"

Lão tăng nao nao, hắn chắp tay trước ngực, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài.

"Thí chủ chi thiền tiểu tăng không hiểu, như thế, vậy liền theo thí chủ một lần."

"Tiểu tăng, không vội!"

Hắn quay đầu, đi theo Tiêu Vũ đi chân trần mà đi, lặn lội hướng Kim Lăng.

. . .

Long Trì Sơn bên trên, Tần Hiên sừng sững mà ngồi, hắn ánh mắt bình tĩnh, tựa hồ là cái kia Vô Thượng Đại Đế, đợi chúng sinh triều bái.

Hồ Thanh ở một bên đã biến thành người, nhu thuận đứng ở một bên.

Hắn trong con mắt hình chiếu lấy Tần Hiên thân ảnh, trong lòng thầm than.

Cái này vị Thanh Đế, quá cuồng vọng!

Tám tông mười hai người, từ Tu Chân Giới mà đến, như giao long nhập hải, ngôi sao này thần bên trong chúng sinh, bất quá cá bơi tôm nhỏ.

Nhưng, cái này vị Thanh Đế, lại từ này trong biển lên, nhất định muốn để cho chúng giao long bái kiến.

Như đổi lại trước đó, Hồ Thanh tự sẽ giận dữ mà đến, đáng tiếc, bây giờ hắn lại không dám chút nào vọng động.

Bỗng nhiên, Tần Hiên lông mày khẽ động, chậm rãi mở mắt.

Hắn nhìn qua cái kia Long Trì Sơn dưới, Kim Lăng không trung.

Có ma phong quét sạch, như cực tốc mà đến.

Cho đến tại cái này Long Trì Sơn dưới, ma phong tản đi, lộ ra một người thân ảnh.

Thân cao tám thước, thân như Cầu Long.

Tráng hán nhàn nhạt ngẩng đầu, nhìn qua cái kia ba ngàn mét cao phong.

"Ai là Thanh Đế? Mau tới thụ phục!"

Hồ Thanh biểu lộ rất đặc sắc, tựa hồ cùng hắn ngày xưa

Giống nhau vết xe.

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.