Chương 775: Ngũ Hành Luyện Thể Quyết (cầu nguyệt phiếu)

Chương 775: Ngũ Hành Luyện Thể Quyết (cầu nguyệt phiếu)

Một bên video, lệnh 12 Tu Chân Giả đến đây bái kiến.

Mặc dù những người tu chân kia khinh thường tại quan sát cái gọi là tình báo, nhưng bọn hắn thấy thiên tư người lại sớm đã chiếm được tin tức này.

Tần Hiên từ cao không quan sát tráng hán kia, cười nhạt một tiếng, "Đây cũng là Ma Hoàng Tông cái kia ngoại môn đệ tử? Lăng Hà!"

Hồ Thanh ở một bên vội vàng nói: "Tiền bối, Lăng Hà tu luyện Ma Hoàng Tông Ngũ Hành Luyện Thể Quyết, tu luyện đến đệ nhị trọng đại thành, càng ẩn ẩn có Ma Hoàng Tông ngoại môn đệ nhất đệ tử xu thế, có tiến vào nội môn tư chất, tu vi càng là đã có Kim Đan đỉnh phong, bán bộ Hóa Thần."

Tần Hiên như không nghe thấy, hắn từ đỉnh núi mà lên, thân ảnh vút không, rơi vào cái kia dưới núi.

Tại Tần Hiên động tác thời điểm, Lăng Hà liền đã thấy, hắn ánh mắt lạnh lùng.

"Ngươi chính là cái kia Thanh Đế?" Lăng Hà quát lạnh nói: "Chỉ là một kẻ phàm nhân, cũng dám để cho ta các loại bái kiến? Quả thực cuồng vọng đến cực điểm!"

"Cho ngươi một cái cơ hội, quỳ xuống đất nhận lầm, ta tạm thời tha cho ngươi!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia Lăng Hà, ánh mắt bên trong một mảnh yên tĩnh.

Lúc này, Hồ Thanh cũng xuống núi, xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng.

Lăng Hà thần sắc hơi đổi, "Hồ Thanh, ngươi chính là Tam Hoàng Cốc ngoại cốc chi yêu, bây giờ mà ngay cả mặt cũng không cần sao?"

Một tiếng này quát lớn để cho Hồ Thanh sắc mặt triệt để biến, hắn vốn liền là yêu, tính tình so với kia ma đầu còn muốn nóng nảy mấy phần.

"Lăng Hà, ta có xấu hổ hay không cùng ngươi có quan hệ gì?" Hồ Thanh trong hai mắt giận mang lấp lóe, "Ta . . ."

Hắn bỗng nhiên dư quang lướt qua Tần Hiên cái kia sừng sững bất động thân ảnh, vội vàng nói: "Vị tiền bối này thực lực cao hơn ta, ta Hồ Thanh tất nhiên là đến bái kiến, cốc chủ chi lệnh, là để cho ta chờ nhập ngôi sao này thần tiếp dẫn thiên tư người, há giống các ngươi, tại trong phàm nhân tùy ý làm bậy, tự cho là đúng!"

Lăng Hà nhìn qua cái kia Hồ Thanh, vẻn vẹn phun ra hai chữ, "Xanh mèo!"

"Ngươi nói cái sao?" Hồ Thanh giận tím mặt, thình lình ở giữa, hắn hai con ngươi hung tính vạn phần, thể nội càng như Hổ Khiếu Long Ngâm bắt đầu.

Hắn đường đường Thanh Hổ, Kim Đan đại yêu, vậy mà được người xưng là mèo?

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã, Hồ Thanh nổi giận gầm lên một tiếng, như hổ gầm thiên địa.

"Lăng Hà, ngươi chớ cho rằng ta liền sợ ngươi, ngươi bất quá Ma Hoàng Tông ngoại môn đệ tử thôi, ta liền nhường ngươi biết được ta Hồ Thanh dùng cái gì thành Kim Đan!"

Hồ Thanh động, trên người hắn ngưng tụ ra Thanh Hổ Pháp Tướng, toàn thân yêu lực dâng lên như sông lớn đồng dạng.

Trong lòng của hắn đã sớm áp chế lửa giận, thân làm Tam Hoàng Cốc ngoại môn đệ tử, vốn cho rằng tới đây cằn cỗi tinh cầu chẳng phải là hổ vào bầy dê, há có thể ngờ tới hắn bất quá vừa mới tại trên ngôi sao này, liền bị vị kia Thanh Đế đánh trọng thương, thậm chí không thể không quỳ địa cúi đầu.

Hồ Thanh trong lòng đã sớm áp chế lửa giận, chỉ là cái kia vị Thanh Đế quá là đáng sợ, hắn tự nhiên không dám có nửa điểm biểu lộ.

Bây giờ, Lăng Hà một tiếng này xanh mèo lập tức liền đem Hồ Thanh trong lồng ngực lửa giận đốt nổ tung.

Gần trong nháy mắt, Hồ Thanh liền xuất hiện ở cái kia Lăng Hà trước mặt.

Hắn đột nhiên rơi chưởng, Thanh Hổ gào thét chấn động thế gian.

Tần Hiên sau lưng, Quân Vô Song chẳng biết lúc nào đã hiện thân, nàng nhìn qua cái kia Hồ Thanh công phạt, ngày xưa, nàng chính là thua ở trong cái này.

"Tần Hiên, ngươi cảm thấy ai có thể thắng?" Quân Vô Song hỏi đến, mang theo một tia hiếu kỳ, hai người kia đều là trong tu chân giới tồn tại, tu vi không kém nhiều, cũng đều là ngoại môn đệ tử.

Như hai người thực đánh lên, Quân Vô Song là khó mà nhìn ra ai mạnh ai yếu.

Tần Hiên đứng chắp tay, thương lơ mơ hiểu, "Hẳn là cái kia Lăng Hà a! Ngũ Hành Luyện Thể Quyết coi như không tệ, ta thấy cái kia Lăng Hà đã có tiến vào Ngũ Hành Luyện Thể Quyết đệ tam trọng dấu vết, đệ tam trọng ngũ hành tương sinh."

Thắng lại là cái kia Lăng Hà?

Quân Vô Song khẽ giật mình, hắn nhìn cái kia Hồ Thanh tới người, Lăng Hà vẫn như cũ không hề bị lay động bộ dáng.

Tất nhiên Tần Hiên nói cái kia Lăng Hà có thể thắng, chắc hẳn kết quả đã định a?

Oanh

Hồ Thanh song trảo như to lớn hổ trảo rơi về phía Lăng Hà trên thân thể, Lăng Hà trong mắt tựa hồ có Ma Quang đột khởi, hắn thân thể như nước, vậy mà lặng lẽ xoay mở, phảng phất Hồ Thanh công phạt rơi vào Giang Hà bên trong, tuy có sóng lớn lên, nhưng Giang Hà lại không tổn thương nửa phần.

Ngay tại Hồ Thanh nao nao thời điểm, Lăng Hà cũng động thủ, hai cánh tay hắn mềm dẻo như mộc, vậy mà uốn lượn đến một cái bất khả tư nghị hình dạng, một đôi quyền thượng càng hiện ra kim loại sáng bóng.

Oanh

Trong nháy mắt, cái này song quyền liền đánh rơi tại cái kia Hồ Thanh trên thân thể, Thanh Hổ Pháp Tướng rung động, kém chút bị một quyền này tạp toái.

"Ngươi muốn chết!" Hồ Thanh hai mắt Huyết Hồng, nổi giận gầm lên một tiếng, Thanh Hổ đuôi hổ đột nhiên hất lên, rút rơi vào Lăng Hà thân thể.

Lăng Hà ánh mắt trầm xuống, dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, phảng phất hóa thân một tôn Ma Sơn.

Bàn tay hắn chộp tới cái kia đuôi hổ, trên cánh tay nổi gân xanh, thình lình ở giữa, cái kia đuôi hổ liền bị mạnh mẽ bóp gãy.

Cùng lúc đó, Lăng Hà hướng về phía trước bước ra một bước, bả vai đột nhiên đụng vào cái kia Hồ Thanh phần lưng.

Oanh

Một lần va chạm, Hồ Thanh lập tức sắc mặt đỏ lên, phảng phất bị một tôn sơn nhạc đụng vào, khí huyết sôi trào lấy, đăng đăng đăng không biết lui ra phía sau bao nhiêu bước.

Làm Hồ Thanh định ra bước chân lúc, hắn tràn đầy không thể tin, "Lăng Hà!"

Hắn đang gầm thét, trong mơ hồ lại muốn hóa thành bản thể đồng dạng, thân thể bành trướng.

"Hồ Thanh!"

Ngay vào lúc này, Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Hồ Thanh khẽ giật mình, lúc này lửa giận như như hồng thủy thối lui.

"Tiền bối!"

Hắn quay đầu hướng Tần Hiên cung kính thi lễ, vẫn như cũ không quên mất hung hăng trừng mắt về phía Lăng Hà.

Lăng Hà nhìn qua cái kia Hồ Thanh bộ dáng, trong mắt tựa hồ càng thêm khinh thường.

Thân làm Tam Hoàng Cốc chi yêu, nhất định đối với cỏn con này tinh cầu phàm nhân cung kính như thế.

Tu chân sỉ nhục!

Đúng lúc này, Tần Hiên vẫn không khỏi nhàn nhạt nhìn về phía Hồ Thanh.

"Ngươi tu luyện Ngũ Hành Luyện Thể Quyết?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta trùng hợp cũng có tu luyện thể quyết, ta nhường ngươi bái kiến, ngươi tựa hồ lòng có không phục?"

"Đã như vậy, vậy liền . . ."

Tần Hiên nhìn qua Lăng Hà, không muốn nói nói nhảm quá nhiều.

"Đánh tới ngươi phục a!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên thân ảnh cũng đã biến mất, phía sau hắn không khí lại phảng phất đỏ sóng sóng biển giống như oanh ra, khí lãng liên miên, khuấy động hướng Long Trì Sơn.

Lăng Hà sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, con ngươi đột nhiên co lại.

Còn không đợi hắn suy nghĩ trên ngôi sao này người, trong mắt của hắn chi phàm nhân giun dế sao có thể có thể có được tốc độ như thế lúc, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở trước người hắn.

Tần Hiên dưới chân treo trên bầu trời vài tấc, nhìn xuống Lăng Hà, chậm rãi một chưởng vỗ ra.

Không phải là cực tốc, nhưng ở trong mắt Lăng Hà nhưng cũng dường như sấm sét.

Trong nháy mắt, Lăng Hà trong thân thể liền dâng lên ma khí, đen như mực, như Giang Hà đồng dạng.

"Nước của ngươi, còn chưa đủ cuồn cuộn!" Chưởng rơi, một đường thanh âm nhàn nhạt mới khó khăn lắm vang lên.

Lăng Hà con ngươi tại thời khắc này như châm, đột nhiên co lên, hắn nhìn qua cái kia một tay chưởng đem hắn ma khí triệt để xuyên qua, phảng phất đem Giang Hà trực tiếp đập cái thông thấu.

Lăng Hà toàn thân lỗ chân lông bỗng nhiên nổ tung, giờ phút này tránh né đã không bằng, hắn lúc này gầm thét một tiếng, ma khí trút vào hai tay, nâng lên muốn ngăn cản Tần Hiên một chưởng này, chỉ thấy hai cánh tay hắn như cái kia ma kim rèn đúc đồng dạng, kiên cố không phá vỡ nổi.

"Ngươi kim, không đủ kiên cố!"

Tần Hiên vẫn là một chưởng kia, từ xuyên qua ma khí về sau, rơi vào cái kia Lăng Hà trên hai tay.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Lăng Hà sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bạch, phảng phất đồng tâm tàn cốt thanh âm thình lình vang lên, hai cánh tay hắn như vặn vẹo đồng dạng, bị trực tiếp đánh gãy.

Oanh

Lăng Hà bay ngược mà ra, hắn ho ra đầy máu, một đôi tròng mắt bên trong đều là khó có thể tin.

Sao . . . Làm sao có thể! ?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.