Chương 776: Vạn Cổ Trường Thanh

Chương 776: Vạn Cổ Trường Thanh

Lăng Hà sắc mặt khó coi tới cực điểm, hai cánh tay hắn gãy xương lại vẫn cứ chưa tỉnh.

Tần Hiên cũng không gấp tại động thủ, chậm rãi thu về bàn tay.

"Thanh Đế!"

Lăng Hà trên thân thể ma khí lan tràn, hắn tràn đầy ngưng trọng phun ra hai chữ.

"Khó trách dám càn rỡ như thế, có thể phá ta Ma thể, ngươi thực sự có mấy phần càn rỡ vốn liếng." Lăng Hà nhìn qua Tần Hiên, cặp kia lạnh lẻo con ngươi chậm rãi bình tĩnh, bỗng nhiên, Lăng Hà đột nhiên hướng về phía trước bước ra.

"Đáng tiếc, thân ta là Thánh tông đệ tử, như thế nào thua với ngươi chỉ là phàm nhân?"

Thanh âm rơi, Lăng Hà cũng đã gầm thét, hai cánh tay hắn chẳng biết lúc nào đã bắt đầu dần dần khép lại, ma khí tận xương, nối lại xương gãy.

Hắn đột nhiên hướng về phía trước mà ra, thân thể như giao long, ma khí sâm la, tràn ngập tại hắn thân thể chung quanh.

Hắn từ phóng tới Tần Hiên, hai chân liền như dãy núi kia quét ngang.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, đảm nhiệm cái kia Lăng Hà thi triển, hắn phảng phất coi như không thấy đồng dạng.

Xa xa Hồ Thanh không khỏi có chút biến sắc, hắn nhận ra Lăng Hà chỗ thi triển chiêu thức, là ma tu một loại sát phạt chi thuật, Ma Mãng Sát Quyết.

Thân thể như ma mãng đồng dạng, lại mượn lấy Ngũ Hành Luyện Thể Quyết bên trong nước nhu mộc dẻo dai, có thể nói đem cái này sát phạt chi thuật thi triển phát huy vô cùng tinh tế.

Tại chỗ hai chân đánh xuống tại Tần Hiên bên cạnh lúc, Tần Hiên vẻn vẹn giơ bàn tay lên.

Ầm

Hắn đất đai dưới chân đã vỡ ra, bên cạnh thân không khí như đao, đem đại địa trảm một mảnh hỗn độn.

Mà Tần Hiên lại tất nhiên là sừng sững, bất động mảy may.

Lăng Hà con ngươi hơi co lại, còn không đợi Tần Hiên động thủ, hắn thân như ma mãng giống như xoay mở, xuất hiện sau lưng Tần Hiên.

Hắn hai chân như cái kia ma mãng cự răng, giảo sát hướng Tần Hiên cái cổ.

Tần Hiên cười khẽ, "Ma Mãng Sát Quyết, rất lâu chưa từng nhìn thấy a!"

Hắn trong mắt lóe lên một tia tang thương, Ma Mãng Sát Quyết tại Ma tu bên trong có thể nói là tùy ý có thể, kiếp trước hắn tại Kim Đan cảnh ác chiến Ma tu lúc, không tri ngộ đến qua bao nhiêu lần.

Thanh âm còn chưa rơi, Tần Hiên đã lặng yên quay người, hắn nhìn qua cái kia giống như ma mãng đối diện công phạt, cười nhạt một tiếng.

Hắn chậm rãi nhô ra tay cầm, vẫn như cũ như trước đó đồng dạng, nhẹ nhõm tùy ý.

Ầm

Bàn tay hắn rơi vào cái kia Lăng Hà một chân trên mắt cá chân, đem hắn nắm chặt.

Liền phảng phất một cái nhỏ rắn ở trước mặt hắn, như bị nắm được bảy tấc.

Trong phút chốc, Lăng Hà sắc mặt biến, hắn gầm thét một tiếng, liền muốn né ra. Đồng thời thể nội ma khí như đao, chém về phía Tần Hiên.

Oanh

Tần Hiên trong thân thể hình như có huyết khí quay cuồng, lập tức liền đem cái kia ma khí chấn động thành hư vô.

Hắn nắm lấy cái kia Lăng Hà mắt cá chân, "Ngươi sát quyết, quá yếu!"

Tần Hiên cánh tay thình lình dùng sức, tay cầm buông ra, còn không đợi cái kia Lăng Hà kịp phản ứng, Tần Hiên một quyền này liền đánh rơi tại Lăng Hà lòng bàn chân.

Tê

Lăng Hà sắc mặt đột nhiên trắng bạch, thân ảnh hắn giống như là toái thạch đồng dạng bị oanh bay, rơi trên mặt đất, hắn bàn chân kia chưởng càng không dám chạm đất.

Lăng Hà đầy mặt khó có thể tin, cái này tinh cầu chỉ là phàm nhân, vậy mà có thể phá hắn sát quyết.

Ma Mãng Sát Quyết tại Tu Chân Giới mặc dù chưa nói tới cái gì huyền ảo, nhưng cũng tuyệt không phải người bình thường có thể phá giải.

Nhất làm cho Lăng Hà khó mà tiếp nhận là, tại vị này Thanh Đế trên thân, hắn cảm nhận được áp chế.

Không chỗ nào không có mặt áp chế, vô luận hắn Ngũ Hành Luyện Thể Quyết, vẫn là Ma Mãng Sát Quyết, lại phảng phất nửa phần đều không thi triển được một dạng.

Loại cảm giác này, giống như là Ma Hoàng Tông nội tông đệ tử đối với hắn một dạng.

Mà Lăng Hà rất rõ ràng, Ma Hoàng Tông bên trong đệ tử ngoại tông sự chênh lệch căn bản là cái gì.

Thiên tư, công pháp!

Đối phương là trên ngôi sao này phàm nhân, chưa từng nhập qua Tu Chân Giới, coi như thiên tư nghịch thiên lại như thế nào, hắn tự tại Ma Hoàng Tông tu luyện, không có khả năng yếu tại đối phương quá nhiều, kém như vậy cách có thể là . . .

"Ngươi tu luyện cái gì công pháp?" Lăng Hà lắc lư chân, đầy mặt ngưng trọng hỏi.

Nếu có chênh lệch, tất nhiên là đối phương sở tu công pháp.

Ngôi sao này thần là Thánh Hoàng cố hương, đối phương nói không chính xác chiếm được nghịch thiên truyền thừa.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Lăng Hà, Lăng Hà tâm tư như thế nào, hắn đương nhiên sẽ không để ý tới.

Hắn chẳng qua là cảm thấy không thú vị chút, mặc dù hắn vì Kim Đan hạ phẩm, đối phương đã là Kim Đan đại thành.

Nhưng, Lăng Hà chỉ là Ma Hoàng Tông đệ tử ngoại tông. Mặc dù đối phương đến từ Tu Chân Giới, nhưng với hắn cũng bất quá quá yếu một chút.

Tần Hiên chậm rãi đi về phía trước ra, vẻn vẹn một bước, thân ảnh của hắn liền biến mất.

Phảng phất dung nhập thiên địa, liền xem như Lăng Hà, tại thời khắc này cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

Bởi vì hắn phát hiện, hắn vậy mà khó mà nhìn ra tung tích đối phương.

Trấn

Lăng Hà không để ý thương thế trên người, hắn bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng.

Thể nội ma khí giống như Ma Long giống như từ hắn thể nội quay cuồng mà ra, khuấy động tại thân thể của hắn chung quanh.

Một tòa núi lớn hư ảnh, xuất hiện ở Lăng Hà trên thân thể.

Giờ khắc này, thân thể của hắn sau vậy mà hiện ra một tòa Ma Sơn, lấy huyết khí mà thành, ngưng luyện tại thân thể chung quanh.

Lấy bất biến ứng vạn biến!

Hồ Thanh ở một bên nhìn qua Lăng Hà như vậy, nhịn không được thở dài một tiếng, mặc dù hắn không cam tâm, nhưng không thể không thừa nhận, Lăng Hà vô luận là lấy thực lực, vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, đều còn cao hơn hắn bên trên một tia.

Hắn cùng với bách thú sát phạt thành yêu, nhưng Lăng Hà như vậy Ma tu thế nhưng là từ quần ma bên trong giãy dụa mà ra, Ma Hoàng Tông ngoại tông cạnh tranh càng là tàn khốc vô cùng, Lăng Hà có thể tu luyện tới Kim Đan đỉnh phong, tự có hắn chỗ hơn người.

Tại chỗ Ma Sơn hư tượng xuất hiện một khắc này, Tần Hiên thân ảnh liền dĩ nhiên hiển hiện.

"Ngươi núi, không đáng giá nhắc tới!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trong lòng bàn tay ẩn ẩn có xanh ngọc nổi lên.

Phảng phất là ngọc thủ phất sơn cương, gần trong nháy mắt, cái kia Ma Sơn hư tượng liền phảng phất tấm gương giống như phá thành mảnh nhỏ.

Lăng Hà đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, trong mắt đều là hoảng sợ.

Hắn hướng về phía sau đạp mạnh, thân thể quỷ dị uốn lượn đến không thuộc về mình cấp độ, tránh né Tần Hiên tay cầm.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, bàn tay hắn tốc độ đột nhiên tăng gấp đôi, thình lình rơi vào cái kia Lăng Hà bờ vai bên trên, lúc này, Lăng Hà liền cảm giác được bờ vai của mình phảng phất cũng phải nát nứt, một cỗ khủng bố cự lực như sơn nhạc đè xuống, đem tất cả chấn động vì bột mịn.

Lăng Hà gầm thét, trong cơ thể hắn cơ bắp gân cốt nhược thủy văn đồng dạng, muốn tan mất Tần Hiên lực lượng, cùng lúc đó, thân thể như cành liễu đồng dạng, mặc dù uốn lượn đến bất khả tư nghị hình thái, vẫn như cũ không ngừng.

Thấy vậy, Tần Hiên không khỏi lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi mộc, tính bền dẻo không đủ!"

Thanh âm rơi, Lăng Hà thể nội bỗng nhiên truyền ra rậm rạp bạo hưởng.

Băng băng băng băng . . .

Lăng Hà oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, xương vai của hắn tại thời khắc này đứt thành từng khúc.

Hắn thân như cành liễu, ma khí như Giang Hà, nhưng Tần Hiên tay cầm lại phảng phất cái kia Tuyệt Thế Thần Sơn.

Núi rơi, Giang Hà hủy diệt, liễu mộc tận hư vô!

Phanh phanh phanh phanh . . .

Lăng Hà thân thể trên mặt đất không biết lăn xuống bao nhiêu vòng, hắn đầy người bùn đất, cũng không còn trước đó ngạo ý, chật vật đến cực điểm.

Hắn nửa quỳ trên mặt đất, kịch liệt thở hào hển.

Tần Hiên chậm rãi thu về bàn tay, ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt nhìn qua cái kia Lăng Hà.

"Ngươi từng hỏi ta, ta tu công pháp gì!"

"Ta trước khi động thủ liền nói qua với ngươi, ta trùng hợp cũng tu có một môn Luyện Thể Quyết!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua cái kia Lăng Hà nửa quỳ thân ảnh nói: "Này Luyện Thể Quyết tên là . . ."

"Vạn Cổ Trường Thanh!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.