Chương 777: Tu chân người đến (cầu nguyệt phiếu)

Chương 777: Tu chân người đến (cầu nguyệt phiếu)

Vạn Cổ Trường Thanh! ?

Vạn Cổ Trường Thanh là cái gì Luyện Thể thần quyết?

Lăng Hà người bị thương nặng, kịch liệt thở hào hển, miệng hắn răng bên trong đều là tanh chát chát, máu tươi từ khóe miệng chảy ra.

Đừng nói là Lăng Hà, chính là Hồ Thanh cũng lâm vào trong trầm tư.

Bọn họ đến từ Tu Chân Giới, nhưng tên là Vạn Cổ Trường Thanh Luyện Thể Quyết lại chưa từng nghe qua.

Vạn Cổ Trường Thanh?

Hảo hảo bá đạo danh tự!

Lăng Hà hai tay khép lại một chút, nhưng vẫn như cũ đứt gãy, một bên xương vai thốn liệt, đề không nổi chút khí lực nào, một chân xóc nảy, nửa quỳ tại mặt đất.

Mặc dù như thế, Lăng Hà trong mắt cũng có hung mang.

Thân làm Ma tu, hắn từng gặp được càng thêm thê thảm thương thế, bây giờ cái này trọng thương, Lăng Hà nhưng như cũ thờ ơ.

"Thanh Đế!" Lăng Hà thanh âm ngưng trọng, "Là ta khinh thường thế gian này phàm nhân!"

"Nhưng ngươi chỉ là phàm nhân, ta chính là Tu Chân Giả, há có thể bái kiến! ? Ngươi muốn thắng ta, còn chưa hẳn!"

Hắn giãy dụa lấy đứng dậy, một chân đứng nghiêm, thân thể ẩn ẩn run rẩy, đau đớn kịch liệt truyền vào trong óc hắn, lại làm cho hắn không từng có nửa điểm dao động.

"Lăng Hà, ngươi muốn chết sao?" Hồ Thanh biến sắc, quát to.

Cái này vị Thanh Đế mạnh, rõ ràng, Lăng Hà lại còn muốn bọ ngựa đấu xe?

Nhưng lại Tần Hiên cười một tiếng, người này nhưng lại có cái kia mấy phần hung ác tâm tính, đáng tiếc ngu xuẩn chút.

Hắn đứng chắp tay, "Ngươi còn có ỷ vào sao?"

Tần Hiên lắc đầu, "Ngũ Hành Luyện Thể Quyết, ngươi đã động kim mộc khí hậu bốn loại, còn lại trong đó hỏa chưa từng vận dụng, chắc hẳn hẳn là ngươi có lưu lá bài tẩy!"

"Để ngũ hành Luyện Thể, nạp ngũ hành mà tu."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Lăng Hà, "Đáng tiếc, như ta nói, ngươi ngũ hành thứ tư không được quán thông, không kịp đại thành."

"Kim Ô kiên cố, thủy vô cuồn cuộn, mộc không kiên nhận, thổ không nặng nề!"

"Còn thừa chi hỏa, trong mắt ngươi làm nền uẩn, trong mắt ta nhưng như cũ không đủ thành đạo."

Tần Hiên cười khẽ, "Ta đề nghị, ngươi chính là chớ có thi triển."

"Cái gọi là Ngũ Hành Luyện Thể Quyết, tại Tu Chân Giới cũng là bình thường bát phẩm, với ta như một loại trò đùa!"

Trò đùa?

Lăng Hà sắc mặt tại thời khắc này khó coi vô cùng, hắn tu luyện hơn trăm năm, một đời sở tu, tại trong mắt đối phương vậy mà bất quá trò đùa hai chữ.

"Chớ có càn rỡ, phải chăng trò đùa, ngươi thử qua lại nói!"

Hắn rống giận, giận không thể nghỉ, trong mắt Ma Quang sáng chói.

Từng sợi ma khí cùng huyết khí dây dưa, ở trước mặt hắn hội tụ.

Thình lình ở giữa, hắn cả người huyết khí cùng ma khí tựa hồ đốt lên, hóa thành năm đóa ma hỏa.

Ám kim, u lục, bụi hạt, tử lam, Huyết Hồng ngọn lửa năm màu từ hắn trước người hiển hiện mà lên, như cấu kết thành trận.

"Ngũ hành tương sinh!" Hồ Thanh nghẹn ngào, Ngũ Hành Luyện Thể Quyết đệ tam trọng, ngũ hành tương sinh, cái này Lăng Hà vậy mà lấy Kim - Mộc - Thủy - Hỏa - Thổ ngũ hành thành hỏa.

Tại cái này ngũ hỏa hiển hiện, chung quanh thiên địa nhiệt độ đột nhiên thăng, như lò luyện đồng dạng.

Tần Hiên khẽ cau mày, "Cũng được!"

Hắn đứng chắp tay, đột nhiên, trong con mắt hắn cũng đã hóa thành xích hồng.

Gần trong nháy mắt, trong con mắt hắn liền có hai cái hồng điểu bay ra.

Chu Tước Đồng!

Hai cái hồng điểu hóa cầu vồng, một cái chớp mắt, liền lướt qua cái kia ngũ hỏa.

Chỉ thấy cái kia Lăng Hà sau cùng át chủ bài, hao phí toàn thân huyết khí cùng ma lực chỗ đốt ngũ hỏa, tại thời khắc này, tan thành mây khói.

Hồng điểu nuốt ngũ hỏa mà về, hóa hồng mang quy về Tần Hiên trong con mắt.

Lăng Hà ngây dại, Hồ Thanh ngây dại, liền xem như Quân Vô Song cũng không khỏi có chút ngẩn ngơ.

Biến mất?

Lăng Hà thi triển át chủ bài, một kích mạnh nhất, liền như là bọt biển đồng dạng, trong nháy mắt đã phá.

"Điều đó không có khả năng!" Tại thời khắc này, Lăng Hà lại cũng khó chịu đả kích, cả người triệt để ngây dại.

Đây là hắn chạm đến Ngũ Hành Luyện Thể Quyết đệ tam trọng át chủ bài, hắn một kích mạnh nhất, nhưng ở cái này vị Thanh Đế trước mặt, tại chỗ hai cái hồng điểu trước mặt, lại như vậy không chịu nổi một kích.

Tần Hiên ánh mắt đã có một sợi hàn mang lướt qua, "Lăng Hà, ta cùng với Ma Hoàng Tông có giao tình, nhưng không có nghĩa là, ta chi tính nhẫn nại vô cùng tận!"

"Ngươi đã hết bại, lại không bái kiến!"

Tần Hiên trong mắt lóe ra một vòng nhàn nhạt hàn mang, "Vậy liền chôn tại đây chỗ a!"

Thanh âm rơi, Lăng Hà sắc mặt đột biến, hắn nhìn qua Tần Hiên.

Giờ khắc này, hắn phảng phất mới hoàn toàn tỉnh ngộ, đối phương tuyệt không phải hắn đối đầu người.

Bản thân một nhiều lần cử động, đã chạm đến đối phương kiên nhẫn giới hạn thấp nhất, như lại không biết sống chết, đối phương tuyệt sẽ không lưu tình.

Lăng Hà trong lòng đột nhiên chấn động, hắn nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, hắn kéo lấy tàn phá thân thể, cười khổ một tiếng.

"Lăng Hà, bái kiến tiền bối!"

Vẻn vẹn một câu, lại phảng phất thể hiện tất cả hắn khí lực cả người.

Thân làm người tu chân, nhập ngôi sao này thần, như giao long nhập hải, mà giờ khắc này, hắn lại vì cái này tinh cầu một người cúi đầu.

Giao long cúi đầu!

. . .

Long Trì Sơn dưới, Tần Hiên lẳng lặng mà đứng.

Quay người nhìn qua nơi xa cây rừng, "Các ngươi cũng tới một đoạn thời gian, còn không ra bái kiến sao?"

Kèm theo lời nói vang lên, cái kia cây rừng bên trong mấy trương gương mặt sắc mặt đột biến.

"Tần Hiên ca ca!"

Có tiếng hô truyền đến, Tần Linh từ cái này cây rừng bên trong chạy ra.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn đã sớm cảm giác được Tần Linh khí tức.

"Tần Hiên ca ca thật là lợi hại!" Tần Linh tràn đầy sùng bái, con mắt nháy.

"Linh Nhi đến đây lúc nào?" Quân Vô Song cũng đi lên trước, mỉm cười nhìn qua Tần Linh.

"Tẩu tẩu!" Tần Linh cười con mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm, "Đến rồi có một hồi, cái kia lỗ mũi trâu không cho ta đi ra!"

Cây rừng bên trong, có một cái đạo sĩ nhìn qua Tần Hiên, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, còn có quang mang lưu chuyển.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng nhẹ nhàng thi lễ, "Thái Thanh Từ Nhạc xin ra mắt tiền bối!"

Hắn tại bái kiến, chưa từng có chút nào dây dưa dài dòng.

Tần Hiên khẽ gật đầu, ánh mắt rơi vào cái kia trong rừng.

Chỉ thấy cái kia trong núi rừng, lại có mấy bóng người chậm rãi đến.

Một tên toàn thân quấn tại đỏ nhạt sa y bên trong lãnh ngạo nữ tử mày liễu nhíu chặt, cùng Diệu Hóa.

Một già một trẻ hai tên nữ tử, lão giả thanh y tóc đỏ, nữ tử kiều mị như hồ.

Còn có một tên xanh nhạt đạo bào nam tử, khuôn mặt bình thường, chỉ là cái kia hai mắt có chút nheo lại, tựa hồ tại bao giờ cũng mà cười cười.

Còn có mấy người, từ cái này cây rừng bên trong mà ra.

Tần Hiên nhìn qua những người này, trong đó Diệu Hóa cùng cái kia thanh y tóc đỏ Ngô Đồng Lão Thụ hắn tự nhiên là nhận biết.

Còn lại năm người, chính là cái kia từ tinh bên ngoài mà đến người tu chân.

Lăng Hà nhìn qua đám người này, sắc mặt không khỏi có chút khó coi.

Đám người này rõ ràng đến rồi có một hồi, thậm chí có người so với hắn còn phải sớm hơn đến, nhưng ở cái kia trong rừng ẩn tàng xem kịch.

"Lão hủ xin ra mắt tiền bối!" Trước hết nhất lên tiếng chính là cái kia Ngô Đồng Lão Thụ, hắn khẽ thi lễ.

Theo hắn thi lễ, cái kia hồ yêu tự nhiên cũng hướng về phía trước, bái lễ.

Diệu Hóa sắc mặt có chút mất tự nhiên, nhưng nàng vị sư tỷ kia không mở miệng, nàng tất nhiên là không dám có cử động.

Tần Hiên khẽ gật đầu, ánh mắt của hắn lướt qua cái này cả đám, ánh mắt bình tĩnh.

Từ Nhạc cười ha hả đi đến một bên, tìm một khối thạch dưới trướng.

"Tần Linh sư muội, mau tới!" Từ Nhạc cười, bên hông hắn một cái ngọc bội sáng lên, từ trong đó bay ra rất nhiều đồ ăn vặt, làm đủ xem trò vui bộ dáng.

Ngô Đồng Lão Thụ cùng cái kia hồ yêu cũng lui ra, đi đến một bên.

Năm tên người tu chân cùng Tần Hiên đối mặt mà đứng.

Rốt cục, năm người này bên trong, tên kia Nguyên Dương Tông nữ tử áo đỏ chậm rãi mở miệng.

"Thanh Đế, chúng ta nếu là không bái sao?"

Lời nói rơi, hình như có cuồng phong nổi lên, năm người khí thế như sóng, quét sạch thiên địa.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.