Chương 778: Như thế nào pháp bảo (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 778: Như thế nào pháp bảo (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Không bái?

Nương theo hai chữ này vừa ra, bầu không khí đột nhiên khẩn trương đến cực hạn.

Năm người trong mắt tinh mang lấp lóe, bọn họ tất nhiên là nhìn thấy Lăng Hà thảm bại, biết được cái này vị Thanh Đế phi phàm.

Nhưng bọn hắn chính là Tu Chân Giới đại tông người, mặc dù trong đó đa số ngoại môn, tại Tu Chân Giới cũng bất quá bình thường hạng người, nhưng ở trên ngôi sao này, bọn họ tự có quá nhiều ý ngạo nghễ.

Tựa như cái kia mênh mông đại quốc người nhập cái kia đất nghèo, trong lòng từ tồn ngạo khí, cái này mười hai người đối với trên ngôi sao này người đều là xưng chi phàm nhân, chính là những cái kia võ đạo cường giả, Địa Tiên hạng người cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Lăng Hà thảm bại, cũng không thể triệt để trừ khử trong lòng bọn họ ngạo khí.

Chỉ có thể nói, trước mắt cái này Thanh Đế, đã có thể cùng bọn họ ngang bằng, nhưng nếu muốn cho bọn họ bái kiến . . .

Còn chưa đủ!

Tần Hiên nhưng lại lơ đễnh, ánh mắt lướt qua những người kia thân ảnh.

Mấy người đều là tu vi Kim Đan, trong đó tu vi thấp nhất người, cũng là thượng phẩm.

Đáng tiếc, với hắn Tần Trường Thanh mà nói, bất quá đứa bé . . .

Tập tễnh học theo!

Tại chỗ năm người ngưng trọng vạn phần trong ánh mắt, Tần Hiên chậm rãi bước ra một bước.

Một bước này, lại làm cho mọi người đều là ánh mắt ngưng tụ.

Chợt, Tần Hiên thân ảnh biến mất, hắn cực tốc mà đi, nếu như cùng quang cùng.

"Cẩn thận!"

Cái kia trong năm người, một người hét lớn.

Nữ tử áo đỏ thể nội Kim Đan chi lực khuấy động mà ra, hóa thành rào rạt Liệt Hỏa, ngưng quyết thành phượng.

Bên cạnh một tên đạo bào thanh niên cũng ngưng tụ phát giác, Kim Đan chi lực cuồn cuộn, sau lưng hiện ra từng chuôi pháp kiếm, cấu kết thành trận.

Còn lại ba người đều là như thế, riêng phần mình thi triển pháp quyết, thần sắc trang nghiêm.

Thần tháp hộ thân, mùi thuốc bốn phía, bát quái thành bàn!

Ngũ đại pháp quyết, khuấy động tại cái này Long Trì Sơn dưới, một cỗ cuồn cuộn chi lực như kinh thiên địa.

Tại năm người ngưng tụ pháp quyết bên trong, Tần Hiên thân ảnh đã lặng yên không tiếng động xuất hiện ở một người trong đó trước mặt.

Hắn chưởng như bạch ngọc, xương như lôi đình, chậm rãi đánh ra một chưởng.

Một chưởng, tử lôi tràn ngập, thần tháp tại thời khắc này cũng đã phá vì bột mịn.

Cái kia Kim Đan tu sĩ không khỏi kinh hãi, gầm thét một tiếng, nhanh chóng thối lui, trong mắt đều là kinh nghi bất định.

"Động thủ!"

Nữ tử áo đỏ đã mở miệng, chỉ thấy trên người nàng Hỏa Phượng, tại thời khắc này chấn động cánh, phóng tới Tần Hiên, lửa nóng hừng hực như đốt cạn sông khô biển, chung quanh đại địa tại thời khắc này tựa hồ bị đốt.

Nàng đã biết Lăng Hà thảm bại, tất nhiên là đã vận dụng toàn lực, muốn giảm cái này vị trong mắt nàng chi phàm nhân, trong mắt thế nhân chi Thanh Đế.

Tần Hiên thần sắc đạm mạc, chỉ thấy hắn con ngươi hóa màu đỏ, chỉ là một cái chớp mắt, liền có hồng điểu bay ra.

Oanh

Hai cái hồng điểu từ hắn trong con mắt bay ra về sau, cũng đã bành trướng đến ba trượng lớn nhỏ, như cái kia Chu Tước kinh không, ngửa mặt lên trời tê minh.

Trong đó một cái Chu Tước một trảo liền đem cái kia hỏa phượng đánh nát, vô số hỏa diễm tràn ngập hướng bốn phương tám hướng.

Một cái khác Chu Tước càng là chấn động cánh, rào rạt chân hỏa hướng bốn phương tám hướng khuấy động, càn quét cái kia trên trăm pháp kiếm, kiếm diệt trận hủy.

Chu Tước tê minh, nó nhìn qua gốc cây kia chạc cây như kiếm thần mộc, thình lình lướt qua, chỉ thấy cái kia thần mộc đốt, Kim Đan chi lực đều bị đốt hủy.

Trấn

Liền tại chỗ hai cái Chu Tước cùng ấn quyết chém giết thời điểm, trong đó tên kia người mặc Nguyên Dương Tông trang phục tên thanh niên kia đã tay nắm bát quái mâm lớn, ép hướng Tần Hiên.

Cái này mâm lớn bên trong thình lình xông ra vô số xiềng xích, như lồng giam đồng dạng, tựa hồ muốn Tần Hiên trấn tỏa ở nơi này.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn vẻn vẹn đánh ra một chưởng.

Tử Lôi Chưởng ấn đằng thiên khung, tử sắc lôi mang thình lình nổ tung.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia bát quái bàn liền bị yên diệt tại cái này Tử Lôi Chưởng ấn bên trong.

Thanh niên càng là sắc mặt tái nhợt, thân hình lui nhanh, tràn đầy khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Ngũ đại ấn quyết đều là phá toái, chỉ có cái kia hai vị Chu Tước hoành không, tại Tần Hiên thân bị xoay quanh.

Trái lại năm người kia, thần sắc đều là sắc mặt trắng nhợt, trong hai tròng mắt đều là hoảng sợ.

Nếu như trước đây, Lăng Hà một người bại, còn không thể nói rằng Tần Hiên đáng sợ.

Nhưng bây giờ bọn họ năm người liên thủ, vậy mà khó mà rung chuyển cái này Thanh Đế mảy may?

Đừng nói là năm người này, chính là cái kia Từ Nhạc, chính là cái kia Hồ Thanh, Lăng Hà, cũng không khỏi tâm thần rung mạnh.

"Người này, quả thật là đáng sợ!" Từ Nhạc nhẹ giọng thở dài, lúc trước hắn bái kiến, bản là bởi vì hắn vì tông môn tiếp dẫn đệ tử mà đến, không nguyện ý tùy ý động can qua, hơn nữa người này lại là Tần Linh chi đại ca, sở dĩ hắn mới bái kiến.

Hiện tại cái này Từ Nhạc mới phát hiện, cái này vị Thanh Đế, đáng giá hắn cái này cúi đầu, không quan hệ cái khác, chỉ riêng thực lực ngươi.

Lão thụ bên cạnh, quyến rũ khuôn mặt nữ tử nhưng cũng không khỏi chấn động kinh ngạc.

Nàng tựa hồ có chút hiểu rồi, vì sao bên cạnh cái này vị Hóa Thần tiền bối đối với cái này vị Thanh Đế cũng phải lễ kính.

Cái này Thanh Đế thực sự là viên này tinh cầu người? Làm sao có thể?

Năm người kia đều là Kim Đan thượng phẩm, đại thành tu sĩ, hợp lực kháng địch, thế mà khó mà dao động người này mảy may, chính là Hóa Thần tu sĩ cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a?

Lão thụ nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, lắc đầu cười khổ.

Hắn biết được đám người này đến từ Tu Chân Giới, thế nhưng là . . . Mặc dù đến từ Tu Chân Giới lại như thế nào? Bọn họ ngờ đâu cái này vị Thanh Đế đáng sợ?

Lão thụ thần sắc bên trong có một sợi hồi ức, tựa hồ nhớ tới ngày xưa cái kia tại Ác Ma Hải Vực, một người thắng thiên tuyệt thế thân ảnh.

. . .

"Làm sao có thể!"

"Ta xem hắn bất quá hơn năm mươi cốt linh, như thế nào có thực lực như thế!"

"Người này liền xem như ở tại chúng ta tông môn, cũng chỉ sợ tất nhiên vì nội tông đệ tử a! ?"

Năm người trong lòng càng là rung động, ánh mắt nhìn chăm chú lên cái kia bị Chu Tước Hoàn cầm giữ Tần Hiên, ý niệm trong lòng phân khởi.

Nữ tử áo đỏ càng là ánh mắt lạnh lùng, sắc mặt một chút trầm thấp.

"Ngôi sao này thần bên trên, có thể có tu vi như thế, ngươi đã coi như là bất thế thiên kiêu!"

"Đáng tiếc ngươi, quá kiêu ngạo!"

"Chúng ta vì Tu Chân Giới người, thắng chúng ta ấn quyết nửa phần, còn chưa đủ lấy để cho ta các loại bái kiến!"

Trong lời nói, nữ tử trong mắt đột nhiên chấn động, con ngươi của nàng bên trong vậy mà chậm rãi xông ra một vòng tiểu kiếm, tiểu kiếm từ nàng con ngươi bay ra, rơi vào nàng trong lòng bàn tay.

Thình lình ở giữa, một cái ba thước chi kiếm cũng đã rơi vào trong tay nàng.

Kiếm này bên trên có vô số rậm rạp hoa văn, như Liệt Hỏa chói chang, thân kiếm toàn thân nhược thủy tinh rèn đúc đồng dạng, trong đó mơ hồ tựa hồ có linh khí lưu động.

Pháp bảo!

"Bát phẩm đỉnh phong Địa Dương Kiếm!" Hồ Thanh bỗng nhiên nghẹn ngào, Địa Dương Kiếm vì Nguyên Dương Tông pháp bảo một trong, kiếm này vì Nguyên Dương Tông một vị Luyện Khí Đại Sư rèn đúc, không phải kinh diễm mới mới, tu luyện kiếm đạo người không thể được.

Mà cùng lúc đó, một bên Thái Thanh tông đệ tử cũng tế luyện ra một đường pháp bảo, đó là một cái hoàn, hiện lên ngũ sắc, chiếu sáng rạng rỡ.

"Ngũ Hành Hoàn, liền vật này cũng tế luyện đi ra sao?" Từ Nhạc lắc đầu, này hoàn cũng vì Thái Thanh tông pháp bảo, bát phẩm pháp bảo, mặc dù không bằng Địa Dương Kiếm, nhưng là không yếu hơn bao nhiêu.

Kèm theo hai người thi triển pháp bảo, lại có một kiện pháp bảo tế luyện đi ra.

Đây là một đường đan lô, vốn là vì luyện chế đan dược, nhưng cũng có thể giết địch, có thể thu người nhập trong đó nấu luyện, hoặc trấn áp địch nhân.

Còn lại hai người nhưng lại chưa từng thi triển pháp bảo, nhưng cũng lần nữa thi triển ấn quyết.

Nữ tử áo đỏ cầm trong tay Địa Dương Kiếm, mang theo vài tia mỉa mai nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi thật cho là Tu Chân Giả chính là như cái kia Lăng Hà đồng dạng sao?"

"Liền pháp bảo đều chưa từng có ngoại môn đệ tử, há có thể so với ta vai!"

"Ta hôm nay liền nhường ngươi biết rõ, như thế nào pháp bảo!"

Kèm theo nàng này hét dài một tiếng, đột nhiên, trong tay nàng pháp bảo cũng đã ép hướng Tần Hiên, kiếm quang như nắng gắt.

Không chỉ có ở đây, còn lại hai đại pháp bảo, cùng còn thừa hai người thi triển ấn quyết hoành không, đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

"Như thế nào pháp bảo?"

Từ cái này pháp bảo dưới ánh sáng, Tần Hiên sắc mặt có chút quái dị, cuối cùng lắc đầu thở dài.

"Chỉ là bát phẩm pháp bảo, cũng dám ở trước mặt ta làm càn!"

Thình lình ở giữa, bên hông hắn có quang mang sáng lên, một tiếng kiếm ngân vang, như hướng Cửu Thiên!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.