Chương 779: Kiếm này tên Vạn Cổ (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 779: Kiếm này tên Vạn Cổ (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Long Trì Sơn dưới, Lăng Hà cùng Hồ Thanh sắc mặt khó coi.

Trước đó hồng y nữ tử kia ngôn ngữ thế nhưng là triệt để đem bọn hắn giẫm nhập dưới chân, Hồ Thanh không nói, Yêu tu bản sẽ không am hiểu pháp bảo, Ma tu đối với pháp bảo cũng không phải là cực kỳ coi trọng, sở dĩ cấp thấp pháp bảo vốn liền thưa thớt.

Hai người lại đều là ngoại tông ngoại cốc đệ tử, làm sao có thể có được pháp bảo?

Trái lại hồng y nữ tử kia đám người, trong tông có Luyện Khí Đại Sư, pháp bảo tự nhiên nhiều hơn hai người bọn họ.

Từ Nhạc ánh mắt ngưng thực nhìn qua Tần Hiên, cùng cái kia xoay quanh tại Tần Hiên bên cạnh hai vị giống như Chu Tước chi thần thông.

"Môn này đồng thuật ta tựa hồ tại tông môn trong điển tịch gặp qua, vì tứ tượng thần đồng chi nhánh một trong, tên là Chu Tước, gọi là bát phẩm, tam phẩm trở lên trong tông môn có tàng." Từ Nhạc rốt cục nhớ lại, "Có thể cái này bát phẩm đồng thuật, tại bát phẩm bên trong cũng thuộc về đứng đầu thần thông, cái này vị Thanh Đế là như thế nào được, hơn nữa còn tu luyện đến tình trạng như thế?"

Từ Nhạc nhận ra, cái này đồng thuật chi đáng sợ, Chu Tước đều là lấy chân hỏa mà cô đọng.

Càng là cường đại thần thông, tu luyện càng gian nan, huống chi, đây chính là chân hỏa, chính là Thái Thanh trong tông tông Hóa Thần Cảnh có thể ngưng luyện ra chân hỏa người cũng không nhiều.

Mà hắn nhưng ở trên ngôi sao này, tại vị này Thanh Đế trên người thấy được.

Người này cốt linh chưa từng hơn trăm, tu vi không siêu Hóa Thần, nhất định tu Chu Tước Đồng đại thành, ngưng luyện ra chân hỏa.

Từ Nhạc trong lòng càng thêm chấn động, cảm giác được có vẻ hoảng sợ.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, nhìn thấy cái kia đan lô, Địa Dương Kiếm, Ngũ Hành Hoàn bao phủ xuống, không khỏi lẩm bẩm lên tiếng.

"Đáng tiếc, tam đại bát phẩm pháp bảo, không biết cái này vị Thanh Đế phải chăng có thể giống nhau trước đó, khiến ta kinh ngạc!"

Pháp bảo động Long Trì!

Nữ tử áo đỏ các loại năm người nghe được Tần Hiên lời nói, càng không có phẫn nộ vạn phần.

"Chỉ là bát phẩm pháp bảo? Bằng ngươi chỉ là một kẻ phàm nhân, dám như thế cuồng vọng!"

Tam đại pháp bảo quang mang bên trong, Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Có Chu Tước minh thanh lên, chỉ thấy cái kia hai vị chân hỏa Chu Tước thình lình ở giữa liền xông về không trung, đánh xơ xác cái kia hai đại Linh Quyết, lần nữa chấn động đến hai vị kia Kim Đan Tu Chân Giả lui lại, có một người thậm chí khóe miệng đã chảy máu.

Còn lại tam đại pháp bảo tới người, Tần Hiên trong tay dĩ nhiên xuất hiện Vạn Cổ Kiếm.

Trảm

Tần Hiên nhấc kiếm, trong đôi mắt có thanh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Vạn Cổ Kiếm cũng đã chém ra.

Cuồn cuộn kiếm mang tại thời khắc này, phóng lên tận trời, kiếm mang phảng phất Giang Hà giống như, nghênh tiếp cái kia tam đại pháp bảo.

Thiên khung phía trên, kiếm như nắng gắt, hoàn như càn khôn, lô như núi ngọn núi.

Rầm rầm rầm . . .

Kiếm mang cùng cái kia tam đại pháp bảo va chạm, bỗng nhiên, nữ tử áo đỏ ba người cũng đã biến sắc.

"Cái gì?"

Vị kia Thần Nông đệ tử kinh hãi, sắc mặt đột nhiên trở nên đỏ bừng, cuối cùng, vậy mà nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua cái kia trong ánh sáng.

Chỉ thấy một cái đan lô, từ trong vầng hào quang bay ngược mà ra, quang mang ảm đạm, một đường vết kiếm thình lình ở giữa trình lên cái kia trên lò luyện đan, gần như đem cái kia đan lô chém làm một nửa.

Không chỉ là cái này tên Thần Nông tông đệ tử, chính là hồng y nữ tử kia cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

Kiếm mang này quá mênh mông, liền phảng phất ngăn ở trước mặt bọn hắn là một đầu kiếm hà, từ kiếm khí tạo thành sông lớn, mặc cho nàng như thế nào tế luyện Địa Dương Kiếm, cũng khó có thể chặt đứt cái này kiếm hà mảy may.

Ngũ Hành Hoàn càng là đang kiếm quang này bên trong run rẩy, run rẩy, phảng phất sắp lung lay sắp đổ.

Tại chỗ đan lô bay ngược mà ra thời điểm, hai người cũng đã thu hồi pháp bảo.

Kiếm mang tán đi, Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, lẳng lặng nhìn qua cái kia kinh hãi đến cực điểm nữ tử áo đỏ hai người.

Kiếm

Mọi người đều là khẽ giật mình, ánh mắt tụ tập tại Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Vạn Cổ Kiếm toàn thân nhược ngọc sắc, phảng phất là một tôn bạch ngọc cốt kiếm, trong đó có hoa văn ẩn ẩn, ánh kiếm phừng phực bên trong, càng tựa hồ có được linh tính đồng dạng.

"Làm sao có thể! ?" Liền Từ Nhạc cũng nhịn không được đứng lên, trên người đồ ăn vặt rơi lả tả trên đất.

Tam đại bát phẩm pháp bảo hoành không, lại bị cái này vị Thanh Đế cầm kiếm chém hỏng thứ nhất, bách còn lại hai người không thể không thu hồi pháp bảo.

Hắn nhìn qua Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, trong mắt càng là trong mơ hồ rung động tới cực điểm.

"Thất phẩm bảo kiếm!"

Hắn nghẹn ngào, thanh âm tại cái này Long Trì Sơn dưới kinh thiên mà lên.

Không chỉ là hắn, Hồ Thanh, Lăng Hà thậm chí nữ tử áo đỏ các loại một đám Tu Chân Giới người, đều là sắc mặt kinh hãi tới cực điểm.

Thất phẩm pháp bảo?

Chính là bọn họ cũng chỉ có thể ngưỡng vọng, đây chính là Hóa Thần Cảnh pháp bảo, cho dù là bọn họ tông môn ở tại nội môn đệ tử đều chưa chắc có thể có được.

Bây giờ, lại ra hiện tại ở trước mặt bọn họ, càng là đang thời khắc này tinh cầu bên trên phàm nhân trước mặt.

Trong mơ hồ, nữ tử áo đỏ đám người trong mắt lóe ra một tia lửa nóng.

Thất phẩm pháp bảo a!

Nếu là có thể được, thực lực của bọn hắn đâu chỉ lật tăng gấp đôi?

Tần Hiên tất nhiên là nhìn thấy vậy cái kia trong mắt mọi người như ẩn nhược vụ tham lam, bất quá hắn xem thường, tưởng tượng năm đó, hắn Kim Đan cảnh nhìn thấy pháp bảo thời điểm, tranh đoạt chi tâm cũng không thể so với cái này đám người yếu.

Đáng tiếc, thế gian trân bảo, người có tài mới chiếm được.

Cái này Vạn Cổ Kiếm, bằng những cái này hài đồng cũng muốn tranh đoạt sao?

Buồn cười!

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua hồng y nữ tử kia năm người, bỗng nhiên, thân ảnh của hắn tiêu như một vòng xanh đỏ, xông về hồng y nữ tử kia.

"Không tốt!"

Còn không đợi nữ tử áo đỏ trong lòng lửa nóng biến mất, trong mắt nàng cũng đã dâng lên to lớn nguy cơ.

Nàng không hổ Nguyên Dương Tông đệ tử, cũng coi là thân kinh bách chiến, trước tiên cũng đã kịp phản ứng.

Địa Dương Kiếm rơi tay, nàng thình lình chém ra, Kim Đan chi lực cuồn cuộn nhập cái kia Địa Dương Kiếm bên trong, một kiếm này chém ra, phảng phất chém ra một cái biển lửa cuốn ngược lấy.

Bá

Kiếm ra, Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, tốc độ không từng có nửa điểm chậm lại, một kiếm chém ra, biển lửa kia lập tức liền bị chém một cái vì hai, chém ra một đầu sáng tỏ đại đạo.

Nữ tử áo đỏ sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch, nàng con ngươi đột nhiên co lại, tại chỗ Vạn Cổ Kiếm tới người nháy mắt, nàng nắm lấy Địa Dương Kiếm, chợt quát một tiếng, ngăn khuất trước người của mình.

Ông

Một đường tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, như chém người trong tai, không ít người đều chau mày.

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm chém xuống tại chỗ Địa Dương Kiếm bên trên, tựa hồ đình trệ bất động.

Bỗng nhiên, một tiếng vang giòn vang lên, cái kia Địa Dương Kiếm bên trên, một vòng vết rách tại mọi người khó tin trong ánh mắt thình lình hiển hiện.

Từ Vạn Cổ Kiếm chém xuống chỗ, Địa Dương Kiếm trực tiếp nứt ra đến rồi, nguyên bản quang mang kia sáng láng thân kiếm, tại thời khắc này lại đã mất đi tất cả quang trạch, ảm đạm như sắt thường.

Phốc

Nữ tử áo đỏ càng là phun ra một ngụm máu tươi, nàng tràn đầy kinh khủng, tức giận bay ngược mà ra.

"Ngươi dám phế ta pháp bảo?" Nàng cái kia ngạo nghễ gương mặt bên trong giờ phút này ẩn ẩn có chút dữ tợn, trong thanh âm, càng không dám tin tưởng, cực kỳ tức giận.

Nàng thiên tân vạn khổ mới từ trong tông môn đổi lấy một kiện bát phẩm pháp bảo, bây giờ, cứ như vậy hủy?

Pháp bảo bị hủy, tâm thần bị thương, đã là như thế, cũng không bằng nàng giờ phút này đau lòng vạn phần.

Những người còn lại tại thời khắc này càng là trong lòng phát lạnh, tay kia cầm Ngũ Hành Hoàn Thái Thanh đệ tử càng là lập tức đem Ngũ Hành Hoàn thu hồi, sợ mình cái này âu yếm pháp bảo cùng cái kia Địa Dương Kiếm cùng một hạ tràng.

Tần Hiên ánh mắt đạm mạc, lướt qua năm người kia.

"Kiếm này tên Vạn Cổ!"

"Có thể xưng pháp bảo?"

Cái này một câu tựa hồ cùng lúc trước cái kia một tiếng 'Như thế nào pháp bảo' đối ứng, nữ tử áo đỏ sắc mặt tại thời khắc này lập tức tím xanh vô cùng.

Nàng lấy Địa Dương Kiếm thần uy, khinh thị cái này Thanh Đế không biết pháp bảo.

Bây giờ, nàng kiếm gãy người tổn thương.

Trong tay đối phương pháp bảo, lại càng không biết ép nàng Địa Dương Kiếm bao nhiêu.

Nữ tử áo đỏ gần như buồn bực phẫn vạn phần, lại thêm pháp bảo bị hủy chi tâm đau nhức, oa một tiếng, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Kèm theo cái này một ngụm máu tươi rơi xuống đất, toàn bộ Long Trì Sơn dưới.

Hoàn toàn yên tĩnh!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.