Chương 780: Không bái là quỳ (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 780: Không bái là quỳ (canh năm cầu nguyệt phiếu)

"Xích Hoa sư tỷ!" Diệu Hóa sắc mặt trắng nhợt, đỡ dậy cái kia như cha mẹ chết giống như Xích Hoa.

Còn lại bốn người càng là sắc mặt trắng bạch, bọn họ tuy không Xích Hoa như vậy bị thương nghiêm trọng, nhưng Thần Nông đệ tử trong tay cái kia bát phẩm đan lô cũng là bị hủy, bốn người chịu đựng không ít phản phệ, hàm ẩn thương thế.

Bọn họ ánh mắt nhìn qua Tần Hiên, giờ khắc này, bọn họ đã không còn trước đó ngạo ý, trong con mắt, càng ẩn ẩn có ý sợ hãi mấy phần.

Tần Hiên ánh mắt bình thản lướt qua năm người này, "Còn muốn tái chiến sao?"

Thanh âm hắn từ này Long Trì Sơn dưới lên, trong chốc lát, năm người kia sắc mặt không khỏi trì trệ.

Bọn họ hợp lực công phạt đều kết quả như thế, bây giờ Xích Hoa đã trọng thương, còn lại bốn người bọn họ, như thế nào chiến?

Tần Hiên các loại trọn vẹn 30 tức, nhưng không thấy có một người lên tiếng, chợt, hắn thu hồi Vạn Cổ Kiếm, Vạn Cổ Kiếm hóa quang mang quy về bên hông.

"Tất nhiên không chiến, vậy liền . . ."

Bốn người sớm có đoán trước, thậm chí đã có người đang thở dài, chuẩn bị bái lễ.

"Quỳ xuống a!"

Cái gì?

Tần Hiên lời nói vừa ra, năm người đều là ngây dại.

Quỳ xuống?

Năm người sắc mặt bỗng nhiên khó coi tới cực điểm, nếu là bái kiến, trong lòng bọn họ còn có mấy phần có thể tiếp nhận.

Thực lực không bằng người, bái kiến lại như thế nào?

Nhưng quỳ xuống, đây đã là làm nhục, cái này Thanh Đế, vậy mà dự định làm nhục bọn họ năm người?

"Thanh Đế, ngươi chớ có khinh người quá đáng!" Đã có người oán giận lên tiếng, nhịn không được trong lòng phẫn nộ.

Bọn họ chính là đường đường trong tu chân giới Tu Chân Giả, bái kiến cũng đã là hết sức khinh nhục, bây giờ, cái này Thanh Đế vậy mà dự định để bọn hắn quỳ xuống?

Đây không phải khinh người quá đáng, lại là cái gì?

Liền Từ Nhạc, Ngô Đồng Lão Thụ, quyến rũ nữ tử cùng Hồ Thanh đám người, cũng không khỏi nao nao.

Hồ Thanh có chút nhìn có chút hả hê nhìn qua năm người kia, nhất là Xích Hoa.

"Đáng đời!"

Trước đó Xích Hoa khinh nhục hắn cùng với Lăng Hà không cách nào bảo, bây giờ, nàng Xích Hoa lại như thế nào? Chẳng phải là cũng pháp bảo bị hủy, cùng bọn hắn khác nhau ở chỗ nào?

Từ Nhạc hít vào có chút hít một hơi hơi lạnh, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Tần Linh, nhỏ giọng nói: "Tần Linh sư muội, ngươi cái này vị ca ca một mực có như thế kiêu ngạo sao?"

Để cho hắn các loại người tu chân lăn tới bái kiến, đây đã là cuồng vọng cực kỳ.

Bây giờ, cái này vị Thanh Đế lại còn muốn để Xích Hoa năm người quỳ xuống?

Cái này hơi bị quá mức cuồng vọng, bọn họ thế nhưng là đến từ Tu Chân Giới a! Không phải ngôi sao này thần bên trên chúng sinh.

Tần Linh nháy mắt, nhớ tới trước đó nàng nghe được nghe đồn, suy tư một chút, "Đây là kiêu ngạo sao?"

So với trước đó Thái Sơn giết thập đại Địa Tiên, một người địch quốc, lực kháng vũ khí hạt nhân, hủy diệt Chúng Thần, càn quét Quang Minh Giáo Đình . . . Mà nói, bất quá là để cho cái này năm cái làm người ta ghét gia hỏa quỳ xuống mà thôi, còn nói không lên kiêu ngạo sao?

Cái này cũng chưa tính?

Từ Nhạc sắc mặt ẩn ẩn có chút run rẩy, cái này vị Thanh Đế trước đó đã làm chút gì a?

. . .

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia sắc mặt cực kỳ khó coi năm người, thần sắc không từng có nửa điểm biến hóa.

"Khinh người quá đáng?"

"Ta trước đó đã để các ngươi quỳ lạy, là các ngươi không muốn bái, đã như vậy, vậy liền quỳ xuống a!"

Tần Hiên ánh mắt bên trong chợt có hàn mang lên, nhiệt độ chung quanh tựa hồ trong nháy mắt liền xuống tới điểm đóng băng.

Cái kia năm tên người tu chân, đại tông đệ tử tại thời khắc này phảng phất thân ở cực địa, cốt nhục phát lạnh.

Bọn họ con ngươi đột nhiên co lại, nhìn qua cái kia một mực đạm nhiên như nước Tần Hiên, tại thời khắc này lại phảng phất hóa thành một tôn hung thần

Đó là sát khí, vẻn vẹn một vòng hàn mang, lại như hung thú ma đầu giống như hung sát chi khí.

Lăng Hà con ngươi càng là đột nhiên co lại, cái này một tia sát khí thậm chí để cho hắn nhớ tới Ma tu bên trong một vị nào đó hung danh kinh thế ma đầu.

Tần Hiên nhìn qua năm người kia, ngữ khí lạnh buốt, "Ta cùng với các ngươi tông môn có giao tình, sở dĩ, ta vẻn vẹn để cho các ngươi đến bái kiến!"

"Tu Chân Giới nhân sinh chết, ngươi thật cho là ta sẽ quan tâm sao?"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, "Các ngươi, thật cho là ta sẽ không giết người sao?"

"Cho là ta Tần Trường Thanh, không dám giết chi?"

"Bằng các ngươi, chỉ là một chút Kim Đan tu sĩ, ngoại môn đệ tử!"

Lời nói ra, mọi người đều là sắc mặt đột biến.

Xích Hoa đám người trên trán càng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, những lời này như một cái trọng chùy, đem bọn hắn triệt để thức tỉnh.

Bọn họ là người tu chân không sai, ngôi sao này thần cũng đích xác cằn cỗi.

Sở dĩ từ đám bọn hắn nhập ngôi sao này thần đến nay, tự xưng là chí cao vô thượng, khinh thị trên ngôi sao này chúng sinh, coi như là giun dế.

Nhưng bọn hắn tựa hồ không để ý đến, bây giờ, bọn họ năm người hợp lực, lại bại bởi cái này vị Thanh Đế.

Cái này vị Thanh Đế, không thuộc về Tu Chân Giới, không thuộc về bất kỳ một cái nào tông môn người.

Bọn họ thậm chí, đối với cái này vị Thanh Đế biết rồi rất ít, sư thừa nơi nào cũng không biết.

Như cái này vị Thanh Đế thực động sát niệm, giết hắn các loại năm người?

Xích Hoa năm người sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bạch, nếu thật giết bọn hắn, lại có thể thế nào?

Ngôi sao này thần cách bọn họ tông môn đâu chỉ ức vạn tinh cầu? Bọn họ tông môn, sẽ vì bọn họ những cái này chỉ là ngoại môn đệ tử, tới đây tinh cầu báo thù?

"Thanh Đế, sư tỷ chỉ là . . ."

Diệu Hóa sắc mặt tái nhợt, muốn cầu tình.

Lăn

Tần Hiên đã hướng về phía trước bước ra một bước, ánh mắt băng lãnh hờ hững.

"Ta đã cho phép ngươi yêu đan, chẳng lẽ nhìn các ngươi sư môn tổ sư trên mặt, bằng ngươi năm người một chút bất kính, nên thân táng ngôi sao này bên trong!"

Tần Hiên hơi ngừng lại, chợt, hắn từng chữ nói ra, thổ âm như sấm.

"Cho các ngươi mười hơi!"

"Quỳ xuống!"

"Nếu không . . ."

Chết

Thanh âm rơi, như kinh thiên địa, cái kia Xích Hoa năm người, tại thời khắc này thình lình ở giữa sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên cái kia một thân áo xám, thương phát khuấy động, cùng cái kia trong mắt không che giấu chút nào sát khí hàn mang.

Ba hơi đã qua!

Năm thân thể của con người ẩn ẩn run rẩy, sắc mặt đều là trắng bệch tới cực điểm.

Năm hơi, trong đó tên kia Thần Nông đệ tử thình lình ở giữa đã quỳ xuống, "Vãn bối, mạo phạm tiền bối thần uy, xin tiền bối thứ tội!"

Bảy tức, còn lại ba người cũng quỳ xuống, bờ môi run rẩy, sắc mặt đỏ lên.

Đệ cửu tức thời gian, kèm theo cái kia Xích Hoa bị thương nặng thân thể khẽ hơi trầm xuống một cái.

Sắc mặt nàng trắng bạch, đầu buông xuống.

"Xích Hoa, cầu Thanh Đế thứ tội!"

Từ đó, ngũ đại Tu Chân Giả, đều là quỳ ở địa, hiển thị rõ hèn mọn.

Duy nhất người, đứng ngạo nghễ tại cái này Long Trì Sơn dưới, như tiên giáng trần.

Từ Nhạc ngây dại, chính là Hồ Thanh cùng Lăng Hà cũng không khỏi trong lòng kinh hãi tới cực điểm, ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Cái kia yêu đan hồ yêu, càng là sắc mặt tái nhợt, nàng lòng còn sợ hãi, tưởng tượng nếu không có có Ngô Đồng Lão Thụ, nàng giờ phút này cùng năm người này có cái gì khác biệt?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua năm người kia tận quỳ bộ dáng, trong mắt hàn mang tan biến.

Cũng chưa từng để cho năm người này đứng lên, chỉ là ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Tám tông mười hai người, bây giờ chín người ở đây, còn lại ba người sao?

. . .

Kim Lăng bên trong, hai bóng người Lăng Không mà đi.

Một nam một nữ, nam tử hoa bào, dưới chân kim ti ngọc sợi, nữ tử lãnh ngạo nhược sương.

Bỗng nhiên, nam tử dưới chân hơi ngừng lại, ngừng trên không trung, quan sát Kim Lăng đô thị.

Hắn ánh mắt tại cái này trong đường phố hai đạo nhân ảnh bữa nay ở, chỉ thấy cái kia phồn hoa trong đám người, có hai vị tăng nhân.

Một nam một nữ, một già một trẻ.

Nam tử ánh mắt cùng lão tăng kia gặp gỡ, lão tăng tựa hồ tại cười.

Nữ tử cùng cái kia nữ tăng ánh mắt nhìn nhau, lạnh lẽo một đạm nhiên.

Bỗng nhiên, Kim Lăng náo nhiệt đường cái bên trong, có hai bóng người ra biển người, đằng không mà lên, cả kinh người đời sợ hãi.

"Tiểu tăng Tu Trần, gặp qua Côn Lôn Thiên Phong tiền bối!" Lão tăng thi lễ, chắp tay trước ngực.

Hoa bào thanh niên khẽ gật đầu, "Tu Trần, ngươi đã ẩn mở Linh Đài, thiên xông phá một tia, Hóa Thần đã nhập nửa phần, không cần xưng hô ta là tiền bối, đạo hữu liền có thể!"

Hai người ngôn ngữ lấy, mà cái kia hai nàng, cũng không khỏi nhìn nhau, lẫn nhau xưng kỳ danh.

"Mạc Thanh Liên, đã lâu không gặp!"

"Tiêu Vũ!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.