Chương 781: Hóa Thần tu sĩ (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 781: Hóa Thần tu sĩ (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Kim Lăng phía trên, có bốn người ngự không mà đi, không nhìn thế tục ánh mắt.

"Tiêu Vũ, ngươi cũng phải nhập Tu Chân Giới sao?" Mạc Thanh Liên thần sắc lãnh ngạo, nhìn qua chỗ xa kia ba ngàn mét thần phong, đôi mắt tựa hồ có chút chập chờn.

Ba mươi năm!

Nàng từng đi qua Tần gia, bái phỏng Tần Hiên phụ mẫu, thậm chí gặp qua Tần Hạo, Quân Vô Song.

Duy chỉ có cái này Long Trì Sơn, nàng lại cũng chưa từng bước vào qua nửa bước.

Duy chỉ có cái kia một người, nàng chưa từng thấy qua nửa mảnh thân ảnh.

Tiêu Vũ đồng dạng nhìn qua chỗ xa kia thần phong, đạm nhiên như nước, "Ta tất nhiên là vì hỏi một người mà đến, Tu Chân Giới nhập cùng không vào, lại vô định số!"

Nàng thanh âm rất nhẹ, tựa hồ cái kia cái gọi là Tu Chân Giới, vũ trụ mênh mông, nàng cũng không đủ thành đạo.

Mạc Thanh Liên thần sắc càng lạnh hơn, trong con mắt hình như có hàn mang phun ra nuốt vào.

"Vậy còn ngươi?" Tiêu Vũ bỗng nhiên lên tiếng.

Mạc Thanh Liên quay đầu, lại thấy được Tiêu Vũ cái kia trong mắt ngâm ngâm ý cười.

Phảng phất tại cười nàng, rốt cục nhịn không được sao?

Mạc Thanh Liên sắc mặt càng thêm băng hàn, ánh mắt lạnh lùng đến cực điểm.

"Ta vì, thắng một người mà đến!"

Nàng ánh mắt băng Lãnh Như Sương, rơi vào Thiên Phong trên người, "Người này như thắng hắn, ta liền nhập Tu Chân Giới!"

Mạc Thanh Liên ngự không mà đi, tay áo khuấy động tại cái này Liệt Phong bên trong, mơ hồ có một thanh âm tỏ khắp tại cái này không trung trong cuồng phong.

"Ta liền không tin, thế gian này nam tử, đều là không bằng hắn!"

. . .

Long Trì Sơn bên trên, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, tựa hồ tại nhìn chỗ xa không trung.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Xem ra, cái này tám tông mười hai người, sắp tề tụ nơi này!"

Thanh âm rơi, mọi người đều là sắc mặt chấn động.

Bọn họ theo Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía nơi xa, Quân Vô Song lông mày ẩn ẩn nhăn lại.

Nàng lòng có bất an, Hồ Thanh ngày xưa ngôn ngữ nàng thế nhưng là nghe được.

Cái này trong mười hai người, thế nhưng là có một người là cái kia Côn Lôn Tông nội môn đệ tử, là Hóa Thần Cảnh tu sĩ.

Hóa Thần a!

Tần Hiên mặc dù có thể quét ngang năm người này, nhưng chung quy là Kim Đan cảnh.

Quân Vô Song cũng bước vào cái này lữ trình tu chân, tự nhiên minh bạch, như thế nào Hóa Thần.

Kim Đan ngộ đạo, Hóa Thần diễn thần thức.

Đối với Hóa Thần cường giả mà nói, liền xem như tại Kim Đan cảnh sự tồn tại vô địch, nhưng Kim Đan tu sĩ không tu thần thức, Hóa Thần tu sĩ vẻn vẹn cần thần thức nhất niệm, liền có thể đánh cho trọng thương.

Kim Đan tại tu chân tám cảnh bên trong, vẻn vẹn xem như nhập môn, mà Hóa Thần Cảnh, phương mới thật sự là đăng đường nhập thất.

Cả hai kém, như thiên địa.

Ngay tại Quân Vô Song lo lắng thời điểm, nơi xa bốn bóng người kia rốt cục chậm rãi xuất hiện ở đám người trong đôi mắt.

"Thiên Phong tới thật!"

Từ Nhạc ánh mắt chấn động, những người còn lại càng là sắc mặt đột biến.

Côn Lôn Thiên Phong, Hóa Thần Cảnh tu sĩ, người này cùng bọn họ tuổi tác chênh lệch không ít lớn, dĩ nhiên đã thành tựu Hóa Thần, tại Côn Lôn Tông nội bộ, cũng coi như là có chút danh tiếng.

Từ Nhạc nhìn qua cái kia hoa bào thanh niên, ngạo nghễ như quan sát thiên địa Thiên Phong, trong mắt lặng yên lướt qua một vòng kính sợ.

Đối với cường giả chi kính!

Chính là Hồ Thanh, Lăng Hà mấy người cũng là nhao nhao biến sắc.

Cả kia Hóa Thần lão thụ cũng là như thế, nó nhìn qua nơi xa cái kia Thiên Phong, lại nhìn một chút Tần Hiên, càng thêm trầm mặc.

Nhưng lại chưa có người chú ý tới Tu Trần, bốn người ngự không mà đi, bất quá mười trong vòng mấy cái hít thở cũng đã xuất hiện ở đây Long Trì Sơn giữa không trung.

"Lục phẩm Linh Mạch?" Thiên Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn qua cái kia Long Trì Sơn, chợt, ánh mắt của hắn liền rơi vào cái kia quỳ dưới đất Xích Hoa năm người trên người.

Thiên Phong lông mày tựa hồ không lưu dấu vết hơi nhíu lại, tại cái này cằn cỗi tinh cầu bên trong, hắn chưa bao giờ từng như thế kinh dị. Gặp Mạc Thanh Liên lúc xem như kinh ngạc một phần, bởi vậy bên trong vẫn còn có như thế thiên tư, đến tu chân truyền thừa người.

Nhưng bây giờ, Thiên Phong đâu chỉ kinh ngạc mấy lần?

Như thế cằn cỗi tinh cầu bên trên, lại có một đầu lục phẩm Linh Mạch, hơn nữa, Xích Hoa năm người vậy mà tại quỳ xuống?

Thiên Phong ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, lông mày nhíu chặt hơn.

Tu Trần cũng nhìn thấy cái kia quỳ dưới đất năm người, con ngươi như giếng cổ, có chút nổi lên một tia gợn sóng.

Mạc Thanh Liên cũng nhìn thấy màn này, thấy được đạo thân ảnh kia.

Tựa hồ lặng yên không một tiếng động, nàng gần như đóng băng ba mươi năm trái tim, thình thịch mà động.

Tiêu Vũ thì là mỉm cười lắc đầu, ba mươi năm trôi qua, gia hỏa này vẫn là bá đạo như vậy.

Quân Vô Song nhìn qua bốn người kia, thần sắc khác thường, nhẹ nhàng thở dài, "Hai người kia cũng tới sao?"

Nàng nói tới, tự nhiên là Mạc Thanh Liên cùng Tiêu Vũ.

Mặc dù lúc trước Tần Hiên cưới nàng, nhưng trên thực tế, Quân Vô Song rất rõ ràng cái kia hai nàng tại Tần Hiên trong lòng có vị trí nào.

Chưa nói tới ghen ghét, chỉ là thoáng có chút tâm tình rất phức tạp thôi.

Nhưng cái này một tia cảm xúc, rất nhanh cũng đã trừ khử.

Không trung bốn người đã rơi xuống, chân đạp mặt đất, Tu Trần nhìn qua Tần Hiên, có chút chắp tay trước ngực.

"Tiểu tăng Tu Trần, bái kiến Thanh Đế!"

Hắn hàm chứa nụ cười, nhẹ nhàng nói: "Thanh Đế lại lấy Kim Đan hạ phẩm chi tu vi, để cho Xích Hoa năm vị thí chủ quỳ xuống đất, này tu vi chi thâm hậu, tiểu tăng bội phục!"

Kim Đan hạ phẩm?

Bốn chữ vừa ra, đừng nói là cái kia quỳ xuống đất năm người thân thể chấn động, chính là cái kia Hồ Thanh, Lăng Hà, Từ Nhạc thậm chí Thiên Phong, cũng là có chút ngẩn ngơ.

Cái gì?

Kim Đan hạ phẩm?

Cái kia quỳ xuống đất năm người gần như khó có thể tin đến cực điểm, Từ Nhạc càng là nghẹn ngào.

"Kim Đan hạ phẩm? Tu Trần, ngươi nhưng chớ có hồ ngôn loạn ngữ!"

Kim Đan hạ phẩm, bại ngũ đại Kim Đan thượng phẩm, đại thành chi Tu Chân Giả?

Mặc dù bọn họ bất quá là tông môn ngoại môn đệ tử, cái này cũng đủ làm cho người trợn mắt hốc mồm.

Trong tu chân giới, vượt biên mà chiến người cũng không phải là không có, nhưng, cái nào một người đúng không một tông thiên kiêu, thiên tư phi phàm người có thể trọng bảo bồi dưỡng mới có thể làm đến.

Huống chi, cái này vị Thanh Đế, bại Lăng Hà, lại bại cái kia Xích Hoa năm người liên thủ.

Tu Trần cầm Phật lễ mà cười, "Từ thí chủ, người xuất gia không ra lừa dối, tiểu tăng tất nhiên là sẽ không hồ ngôn loạn ngữ!"

Ánh mắt của hắn lướt qua cái kia quỳ xuống đất năm người, trong lòng từ cũng có chấn kinh, "Tiểu tăng sửa chùa bên trong một chút rất nhỏ thần thông, Thiên Nhãn Thông thứ nhất, mặc dù vẻn vẹn miễn cưỡng nhập môn, nhưng nhìn người cảnh giới lại sẽ không sai."

Thiên Nhãn Thông!

Chỗ có người trong lòng gần như lật lên kinh đào hải lãng, Thiên Nhãn Thông là Tu Chân Giới phật môn thập đại thần thông một trong, có thể thăm dò thiên địa vạn đạo, Tu Trần nói như thế, đương nhiên sẽ không là giả.

Bọn họ gần như ánh mắt cứng đờ nhìn qua Tần Hiên, vậy mà . . . Cái này vị Thanh Đế vậy mà, chỉ là Kim Đan cảnh!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, bao quát quỳ dưới đất năm người kia, trong lòng không biết lật lên hạng gì đắng chát.

"Kim Đan hạ phẩm . . . Kim Đan hạ phẩm . . ."

Xích Hoa tự lẩm bẩm, nàng ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên cái kia thanh y thương phát, thất thanh nói "Ta không tin!"

Làm sao có thể!

Chỉ là nhất giới không ra gì tinh cầu, một tên cốt linh chưa từng hơn trăm tu sĩ, một vị Kim Đan hạ phẩm cảnh giới tu vi.

Có thể!

Có thể thắng nàng đợi năm người hợp lực, hủy nàng pháp bảo, ép nàng năm người quỳ xuống đất hèn mọn.

Đừng nói là Xích Hoa, ở đây người tu chân, thậm chí bao gồm Tu Trần, lại có thể nào không tâm không gợn sóng?

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái kia đám người trợn mắt hốc mồm thần sắc, nàng trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

"Chính là cái này đến từ tinh khung, tu chân đại tông người, cũng không bằng ngươi sao?"

Nàng tựa hồ tại trong lòng than nhẹ, một người, lại cả kinh thiên ngoại người như thế, ép tới năm người quỳ xuống đất.

Lại hỏi người đời, ai có thể so với?

Nàng chưa từng kinh ngạc, phảng phất như thế, tất cả mới tại trong lẽ phải.

Nhưng vào lúc này, cái kia tuy có kinh dị, nhưng vẫn chưa từng lên tiếng Thiên Phong, cuối cùng mở miệng.

Hắn ánh mắt mang theo một tia ngạo ý, mặc dù như thế, vẫn như cũ xem Tần Hiên như giun dế.

Ngươi

"Chính là Thanh Đế?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.