Chương 782: Chiến Hóa Thần (bảy chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 782: Chiến Hóa Thần (bảy chương cầu nguyệt phiếu)

Thiên Phong thanh âm chầm chậm mà ra, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Tu Trần không đấu vết từ một bên mà đi, Tiêu Vũ tất nhiên là như thế.

Nàng mặc dù hỏi Tần Hiên mà đến, nhưng cũng không nhất thời vội vã.

Quân Vô Song khẽ nhíu mày, rất nhanh lông mày thư giãn.

Mạc Thanh Liên ánh mắt từ Thiên Phong cùng Tần Hiên trên người lướt qua, thân ảnh cũng lặng yên không tiếng động thối lui.

Từ Nhạc đám người, trong mơ hồ tựa hồ cũng phát giác được cái kia một tia chiến hỏa khí tức.

Cái này vị Thanh Đế, cuồng tư thế kinh thế, ép tới Xích Hoa năm người quỳ xuống, nhưng nếu mặt đối với cái này vị Hóa Thần tu sĩ đâu?

Bọn họ ánh mắt thâm thúy, Thiên Phong tại Côn Lôn Tông có thể cũng không phải là người tầm thường, dưới chân cái kia Tốn Phong Ngoa càng là thất phẩm pháp bảo, truyền thuyết là chém giết một vị đối địch với Côn Lôn Tông Hóa Thần Tu Chân Giả, từ Côn Lôn Tông bảo các hối đoái mà đến.

Người này tại Côn Lôn Tông nội môn Hóa Thần Cảnh cũng có không nhũ danh khí, là định nhập Nguyên Anh thiên tài.

Thanh Đế kiêu ngạo, Thiên Phong lãnh ngạo, hình thành so sánh rõ ràng.

Mặt đối với cái kia Thiên Phong ngôn ngữ, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái, tựa hồ trước mắt cái này vị Hóa Thần tu sĩ cùng cái kia quỳ xuống đất năm người không có nửa phần khác biệt.

"Như không bái . . ."

Tần Hiên ánh mắt bình thản, lời ít mà ý nhiều, "Tựa như năm người này!"

Oanh

Một câu nói kia, lại phảng phất kinh hãi Lôi Động Cửu Thiên, toàn bộ Long Trì Sơn dưới không khí đều ngưng trệ.

Từ Nhạc đám người gần như là trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tần Hiên, cái này so với lên được biết Tần Hiên vì Kim Đan hạ phẩm còn muốn kinh hãi.

Kim Đan hạ phẩm Tu Chân Giả, mặt đối với Hóa Thần hạ phẩm Thiên Phong, vậy mà để cho bái kiến, không bái, tựa như Xích Hoa năm người đồng dạng, quỳ trên mặt đất! ?

"A di đà phật!" Tu Trần nhịn không được nhẹ tố phật hiệu, để giải trong lòng kinh hãi.

Từ Nhạc đám người càng là sắc mặt cứng ngắc, tràn đầy khó có thể tin.

Cuồng

Cái này đã không thể lấy kiêu ngạo hai chữ để hình dung, nhất định chính là người điên.

Hắn không biết Kim Đan cùng Hóa Thần chênh lệch khổng lồ biết bao? Hóa Thần chỗ cầm giữ thần thức, nhất niệm liền có thể trọng thương Hóa Thần Cảnh trở xuống Kim Đan tu sĩ.

Cái này Thanh Đế điên? Dám như thế! ?

Tiêu Vũ lắc đầu cười một tiếng, tựa hồ trong dự liệu.

Quân Vô Song có chút biến sắc, có chút lo lắng, lại không nói lời gì.

Mạc Thanh Liên ánh mắt khẽ nhúc nhích, ba mươi năm!

Hắn, vẫn như cũ không thay đổi kiêu ngạo!

Thiên Phong không giận, bất phẫn, nhíu mày, trong mắt vẫn như cũ có ngạo ý, chỉ là cái này ngạo ý càng thêm lạnh như băng chút.

Trong mơ hồ, hắn thân bị không khí đều ở sôi trào, bách khai.

Phảng phất Thiên Phong thể nội có sóng lớn sóng biển đang nổi lên, hơi không cẩn thận, tựa như cái kia Hoàng Hà bộc phát, vừa phát không thể vãn hồi.

"Cuồng vọng!"

Thiên Phong vẻn vẹn phun ra hai chữ, vẫn như cũ ngạo nghễ.

Mọi người ở đây cho rằng, Thiên Phong lại bởi vậy giận mà động thủ lúc, ánh mắt một mực khóa tại Thiên Phong trên người.

Tần Hiên đã dậm chân, thân ảnh như thanh hồng, hướng cái kia Thiên Phong đi.

Hắn thậm chí không phát một chút, thật giống như cái này Thiên Phong không đáng hắn quá nhiều ngôn ngữ một dạng.

Từ Thiên Phong phun ra hai chữ về sau, Tần Hiên liền biết rồi đối phương từ không có khả năng biết thành thành thật thật bái kiến.

Thậm chí, hắn sớm có đoán trước.

Một trận chiến này, không thể tránh né.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, cười nhạt một tiếng, bất quá, hắn vừa lại không cần tránh cho?

Chỉ là Hóa Thần tu sĩ, bại chính là, hắn tự sẽ quỳ gối cái này Long Trì Sơn dưới!

Thiên Phong con ngươi ngưng lại, hắn cũng không nghĩ đến, chỉ là nhất giới Kim Đan hạ phẩm tu sĩ, đối mặt hắn cao hơn một cái lớn cảnh Hóa Thần tu sĩ, dám dẫn đầu động thủ!

Cử động này, quả thực so với trước đó câu kia lời ít mà ý nhiều lời nói càng thêm cuồng vọng.

"Hắn động thủ thật!" Từ Nhạc che mắt, mặc dù trước đó cái này vị Thanh Đế cho hắn quá nhiều rung động, nhưng là tuyệt không có khả năng lấy Kim Đan thắng Hóa Thần.

Đây là tại muốn chết!

Đáng tiếc, hắn khuyên can không được.

Hắn cũng không muốn bị Thiên Phong dạng này Hóa Thần tu sĩ nhớ thương bên trên.

Hồ Thanh, Lăng Hà đám người trợn mắt hốc mồm, trọn vẹn sau nửa ngày, Tần Hiên đã xuất hiện ở Thiên Phong trước người lúc, bọn họ mới phản ứng được.

Cái này Thanh Đế, động thủ thật?

Ta thiên!

Thiên Phong trước mặt, Tần Hiên lơ lửng nửa trượng, hoàn toàn như trước đây, chưởng như bạch ngọc, xương như lôi đình.

Oanh

Một đường Tử Lôi Chưởng ấn từ tay hắn bên trong đánh ra, chấn động đến không khí thành sóng, Thiên Phong tay áo nổi lên.

Thiên Phong ngẩng đầu, hắn không vội không chậm, tại chưởng ấn rơi xuống một sát na kia, hắn thân bị liền hiện ra một tầng thanh sắc nhược phong hộ thể chân nguyên.

Trong nháy mắt, Lôi Đình ngàn vạn, như ngàn vạn lôi xà bạo hướng thiên địa, thậm chí kinh khủng kia tử sắc lôi mang gần như đem Thiên Phong bao phủ đi vào.

"Kim Đan hạng người cũng dám động thủ với ta? Không có quy tắc! Chính là ta không động dùng thần thức, cũng có thể nhẹ nhõm bại ngươi!"

Thiên Phong chậm rãi lên tiếng, thanh âm từ cái này tử lôi bên trong nổi lên.

Chợt, lôi quang bị triển khai, một đường cuồng phong như tách ra tất cả, từ hắn thân thể chung quanh mà lên.

Mỗi một sợi cuồng phong giống như binh khí đồng dạng, đủ để đem một tòa núi cao đều triệt để xoắn nát, Tần Hiên nhìn đến, trên bàn tay tử lôi trừ khử, thay vào đó lại là một cái tiểu ấn.

Huyền Thiên Ấn!

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, từ hắn nhập Kim Đan về sau, đã hồi lâu chưa từng thi triển Huyền Thiên Ấn.

Huyền Thiên Ấn uy lực theo hắn tu vi mạnh yếu mà uy lực mạnh yếu, từ hắn nhập Kim Đan cảnh lúc, cũng đã luyện lại Huyền Thiên Ấn.

Một cái tiểu ấn, toàn thân hiện ra màu đen, phảng phất cái kia tinh không giống như, cả tòa đại ấn không còn gì khác.

Trên đó, cũng có tứ tượng, chỉ bất quá cái này tứ tượng bên trên lại nhiều hơn bốn đạo phù văn, phù văn tối nghĩa khó phân biệt, chính là Từ Nhạc mấy người cũng không biết phù văn này, thế nhưng tứ tượng bên trên đôi mắt kèm theo Huyền Thiên Ấn không ngừng phóng đại một khắc này, lặng yên sáng lên, phảng phất sống tới đồng dạng.

Đại ấn hoành không, Tần Hiên cầm trong tay cái kia đại ấn đỉnh chóp, thình lình đè xuống.

Huyền Thiên Ấn, như giống như núi cao, ép hướng cuồng phong kia.

Thiên Phong con ngươi hơi rung, tại cái này trên đại ấn, hắn vậy mà cảm nhận được áp lực.

Chỉ là nhất giới Kim Đan hạ phẩm tu sĩ, vậy mà hắn đường đường Hóa Thần tu sĩ cảm giác được áp lực.

Thiên Phong trong tay phức tạp, ngưng luyện ấn quyết.

Kèm theo cái này ấn quyết lên, một đầu phong tước liền từ tay hắn bên trong mà ra.

Phong tước toàn thân thanh sắc, lóe lên một cái rồi biến mất, xuất hiện ở cái kia Huyền Thiên Ấn dưới.

Oanh

Phảng phất như là lưu tinh đánh giống như núi cao, thanh tước cùng Huyền Thiên Ấn va chạm.

Lặng yên không một tiếng động, Huyền Thiên Ấn sừng sững bất động, mà cái kia thanh tước lại phảng phất là lấy trứng chọi đá, thình lình bạo tán.

Từng đạo từng đạo phong nhận như đao, đem đại địa chém ra không biết bao nhiêu đạo khe rãnh.

Thiên Phong càng là con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt rốt cục hiện lên một tia không thể tưởng tượng nổi.

Hắn Hóa Thần ấn quyết, Linh phong tước khó mà rung chuyển cái này đại ấn?

Thiên Phong phản ứng cực nhanh, tại Linh phong tước phá tán một khắc này, hắn đã lần nữa cầm bốc lên ấn quyết.

Chỉ thấy tay kia bên trong vậy mà hiện ra một cái linh điệp, có chút dừng lại, cái này linh điệp cũng đã thân hóa ngàn vạn, như cái kia mênh mông biển cả giống như phóng lên tận trời.

Phảng phất là thần nhạc cùng biển cả va chạm, mỗi một cái linh điệp cùng Huyền Thiên Ấn chạm vào nhau, đều phát ra kinh thiên oanh minh

Cảnh tượng như vậy, để cho Từ Nhạc đám người càng là kinh hãi vô cùng?

Đây chính là Hóa Thần Cảnh tu sĩ? Cái kia mỗi một cái linh điệp, đều đủ để có thể so với bọn họ Kim Đan hạ phẩm lúc một kích toàn lực, mà cái kia linh điệp, trọn vẹn ngàn vạn, nếu như biển cả.

Thậm chí có linh điệp, lách qua Huyền Thiên Ấn, trực kích Tần Hiên mà đến.

Mặt đối với như thế, Tần Hiên vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh, tay hắn nắm Huyền Thiên Ấn, đột nhiên xoay một cái.

Tứ phương đại ấn chuyển động, trong nháy mắt, chung quanh linh điệp gần như đều bị ma diệt, ngay cả cái kia phía dưới hàng ngàn hàng vạn linh điệp tại Huyền Thiên Ấn phía dưới cũng tan thành mây khói.

Thiên Phong vậy mà kêu lên một tiếng đau đớn, hắn lần thứ nhất biến sắc, hai quyết bị phá, giờ phút này cái kia đại ấn đã treo ở đỉnh đầu, như núi ép xuống.

Thiên Phong chợt quát một tiếng, hộ thể chân nguyên ứng thiên mà lên, cùng lúc đó, trong tay hắn càng là xuất hiện một chuôi trường thương, tản ra pháp bảo quang trạch, kèm theo Thiên Phong quát lớn, tay hắn cầm trường thương đón nhận huyền thiên đại ấn.

Oanh

Vô tận tiếng oanh minh lên, màu đen đại ấn từ Long Trì Sơn dưới sừng sững bất động.

Lặng yên không một tiếng động bên trong, Thiên Phong trên mặt lãnh ngạo đều đã hóa thành không thể tưởng tượng nổi, chợt, chân phải của hắn, hướng lui về phía sau ra một bước.

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.