Chương 783: Giang Hà cùng sông băng

Chương 783: Giang Hà cùng sông băng

Vẻn vẹn một bước, lại phảng phất đạp ở trái tim tất cả mọi người bên trong.

"Làm sao có thể, lui về phía sau dĩ nhiên là Thiên Phong!"

"Cái này Thanh Đế là yêu nghiệt sao? Cái kia đại ấn là thần thông?"

"Thiên Phong liền Phong Tuyết Thương đều lấy ra, bát phẩm pháp bảo, nhưng ở cái kia đại ấn dưới lui ra phía sau! Tê!"

Đông đảo Tu Chân Giả đều là kinh hãi đến cực điểm, tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua một màn này.

Kim Đan hạ phẩm, vậy mà có thể khiến cho Hóa Thần hạ phẩm Thiên Phong lui ra phía sau một bước, vẻn vẹn một bước, cũng đủ làm cho bọn họ cảm giác được không thể nghĩ.

Tần Hiên tay cầm đại ấn đầu mối then chốt, trong mắt tựa hồ có thanh sắc thần hi lưu chuyển.

Tu chân tám cảnh, mỗi một cảnh chênh lệch đều cực lớn, nếu muốn hình dung các cảnh pháp lực chênh lệch, Luyện Khí Cảnh chi pháp lực liền tựa như trong núi mây mù, mà Kim Đan cảnh, lại như dòng suối, ngút trời người có thể xưng được là Giang Hà, nhưng mà đến cảnh giới Hóa Thần, không có gì ngoài cái kia thần thức bên ngoài, thể nội pháp lực cũng có chất biến.

So sánh Kim Đan dòng suối Giang Hà giống như pháp lực, Hóa Thần Cảnh, không khác là sông băng cực địa.

Đây cũng là cảnh giới kém, phổ thông Tu Chân Giả muốn vượt biên mà chiến, chính là Kim Đan hạ phẩm cùng trung phẩm giao phong, cũng khó thắng, huống chi là Kim Đan cùng Hóa Thần?

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt lưu chuyển, trước đó bại Lăng Hà đám người, hắn đều là hời hợt.

Nhưng mặt đối với cái này Thiên Phong, hắn kích thứ nhất cũng đã vận dụng chân chính Thần thông, Huyền Thiên Ấn.

Huyền Thiên Ấn uy lực theo tu vi lớn nhỏ mà biến hóa, từ nhập Kim Đan cảnh lên, Tần Hiên luyện lại Huyền Thiên Ấn, rốt cục có thể thi triển Huyền Thiên Ấn mấy phần uy năng.

Huyền thiên tứ chuyển!

Xoay một cái, bình sơn hà!

Tần Hiên trong mắt thần hi quang mang bỗng nhiên rung mạnh, thình lình ở giữa, cả tòa Huyền Thiên Ấn tiếp tục chìm xuống, phảng phất là một tòa màu đen thần nhạc đè xuống, khiến cho Thiên Phong con ngươi càng thêm co vào.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Huyền Thiên Ấn thình lình ở giữa cũng đã rơi vào đại địa.

Phảng phất là một tòa tứ phương sơn nhạc khảm nạm trong đất, kèm theo vô tận oanh minh, Long Trì Sơn đều ở rung động, Huyền Thiên Ấn đất đai chung quanh tại rạn nứt, vết rách như giống như mạng nhện hướng bốn phương tám hướng lan tràn, trọn vẹn lan tràn trăm mét.

Uy lực như thế, để cho Từ Nhạc đám người chấn động trong lòng.

Nơi xa, mấy chục mét có hơn, một bóng người lại lặng yên hiển hiện.

Thiên Phong trong mắt lóe lên một tia kinh sợ, lãnh ngạo thần sắc giờ phút này lại có vẻ một chút mấy phần ngưng trọng.

Trước đó, 'Nhẹ nhõm bại ngươi' bốn chữ còn chưa tiêu tán, mà bây giờ, lại là hắn đang lùi lại, thậm chí không thể không tránh đi cái kia đại ấn phong mang.

Thiên Phong ánh mắt ngưng tụ, "Ngươi đây là thần thông gì?"

Hắn hít sâu một hơi, tại chỗ đại ấn phía dưới, không có gì ngoài cái kia như mấy chục vạn cùng chi lực đè xuống, còn có một cỗ Trấn Áp Chi Lực, phảng phất hắn không khí chung quanh đều ngưng tụ làm sắt thép đồng dạng, bốn phương tám hướng Trấn Áp Chi Lực liền để cho hắn cũng không khỏi động dung.

Thiên Phong không phải thể tu, như thế Trấn Áp Chi Lực cho dù là hắn cũng khó có thể chịu đựng.

Để cho Thiên Phong càng thêm cảm giác được bất khả tư nghị là, chỉ là Kim Đan hạ phẩm, chỗ thi triển thần thông uy lực vậy mà như thế kỳ cự.

Khó trách, Xích Hoa năm người hội quỳ ở mặt đất.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, "Này ấn, tên Huyền Thiên!"

Hắn nhưng lại không thèm để ý Thiên Phong tựa hồ biết được môn thần thông này, dựa vào chỉ là nhất giới Hóa Thần tu sĩ, còn tiếp xúc không đến Huyền Thiên Ấn bậc này phẩm giai cấp thần thông.

Huyền Thiên Ấn! ?

Đừng nói là Thiên Phong, mọi người đều là có chút mờ mịt.

Bọn họ từ chưa từng nghe nói tới, Thiên Phong lông mày cũng chậm rãi nhăn lại, chợt, hắn thản nhiên nói: "Nhưng lại có mấy phần bản sự, xem ra trước đó ta lỡ lời!"

"Đáng tiếc, Kim Đan với ta, cũng bất quá nhỏ bé, ngươi nếu có Hóa Thần tu vi, nói không chính xác có thể thắng ta!"

"Nhưng ngươi chỉ có Kim Đan hạ phẩm!"

Thiên Phong trong mắt tinh mang lóe lên, trong tay hắn Phong Tuyết Thương bỗng nhiên chấn động, dưới chân Tốn Phong Ngoa sáng lên pháp bảo quang trạch.

Thanh âm còn chưa truyền ra, Thiên Phong thân ảnh liền đã biến mất rồi, như không bên trong chi phong giống như, vô thanh vô tức cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

"Mặc dù ngươi thiên tư như yêu, cũng định bại vào nơi đây!"

Thiên Phong trong tay cái kia Phong Tuyết Thương thình lình đánh ra, tốc độ này quả thực nhanh đến cực hạn, cái kia một đám Kim Đan Tu Chân Giả thậm chí còn chưa từng kịp phản ứng, Phong Tuyết Thương cũng đã gần như đâm về phía Tần Hiên trong cổ.

Oanh

Một tiếng vang trầm, hơi mỏng thanh mang từ Tần Hiên trong cổ hiển hiện, chỉ thấy cái kia thanh mang đã tỏ khắp, bị chấn động thành bột mịn.

Tần Hiên trong mắt tinh mang lóe lên, tay hắn hóa xanh ngọc, tại hộ thể chân nguyên cản trở Phong Tuyết Thương bên trong, cũng đã đánh ra.

Mũi thương vì một chưởng này chi lực chênh chếch, lướt qua Tần Hiên cái cổ.

"Thú vị!"

Tần Hiên sắc mặt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, mặc dù cái này Thiên Phong tốc độ để cho hắn cũng có chút kinh dị.

"Thất phẩm pháp bảo sao?"

Tần Hiên con ngươi chuyển động, rơi vào cái kia Thiên Phong dưới chân Tốn Phong Ngoa.

"Này giày ẩn chứa cực tốc, có thể khiến tốc độ của ta bỗng nhiên gia tăng gấp năm lần, thậm chí nhưng tại tinh không ngắn ngủi mà đi. Ngươi chỉ là nhất giới Kim Đan hạ phẩm tu sĩ, lại làm cho ta động này giày uy năng, đủ để kiêu ngạo!"

Thiên Phong thanh âm băng lãnh, từ Tần Hiên sau lưng truyền ra, chẳng biết lúc nào, hắn đã xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng.

Phong Tuyết Thương như một con ngân long, đánh về phía Tần Hiên.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, đối với sau lưng cái kia cực tốc mà đến Phong Tuyết Thương, tựa hồ làm như không thấy.

"Cẩn thận!"

Quân Vô Song ánh mắt đột nhiên co lại, trong mắt khó nén lo lắng.

Tại ánh mắt mọi người bên trong, chỉ thấy một sợi nhỏ xíu ngân mang thình lình đã đâm thủng Tần Hiên thân ảnh.

Trong nháy mắt, mọi người đều là thân thể chấn động.

Cái kia Thanh Đế bại?

Từ Nhạc mang trên mặt chút tiếc hận, thở dài: "Chung quy chỉ là Kim Đan hạ phẩm, mặc dù thiên tư yêu nghiệt, cũng khó địch Thiên Phong."

"Huống chi Tốn Phong Ngoa vì thất phẩm pháp bảo, cùng Thiên Phong sở ngộ chi đạo phù hợp, có thể phát huy gần gấp năm lần tốc độ."

Từ Nhạc lắc đầu, cái này vị Thanh Đế quá tự đại, Kim Đan hạ phẩm lại dám khiêu khích Hóa Thần tu sĩ, cái này không khác nào lấy trứng chọi đá, tự chịu diệt vong.

Một bên, Tu Trần trong đôi mắt tựa hồ có một mảnh vàng ròng, phảng phất thiên đồng, nhìn ra vạn vật.

Hắn sắc mặt chấn động, khuôn mặt bình tĩnh kia bên trên, thình lình ở giữa lộ ra một vòng khó có thể tin.

Oanh

Chỉ thấy cái kia Phong Tuyết Thương đâm rách Tần Hiên thân ảnh, chợt, Tần Hiên thân ảnh tựa như bọt biển giống như tiêu tán.

Tàn ảnh! ?

Trong nháy mắt, Từ Nhạc đám người đều ngẩn ra, nhất là Từ Nhạc, biểu lộ dị thường đặc sắc.

Vừa mới hắn còn tưởng rằng cái này vị Thanh Đế đã bại, bây giờ lập tức đánh mặt, loại tư vị này tự nhiên không dễ chịu.

Không trung mấy chục mét, Tần Hiên thân ảnh hiển hiện, hắn cũng không vội vã động thủ.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua Thiên Phong, thương phát như tuyết tia phất phới, "Ngươi cho rằng, bằng tốc độ ngươi, có thể thắng ta?"

Lời hắn bình tĩnh dị thường, nhưng dưới chân của hắn, lại phảng phất có một sợi nhàn nhạt xanh trạch.

Thiên Phong ngẩng đầu, tại xuyên thủng Tần Hiên thân ảnh một khắc này, cũng đã biết được đây là tàn ảnh.

Hắn con ngươi đột nhiên co lại, để Tốn Phong Ngoa, tăng thêm bản thân sở ngộ chi đạo, tốc độ thậm chí đã siêu việt phong lôi, mà đối phương vậy mà tránh đi?

"Ngươi, thật sự để cho người ta ra ngoài ý định!" Thiên Phong chậm rãi nói, sắc mặt tại thời khắc này, dĩ nhiên ngưng trọng đến cực điểm, không còn ngạo ý, tựa hồ đem Tần Hiên coi như đại địch đối đãi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Thiên Phong, từ chối cho ý kiến.

Dưới chân hắn chỉ là có một sợi xanh trạch nổi lên, "Ta trùng hợp có một môn thần thông, từng tại Tu Chân Giới, có như vậy mấy phần cực tốc danh xưng, ta mặc dù vẻn vẹn Kim Đan hạ phẩm, nhưng . . ."

"Thắng ngươi là đủ!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên thân ảnh cũng đã tiêu tán, lúc trước hắn nói chuyện thân ảnh, cũng chỉ là tàn ảnh?

Thiên Phong thần sắc đột biến, hắn lại không để ý trước đó ngôn ngữ, thần thức trải ra mà ra, bắt Tần Hiên thân ảnh.

Bất quá cái này qua trong giây lát, Thiên Phong lợi dụng thần thức dòm Tần Hiên tung tích, chỉ thấy Tần Hiên đã tại phía sau hắn, khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, một chưởng vỗ ra.

Oanh

Thiên Phong chỉ tới kịp nhấc lên hộ thể chân nguyên, ngăn trở một chưởng này, hắn phảng phất bị sơn nhạc va chạm, sắc mặt biến thành hơi trắng bệch.

Tần Hiên thân ảnh dần dần hiển hiện trong mắt mọi người, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, không vội ở công phạt, chỉ có dưới chân một màn kia xanh trạch lặng yên mẫn đi.

Tần Hiên thân ảnh đạm nhiên mà đứng, lẳng lặng nhìn qua Thiên Phong.

Hắn từng tại Tu Chân Giới, đến một môn cực tốc thần thông.

Gọi là Kim Bằng Thân.

Thân như kim bằng, chấn động cánh chính là chín vạn dặm.

Có thể sang u minh!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.