Chương 784: Đọ sức nhanh (cầu nguyệt phiếu)

Chương 784: Đọ sức nhanh (cầu nguyệt phiếu)

Kim Bằng Thân, cùng sở hữu ngũ trọng.

Đệ nhất trọng, tên là Thanh Bằng Cực Tốc.

Tần Hiên nhìn qua Thiên Phong, đối với chung quanh một đám Tu Chân Giả ánh mắt hoảng sợ coi như không thấy.

"Cùng ta đọ sức nhanh?" Thiên Phong trong mắt lóe lên một tia kinh sợ, trong con mắt phảng phất có hàn mang phun ra nuốt vào.

"Ta từ Kim Đan ngộ thế gian này chi phong, dưới chân càng là thất phẩm Tốn Phong Ngoa, dù cho là tại Hóa Thần Cảnh, cũng không dám có mấy người nói tốc độ thắng qua ta!" Thiên Phong thanh âm dài dòng gánh nặng, "Ngươi, quá cuồng vọng!"

Lần này, Thiên Phong đã thật sự nổi giận.

Hắn đường đường Hóa Thần đại tu sĩ, chiến một cái nho nhỏ Kim Đan hạ phẩm liên tiếp gặp khó không nói, bây giờ, cái này Kim Đan hạ phẩm tu sĩ lại dám cùng hắn so thân pháp cực tốc?

Quả thực không có quy tắc!

Bỗng nhiên, Thiên Phong dưới chân cái kia kim ti ngọc sợi giày cũng đã nổi lên quang trạch, phảng phất dung nhập thiên địa này cuồng phong bên trong.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn liền biến mất.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trong chốc lát, thân ảnh của hắn cũng tỏ khắp, như tàn ảnh yên diệt.

Oanh

Trong hư không, một tiếng nổ vang chấn động toàn bộ Long Trì, cái kia một đám Tu Chân Giới đều là trợn mắt líu lưỡi, nhìn qua cái kia không trung bỗng nhiên bạo khởi khí lãng Nhược Vân sóng.

Nhưng bọn hắn nhưng ngay cả cái kia thân ảnh của hai người đều chưa từng nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy hai người giao chiến dư ba, lực lượng kinh khủng trên không trung bạo liệt, nếu như đem phiến thiên địa này đều nổ tung một dạng.

Ở trong đó, chỉ sợ duy nhất có thể nhìn thấu hai người giao chiến chính là Tu Trần.

Dù cho là Tu Trần, trên trán cũng không khỏi tiết ra một lớp mồ hôi lạnh.

Dòm như thế cực tốc giao chiến, chính là hắn cũng đã đầy đủ khó khăn.

Dù sao, Tu Trần còn chưa nhập Hóa Thần, không được thần thức, tu luyện Thiên Nhãn Thông một loại chỉ là nhập môn, phụ tải quá lớn.

"Hai người này là quái vật a?" Từ Nhạc thì thào, mặt mày trợn mắt hốc mồm.

Thiên Phong không sai, vốn là Côn Lôn Tông nội môn đệ tử, thực lực tự có kỳ xuất chúng chỗ.

Thế nhưng Thanh Đế . . . Cái kia Thanh Đế rốt cuộc là tu luyện thế nào?

Kim Đan hạ phẩm, lại có thể cùng Hóa Thần Cảnh Thiên Phong giao chiến, phảng phất, đây cũng không phải là vượt cấp mà chiến, mà là hai đại Hóa Thần Cảnh tại giao chiến đồng dạng.

. . .

Trong hư không, Tần Hiên thi triển Tử Lôi Chưởng, tay cầm yêu dị.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, trong con mắt hình chiếu lấy Thiên Phong thân ảnh, dưới chân còn có xanh trạch nổi lên, thân ảnh từ không trung hoành hành, một bước như vượt qua hư không.

Oanh

Lại là một lần giao chiến, Tần Hiên trong lòng bàn tay lôi xương tranh tranh, cùng cái kia Phong Tuyết Thương đụng vào nhau.

Thiên Phong thân ảnh lần nữa biến mất, xuất hiện ở tại một chỗ khác, Phong Tuyết Thương như giao long, muốn phong tướng cho Tần Hiên xuyên thủng.

Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh, dưới chân một bước, liền xuất hiện ở cái kia Thiên Phong bên cạnh thân, Tử Lôi Chưởng mang theo lấp lánh tử lôi oanh ra.

Thiên Phong sắc mặt đột biến, càng thêm khó coi, đột nhiên thu hồi Phong Tuyết Thương, ngăn ở trước người.

Thân ảnh của hai người đều là lui lại mấy bước, chợt, lần nữa biến mất, đụng vào nhau.

Thiên khung bên trong không biết bắt đầu bao nhiêu gợn sóng, không khí tầng tầng lớp lớp nổ tung, quyển chung quanh cây rừng gần như phá hủy, nhổ tận gốc.

Thiên Phong sắc mặt càng thêm khó coi, trong mắt càng là tràn ngập ra khó có thể tin.

"Làm sao có thể!"

"Hắn làm sao có thể có tốc độ như thế?"

"Liền xem như Hóa Thần tu sĩ, cũng không khả năng so với ta vai!"

"Cỏn con này Kim Đan hạ phẩm người, có thể nào cùng ta đọ sức nhanh?"

Từng đạo từng đạo gầm thét từ Thiên Phong trong lòng vang lên, hắn giờ phút này mới phát hiện, tốc độ của đối phương căn bản không kém gì hắn nửa điểm.

Nếu không có hắn vận dụng thần thức, rình mò đối phương thân ảnh, hắn đã sớm bại.

Ngược lại là đối phương, không khỏi không thần thức liền có thể dòm hắn tung tích, hơn nữa, tốc độ vậy mà so với hắn nhanh chóng không chậm, cặp kia hiện ra yêu dị xanh ngọc tay cầm càng là có thể chống đỡ hắn bát phẩm pháp bảo Phong Tuyết Thương.

Thiên Phong trong lòng càng thêm kinh hãi, đừng nói là cái này cùng hắn sánh ngang tốc độ, chính là chỉ là thể nội pháp lực, hắn Hóa Thần chi lực tại cái này không đoạn giao đánh bên trong không biết hao phí bao nhiêu, đối phương bất quá Kim Đan hạ phẩm, vậy mà vẫn như cũ không gặp nửa điểm sụt mệt.

"Điều đó không có khả năng!"

Thiên Phong rống giận, đúng lúc này, hắn bên tai bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Ngươi, còn có thể càng nhanh sao?"

"Ngộ được Phong Đạo một trong Hóa Thần tu sĩ, tốc độ vẻn vẹn như thế?"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, nhíu mày.

Hắn hơi có bất mãn, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài, "Cũng được, dù sao chỉ là nội tông đệ tử, còn chưa từng là hạch tâm đệ tử, vẻn vẹn tá pháp bảo cùng đạo tắc thi triển tốc độ như thế, mà vô cùng xứng thần thông."

Thiên Phong ngây dại, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt hình như có lửa giận hiện lên.

Thân làm Côn Lôn Tông nội tông đệ tử, hắn chưa từng bị như thế khinh thị qua?

Bây giờ, hắn tại cái này cằn cỗi tinh cầu bên trên không chỉ có bị khinh thị, hơn nữa còn là bị một cái Kim Đan hạ phẩm tu sĩ.

"Ngươi muốn chết!"

Thiên Phong triệt để nổi giận, Hóa Thần chi lực toàn bộ bộc phát, như sóng lớn.

Trong tay hắn cái kia Phong Tuyết Thương tại thời khắc này như có súng minh, như long ngâm vang chín tầng trời.

Chợt, Phong Tuyết Thương biến mất, phảng phất hoà vào cuồng phong bên trong, quỷ quyệt không lường được, bốn phương tám hướng, đều có từng sợi tràn ngập sát cơ.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Chỉ là bát phẩm pháp bảo, vụng về thương đạo, cũng dám với ta trước mặt làm càn!"

Nương theo thanh âm rơi, Tần Hiên bên hông, Vạn Cổ Kiếm thình lình ở giữa nở rộ quang mang.

Một tiếng kiếm ngân vang đem chung quanh những cái kia tràn ngập sát cơ hư vô, Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, dưới chân hướng về phía trước bước ra.

Một bước, Vạn Cổ Kiếm như ẩn nhược vụ.

Dưới chân hắn tốc độ, kiếm trong tay, vậy mà so với trước đó còn phải nhanh hơn trọn vẹn gấp đôi.

Oanh

Không trung, kim loại giao kích thanh âm phảng phất là vạn lôi tề nổ, Thiên Phong hiện thân, gương mặt bên trong gần như che kín hoảng sợ, khó mà tin được, bản thân một kích toàn lực, lại bị đối phương phá.

Như thế dễ như trở bàn tay!

Vạn Cổ Kiếm cùng Phong Tuyết Thương đụng chạm, Tần Hiên trong mắt chợt lóe sáng, Vạn Cổ Kiếm bên trên, từng sợi kiếm khí thình lình ở giữa bộc phát ra, như ngàn vạn phong ba.

Một kiếm mở mây!

Kiếm ra, vân khai vụ tán!

Chỉ thấy giữa thiên địa, một đường nóng rực kiếm quang cũng đã hiển hiện, đem Thiên Phong thân ảnh bao phủ đi vào.

Trong mơ hồ, tựa hồ có một tiếng buồn bực thanh âm tiếng truyền ra, có máu tươi điểm điểm, từ kiếm quang mà rơi.

Làm kiếm quang này tiêu tán, Tần Hiên cùng Thiên Phong thân ảnh đều là lại hiện ra trong mắt mọi người.

"Cái gì! ?"

Tất cả Tu Chân Giả ngây dại, Tu Trần càng là như trút được gánh nặng, lau lau rồi một lần mồ hôi lạnh trên trán, một đôi trong con mắt đều là khó có thể tin, như gặp chân Phật.

Chỉ thấy Thiên Phong trước bộ ngực, một đường vết kiếm thình lình ở giữa hiển hiện, đem hắn hoa bào chém rách, vết kiếm chưa từng tận xương, nhưng cũng là trảm da tróc thịt bong, máu tươi thẩm thấu quần áo.

Thiên Phong sắc mặt trắng bạch, khóe miệng còn có máu tươi tràn ra.

Để cho hắn không thể nào tiếp thu được là, cuối cùng một khắc này, dĩ nhiên là đối phương nương tay.

Như đối phương chưa từng lưu thủ, hắn lồng ngực đã bị triệt để chém ra.

Chung quanh Lăng Hà, Hồ Thanh đám người nhìn lên bầu trời bên trên Tần Hiên thân ảnh, trên mặt gần như có sợ hãi, sợ hãi.

Vị kia Thanh Đế, thắng?

Kim Đan hạ phẩm chiến Hóa Thần Cảnh, thắng dĩ nhiên là vị kia Thanh Đế?

Làm sao có thể!

Kinh hãi chi ý liền phảng phất trời đất sụp đổ đồng dạng, để cho tất cả Tu Chân Giả não hải đều là trống rỗng.

Vượt biên mà chiến, bọn họ không phải là chưa từng thấy qua.

Nhưng vượt qua Kim Đan cùng Hóa Thần lớn như thế cảnh mà chiến, bọn họ lại là lần đầu tiên.

Nhất làm cho bọn họ khó có thể tưởng tượng là, cuối cùng dĩ nhiên là Hóa Thần bại lui, Kim Đan đắc thắng?

"Thế giới này, đã thiên địa nghịch chuyển, địa nhập cửu tiêu, thiên chìm u minh sao?" Nương theo Từ Nhạc một tiếng này thì thào tiếng tiêu tán.

Long Trì Sơn dưới, lưu lại tĩnh mịch!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.