Chương 785: Không ngại thử xem (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 785: Không ngại thử xem (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Dưới núi, yên lặng như tờ.

Chỉ có từng trương trợn mắt hốc mồm gương mặt, tràn đầy hoảng sợ con ngươi trình lên chung quanh.

Thiên Phong sắc mặt trắng bạch, hắn nhìn qua Tần Hiên, trọn vẹn sau nửa ngày mới đè xuống trong lòng kinh hãi.

Côn Lôn nội tông đệ tử, Hóa Thần Cảnh tu sĩ.

Dù cho là tại trong tu chân giới, hắn cũng chưa từng tao ngộ qua thảm như vậy bạch.

Am hiểu nhất tốc độ nhất định không bằng đối phương nhất giới Kim Đan hạ phẩm tu sĩ, cái này tựa như chính là đối với hắn nhục nhã lớn nhất.

"Đa tạ ngươi cuối cùng lưu tình!"

Thiên Phong từ nuốt xuống một khỏa đan dược, khôi phục thương thế.

Giờ phút này, trên mặt hắn đã ngạo ý hoàn toàn không có, bất luận đối phương là Kim Đan hạ phẩm vẫn là Hóa Thần, nhưng cuối cùng một khắc này, đối phương xác thực nương tay.

Nếu không có đối phương cuối cùng lưu thủ, hai người chỉ sợ đều là cục diện lưỡng bại câu thương.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Thiên Phong, "Ta với ngươi Côn Lôn Tông tổ sư có giao tình, đương nhiên sẽ không giết ngươi!"

Cùng Côn Lôn tổ sư có giao tình?

Thiên Phong khẽ giật mình, sắc mặt càng là hơi trầm xuống.

Côn Lôn Tông tổ sư sớm đã là Hợp Đạo cự kình, từ Tu Chân Giới không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng, cỏn con này nhất giới Kim Đan hạ phẩm tu sĩ, cốt linh chưa từng hơn trăm, dám nói cùng hắn Côn Lôn tổ sư có giao tình?

Thiên Phong cũng không để ý tới lời ấy ngữ, mà là chậm rãi đứng dậy, bộ ngực vết thương kèm theo đan dược chi lực dần dần khép lại.

"Ta vốn cho rằng, cỏn con này cằn cỗi tinh cầu đều là phàm nhân, nhưng chưa từng nghĩ, Hoang Vu Chi Địa ra Giao Mãng." Thiên Phong chậm rãi nói: "Trước ngươi hạ thủ lưu tình, nhưng ta cũng không phải như thế, nếu ngươi vừa mới động nửa phần sát ý, ta thần thức đã xuất, tổn thương ngươi hồn phách, há có thể dung ngươi thương ta?"

Trong mắt của hắn tựa hồ có quang mang sáng lên, đột nhiên, Tần Hiên liền cảm giác được một cỗ uy áp.

Cỗ uy áp này từ trong linh hồn dâng lên, phảng phất đối phương trong đôi mắt có ánh kiếm phừng phực, muốn phong tướng cho hắn hồn phách chém thành bột mịn đồng dạng.

"Thần thức?"

Tần Hiên không khỏi khẽ lắc đầu, bật cười nói: "Vậy ngươi, không ngại thử xem?"

Thanh âm rơi, Thiên Phong sắc mặt đột biến.

Chính là còn lại Tu Chân Giả cũng không khỏi khẽ giật mình, nhất là Tu Trần, trong mắt quang mang có chút lấp lóe.

Kim Đan cùng Hóa Thần Cảnh to lớn nhất chênh lệch, chính là thần thức, Hóa Thần diễn thần thức, có thể nhất niệm tổn thương hồn, chính là Kim Đan tu sĩ lại thiên kiêu, nhưng hồn phách vẫn như cũ yếu đuối, cùng thần thức so sánh, như trời vực.

Cái này Thanh Đế, lại dám ra như vậy cuồng ngôn?

Chẳng lẽ, hắn có hộ hồn pháp bảo sao?

Tu Trần nhìn qua Tần Hiên trong tay cái kia Vạn Cổ Kiếm, thất phẩm pháp bảo, trong mắt ngưng lại.

Hộ hồn pháp bảo, cái này ở trong tu chân giới đối với Hóa Thần Cảnh trở xuống Tu Chân Giả có thể nói là chí bảo, thậm chí, liền xem như Hóa Thần Cảnh cũng sẽ đỏ mắt.

Thần thức chém giết, một người có được hộ hồn pháp bảo, lộ rõ cao thấp.

Chính là Thiên Phong con ngươi cũng không khỏi hơi co lại, "Ngươi thật cho là ta không dám? Mặc dù ngươi có được hộ hồn pháp bảo lại như thế nào? Chưa chắc có thể cản ta!"

"Pháp bảo cũng không khả năng đều là vạn năng!"

Thiên Phong thần sắc ngưng trọng, "Ta niệm tình ngươi lưu thủ, hôm nay làm tổn thương ta sự tình ta đương nhiên sẽ không cùng ngươi so đo, chỉ cần ngươi thừa nhận một cái bại chữ, trước đó tranh chấp, ta làm sẽ không nhập tâm!"

"Thậm chí, ngươi như nguyện đi Tu Chân Giới, ta Thiên Phong có thể vì ngươi dẫn đường, nhập ta Côn Lôn Tông!"

Thiên Phong ánh mắt ngưng thực, chính là vì bại cái này Thanh Đế mà đến.

Thanh Đế bại, Mạc Thanh Liên liền sẽ cùng hắn nhập Côn Lôn Tông.

Về phần cái này vị Thanh Đế trước đó bất kính, Thiên Phong đã sớm chưa từng quan tâm.

Trong tu chân giới cường giả vi tôn, chỉ là cái này vị Thanh Đế có thể lấy Kim Đan hạ phẩm tổn thương hắn, liền đủ để cho Thiên Phong trong lòng kiêu ngạo thừa nhận.

Như thế thiên kiêu, Thiên Phong tự nhiên cũng ôm lấy dẫn vào đến Côn Lôn Tông tâm tư.

Cái này vị Thanh Đế, tuyệt đối là tuyệt thế chi tài.

Dù cho là đặt ở Tu Chân Giới, cũng nhất định là kinh tài tuyệt diễm, đủ để cùng hạch tâm đệ tử, thậm chí thân truyền đệ tử đánh cờ tồn tại.

Còn lại Tu Chân Giả đều là hơi biến sắc mặt, bọn họ tất nhiên là minh bạch Thiên Phong trong lời nói hàm nghĩa.

Từ Nhạc không khỏi quay đầu mắt nhìn Tần Linh một chút, "Ngươi cái này vị ca ca một khi nhập Tu Chân Giới, chỉ sợ chính là giao long nhập hải!"

Từ Nhạc lắc đầu cười khổ, chỉ là nhất giới không ra gì tinh cầu người, bị khốn tại thiên địa hạn chế, vậy mà cũng có thực lực như thế thiên tư, nếu là ở Tu Chân Giới đâu?

Từ Nhạc có thể tưởng tượng, như người này nhập Tu Chân Giới, Tu Chân Giới tự sẽ có một vị thiên kiêu, danh chấn tinh khung.

Tần Linh trừng tròng mắt, "Giao long? Ngươi mắng chửi người! Linh Nhi không để ý tới ngươi!"

Vừa nói, Tần Linh liền đá Từ Nhạc một cước, hướng Quân Vô Song bên cạnh đi đến.

Mắng chửi người?

Từ Nhạc có chút khóc không ra nước mắt, giao long nhập hải, lúc nào là mắng chửi người?

Hắn vẻ mặt đau khổ quay đầu, nhìn về phía cái kia không trung Tần Hiên.

Có lẽ, giao long nhập hải là khinh thị mấy phần, như thế thiên tư thực lực, chính là xưng là . . .

Long Đằng Cửu Thiên!

Cũng không đủ a?

. . .

Giữa không trung, Tần Hiên tay áo bất động, thương phát ra từ thanh phong chập chờn.

Tần Hiên lắc đầu bật cười, "Thụ thương là ngươi, tốc độ không bằng ta cũng là ngươi, bây giờ, để cho ta xưng bại cũng là ngươi?"

Hắn ý cười dần dần thu liễm, trong đôi mắt một mảnh yên tĩnh.

"Chỉ là nhất giới Hóa Thần tu sĩ, thật sự cho rằng có thể thắng được ta Tần Trường Thanh?"

"Thần thức với ta bất quá hạt bụi nhỏ, ngươi cũng dám nói làm tổn thương ta?"

Tần Hiên trong mắt có hàn ý lóe lên một cái rồi biến mất, phảng phất một cỗ đại thế bản thân hắn trên thân thể mà lên, nhất định khiến cho chung quanh thiên địa gió nổi mây phun.

"Ta trước đó liền đã nói qua, không bái là quỳ!"

"Ta Tần Trường Thanh một đời, chưa bao giờ thất ngôn."

Tần Hiên con ngươi đạm mạc, cùng thiên cùng.

"Ta đã lưu ngươi một mạng, không giết ngươi, nếu ngươi lại không quỳ, ta tự nhiên sẽ không lưu tình!"

Thanh âm rơi, mọi người đều là sắc mặt rung mạnh.

Thiên Phong càng là con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt có tức giận hiện lên.

"Ngươi đây là tại tự chịu diệt vong! Hồn phách có chút tổn thất liền rất khó khỏi hẳn!"

Đừng nói là Từ Nhạc đám người, chính là Thiên Phong đều cảm giác được đối phương là điên sao?

Chỉ là Kim Đan, nhất định khiêu khích Hóa Thần Cảnh thần thức?

Tần Hiên trong mắt đạm mạc, thình lình ở giữa, hắn đã bước ra, tựa hồ khinh thường cùng Thiên Phong ngôn ngữ.

Ngươi

Thiên Phong sắc mặt đột biến, đột nhiên, trong mắt của hắn phảng phất có một sợi vô hình thần thức ngưng tụ.

Hắn không nghĩ tới, đối phương nhất định thực có can đảm động thủ lần nữa.

"Đã ngươi muốn chết, vậy liền chớ có trách ta!"

Thiên Phong thanh âm băng lãnh đến cực điểm, người trước mắt, quá cuồng vọng tự đại.

Chính là có hộ hồn pháp bảo lại như thế nào? Hắn tự sẽ để cho người này biết rõ, cảnh giới kém, hồn phách cùng thần thức khác biệt, tuyệt không phải cái kia chỉ là hộ hồn pháp bảo có khả năng bù đắp.

Thiên Phong thình lình ở giữa đã vận dụng thần thức, thần thức như tiểu kiếm, chỉ có tấc lớn, từ hắn song đồng bay ra.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, hai cái này thanh tiểu kiếm cũng đã thẳng vào Tần Hiên trong thức hải.

Trảm

Thiên Phong hét lớn, hắn tiếng quát còn chưa rơi, bỗng nhiên, sắc mặt của hắn liền biến.

Hắn thần thức nhập đối phương thức hải, cả người thậm chí choáng váng.

Hai thanh tiểu kiếm tự tại đối phương trong thức hải, lại phảng phất thấy được một mảnh vô ngần thiên địa.

Phiến thiên địa này, không biết siêu dưới chân hắn tinh cầu gấp bao nhiêu lần, giống như cái kia Vạn Cổ thiên địa đồng dạng, vô ngần vô tận.

Thần trí của hắn tại bên trong thiên địa này, phảng phất như là thiên địa này dưới một hạt bụi.

"Làm sao có thể!"

Thiên Phong khó có thể tin, đối phương bất quá chỉ là nhất giới Kim Đan hạ phẩm Tu Chân Giả, thức hải, thức hải . . . Vậy mà so với hắn không biết cường đại đâu chỉ ức vạn lần, chính là thức hải của hắn, cũng bất quá chỉ là trượng lớn, cô đọng thần thức, bất quá tấc hơn.

Bỗng nhiên, một trận gió nhẹ từ đến, vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia hai thanh tiểu kiếm tựa hồ liền như ánh nến giống như, bị cái kia gió nhẹ càn quét.

Tan thành mây khói!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.