Chương 786: Ta có ba ngàn (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 786: Ta có ba ngàn (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Ngoại giới, Thiên Phong đột nhiên sắc mặt trắng bạch không một chút huyết sắc, phun ra một ngụm máu tươi, thất khiếu ẩn ẩn đều tràn ra vết máu.

Tần Hiên thân ảnh đã xuất hiện ở đây Thiên Phong trước người, đạm mạc cười một tiếng, "Chỉ là thần thức, cũng dám nhập ta thức hải?"

Hắn đôi mắt bình tĩnh, trùng sinh trở về, hắn tất cả đều là làm lại, chỉ có Tiên Tâm Đế Niệm, tồn tại ở thức hải.

Mặc dù, hắn vận dụng không được mấy phần Tiên Tâm Đế Niệm chi lực.

Nhưng, chỉ là nhất giới Hóa Thần hạ phẩm Tu Chân Giả thần thức, cũng dám nhập hắn thức hải?

Tự tìm khổ ăn!

Thiên Phong cử động lần này phảng phất như là cái kia phù du lại cứng rắn muốn đụng thông thiên thần nhạc, tự nhiên là tan xương nát thịt.

Tần Hiên nhìn qua cái kia thất khiếu chảy máu, thần thức bị tổn thương Thiên Phong, tay cầm chậm rãi nhô ra, thi triển Tử Lôi Chưởng, tử lôi tràn ngập ở giữa, thình lình đè xuống!

Oanh

"Quỳ a!"

Một tiếng lời nói lên, trong nháy mắt, Thiên Phong thân thể liền bị cái kia Tử Lôi Chưởng ấn đè xuống.

Như bị một chương đánh vào đại địa, Thiên Phong cái này mới phản ứng được, hắn cố nén trong thức hải như vạn kim châm hồn thống khổ sở, mặt mũi có chút dữ tợn.

"Làm sao có thể!"

"Thức hải ngươi sao có thể như thế . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Tần Hiên đã đạp chân xuống, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn hờ hững không nói, chính là một chưởng vỗ ra.

Thiên Phong sắc mặt đột biến, hắn nhấc lên thể nội Hóa Thần chi lực, hóa thành phong ba, đón lấy Tần Hiên tay cầm.

Chỉ tiếc, hắn liên tiếp đại chiến, thể nội Hóa Thần chi lực lại có mấy phần?

Tay cầm rơi xuống, cùng cái kia sóng lớn giống như Hóa Thần chi lực đụng chạm.

Oanh

Trong nháy mắt, phảng phất sóng lớn đều bị xuyên qua, Tần Hiên tay cầm xuất hiện ở cái kia Thiên Phong đỉnh đầu.

Chẳng qua là có chút dùng sức, nương theo răng rắc một tiếng, Thiên Phong hai chân tựa hồ cũng nứt ra, đầu gối uốn lượn.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Côn Lôn Tông nội tông đệ tử, Hóa Thần Cảnh tu sĩ, hai đầu gối quỳ xuống đất.

Thiên Phong mặt mũi dữ tợn, tràn đầy đờ đẫn ngửa đầu nhìn về phía Tần Hiên.

Cái quỳ này, càng làm cho ở đây Tu Chân Giả sắc mặt gần như trắng bạch.

Thiên Phong! Bại! ?

"Ta thiên, ta là đang nằm mơ sao?" Hồ Thanh cho đi một bạt tai.

Kim Đan hạ phẩm Tu Chân Giả, vậy mà đem Hóa Thần Cảnh Thiên Phong đánh bại.

Tất cả Tu Chân Giả nhìn qua Thiên Phong quỳ xuống đất ngưỡng mộ, thất khiếu chảy máu bộ dáng thê thảm, trong lòng đều là chấn động phát lạnh, sợ hãi đến cực hạn.

Cái này Thanh Đế, đến cùng là dạng gì quái vật?

Kim Đan cảnh thắng Hóa Thần Cảnh, liền thần thức đối với hắn vậy mà đều không nổi mảy may tác dụng, thậm chí, Thiên Phong ngược lại bởi vậy phản phệ?

Tiêu Vũ trong mắt quang mang chấn động, tuy có kinh ngạc, lại phảng phất tất cả tận hợp tình hợp lí.

Mạc Thanh Liên chau mày, ánh mắt rơi vào quỳ dưới đất Thiên Phong trên người, khẽ lắc đầu, nhưng nàng trong mắt lại chưa từng có nửa phần kinh ngạc, phảng phất kết quả trong lòng nàng sớm đã định trước.

"Thế gian nam tử, thật sự liền cũng không bằng ngươi sao? Chính là Tu Chân Giả, cũng phải ở trước mặt ngươi, quỳ xuống đất cúi đầu?" Mạc Thanh Liên ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, trong lòng hình như có đắng chát nổi lên, cuối cùng hóa thành thăm thẳm thở dài.

Tựa như tại than mình, lừa mình dối người!

Tần Hiên chậm rãi thu về bàn tay, đứng chắp tay.

"Một chút thần thức, liền cho rằng có thể thương ta, hạng gì buồn cười?"

Hắn quan sát Thiên Phong, thần sắc bình tĩnh, mặc dù thắng, tựa hồ cũng không đáng cho hắn có nửa điểm vui mừng, tất cả đều là để ý đoán trúng.

"Hóa Thần Cảnh cũng không phải là vô địch, tinh khung bên trong, thần thông ngàn vạn, công pháp ức vạn quyển, ngươi chỉ là nhất giới Hóa Thần tu sĩ, Côn Lôn Tông nội môn đệ tử, há có thể toàn bộ biết được?"

"Vượt biên chi chiến, trong mắt ngươi cũng đã là hành vi nghịch thiên, nhưng trong mắt ta, nhưng cũng bất quá bình thường thôi!"

Tần Hiên lông mi như thường, hắn kiếp trước, gặp quá nhiều thiên kiêu, kinh tài tuyệt diễm hạng người, thậm chí có có thể cùng Long Phượng sánh vai người, thậm chí có ngự Long Phượng nghịch thiên tồn tại.

Kim Đan thắng Hóa Thần thôi, mặc dù không Tiên Tâm Đế Niệm, hắn cũng có thể bảo hồn phách an toàn.

Vẫn như cũ như thế, nhẹ nhõm thắng chi.

Thiên Phong đầy mặt thất hồn lạc phách, thần niệm bị hao tổn, triệt để để cho hắn hiểu được.

Bất luận tốc độ, pháp bảo, hay là thực lực, hắn đã đánh bại hết.

Mặc dù, hắn đã có quá nhiều không thể tin được, thì tính sao?

Bại chính là hắn!

Thiên Phong ánh mắt tựa hồ đã tại tụ hợp thần quang, hắn vì Côn Lôn Tông nội tông đệ tử, còn chưa từng không tiếp thụ được thất bại.

Nhưng để cho hắn có chút không tiếp thụ nổi là, hắn đường đường Côn Lôn Tông nội tông đệ tử, vậy mà bại bởi một vị Kim Đan hạ phẩm Tu Chân Giả trong tay, ròng rã chênh lệch một cái lớn cảnh.

Hắn quỳ trên mặt đất, một đôi mắt tựa hồ gắt gao chăm chú vào Tần Hiên trên người.

"Xin hỏi, ngươi rốt cuộc là làm sao làm được?"

Thiên Phong thanh âm khàn khàn, quỳ xuống đất mà hỏi.

"Ngươi bất quá là Kim Đan cảnh, Kim Đan hạ phẩm, dù cho là tu có Tuyệt Thế Thần Thông, cũng không khả năng so với ta vai, Kim Đan cảnh cùng Hóa Thần Cảnh pháp lực chênh lệch biết bao to lớn?"

Thiên Phong lời nói vừa ra, Từ Nhạc, Tu Trần đám người thần sắc đột nhiên trở nên ngưng trọng lên.

Thiên Phong yêu cầu, làm sao không phải là trong lòng bọn họ nghi hoặc.

Giao chiến đến nay, chính là Thiên Phong trong cơ thể Hóa Thần chi lực đều còn thừa không có mấy, nhưng trái lại cái kia Thanh Đế, vậy mà không gặp nửa điểm sụt mệt?

Cái này sao có thể!

Kim Đan hạ phẩm mà thôi, liền xem như nghịch thiên công quyển, Kim Đan tối đa cũng bất quá ba tấc, nạp pháp lực có thể có bao nhiêu?

Thậm chí Tu Trần đều có một loại mê mang, có phải là hắn hay không Thiên Nhãn Thông tu luyện không tới nơi tới chốn, bị cái này vị Thanh Đế thần thông che đậy, đối phương căn bản không phải Kim Đan hạ phẩm, mà là Hóa Thần đại tu sĩ.

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi cười nhạt một tiếng.

Hắn nhàn nhạt liếc qua từ thành, gặp Tần Hiên ánh mắt mà đến, Tu Trần lúc này chắp tay trước ngực, thi hành lấy Phật lễ.

"Tiểu hòa thượng kia nhưng lại nói không sai, Thiên Nhãn Thông? Ngược lại cũng coi là có mấy phần thiên tư!"

Tần Hiên thanh âm từ này Long Trì Sơn dưới chầm chậm vang lên, "Ta bây giờ cảnh giới, đích thật là Kim Đan hạ phẩm!"

Thực sự là Kim Đan hạ phẩm?

Gặp Tần Hiên thừa nhận, tất cả mọi người đều là trong lòng nổi lên vô tận sóng biển.

Tu Trần càng là cười khổ một tiếng, nếu là có thể, hắn thà rằng là mình thần thông tu luyện không tới nơi tới chốn.

Kim Đan thắng Hóa Thần, đây quả thực là một cái kỳ tích.

Chính là tại hắn sau lưng cái kia Đấu Chiến Phật Tự, cũng như thế.

"Bất quá!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, phía sau hắn ẩn ẩn có thanh mang sáng lên, "Hắn bất quá là lấy tầm nhìn hạn hẹp báo thôi!"

"Ta đích xác là Kim Đan hạ phẩm cảnh giới, nhưng không có nghĩa là, ta như phổ thông Kim Đan!"

Mọi người đều là ngưng tụ, nhìn về phía Tần Hiên sau lưng dị tượng.

Không phải phổ thông Kim Đan?

Bọn họ nhưng lại rõ ràng có thiên kiêu người, ngộ mấy cái đạo tắc thành Kim Đan, vì tư chất ngút trời.

Chẳng lẽ, cái này vị Thanh Đế, chính là như vậy ngút trời người, ngộ được mấy cái đại đạo, Kim Đan siêu cùng cảnh?

Tần Hiên sau lưng thanh mang tràn ngập, chợt, một đường dị tượng cũng đã chậm rãi ngưng tụ.

Đó là một khỏa thanh mộc, có chín tấc lớn nhỏ, từ Tần Hiên cái ót hiện lên.

Ngàn nhánh vạn diệp!

Mọi người đều là ngẩn ngơ, đây là cái gì? Thần thông sao?

Liền tại bọn hắn tâm thần rung mạnh bên trong, thình lình ở giữa, cái này thanh mộc phía trên, từng khỏa ba tấc lớn nhỏ kim quả hiển hiện.

Kim quả toàn thân êm dịu, tựa như trong cơ thể của bọn họ Kim Đan đồng dạng.

"100, hai trăm . . ."

Có người đếm kỹ lấy, ánh mắt dần dần trở nên càng thêm ngốc trệ, như gặp Chân Tiên.

"Ba ngàn!"

Một đường nghẹn ngào từ này Long Trì Sơn dưới hiển hiện, tất cả mọi người trong óc đều là trống rỗng.

Một gốc thanh mộc, ngàn nhánh vạn diệp, kim quả ba ngàn.

Lúc này, Tần Hiên thanh âm mới chầm chậm vang lên.

"Kim Đan hạ phẩm không vì sai, chỉ bất quá, trong cơ thể ta thần mộc chín tấc, sinh ba ngàn ba tấc quả!"

"Người có Kim Đan ba tấc lớn!"

"Mà ta, thể nội ba ngàn kim quả."

"Viên viên đều là Kim Đan!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.