Chương 787: Đời có tư chất người (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 787: Đời có tư chất người (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Ba ngàn kim quả, viên viên đều là Kim Đan.

Toàn bộ Long Trì Sơn dưới tựa hồ bởi vì một câu, khó nén sợ hãi sợ hãi.

Một đám Tu Chân Giả, bao quát Thiên Phong đều toàn toàn sững sờ.

Làm sao có thể!

Ngộ đạo thành Kim Đan, trên đời sao có thể có người ngưng luyện ra ba ngàn Kim Đan, đây chính là đại biểu cho trọn vẹn ba ngàn nói.

"Quái vật, Long Phượng cũng khó so a!" Từ Nhạc càng là sắc mặt trắng bạch, liền phảng phất nhìn thấy một tôn tuyệt thế hung thú đồng dạng.

Kim Đan hạ phẩm liền như thế, đợi cái kia ba ngàn kim quả đều là chín tấc thời điểm . . . Nguyên Anh phía dưới, còn có người có thể nghịch người này thần uy sao?

Tần Hiên đạm nhiên mà đứng, Thiên Đạo bên dưới có ba ngàn nói, không vào tiên thổ, cái này ba ngàn đạo chính là Tu Chân Giả có thể chạm đến vị trí.

Kiếp trước Vạn Cổ, hắn tự nhiên cũng không khả năng tận chưởng thế gian đại đạo.

Nhưng loại suy, lấy ba ngàn đạo thành Kim Đan, nhưng cũng không đủ thành đạo.

Kiếp trước tại tiên thổ, hắn ngưng tụ đâu chỉ cái này ba ngàn kim quả, mà là chừng vạn mai.

Không thành tiên, cái này ba ngàn đạo chính là cực hạn, nếu không đó là phàm nhân chạm đến tiên đạo, đó là chân chính trời phạt, Thiên Đố Chi Cấm cũng có sinh cơ, Tần Hiên giờ phút này nếu là rước lấy trời phạt, mặc dù hắn từng là Tiên giới Đại Đế, cũng phải táng thân tại trời phạt bên trong, thân hóa hư vô.

Thiên Đạo, chính là quy tắc, ngăn được vạn vật.

Giống như là một cái trong hồ cá bơi, mặc cho trong đó cá bơi hóa long cũng tốt, gây sóng gió cũng được, chỉ cần không ra cái ao này, mặc dù Thiên Đạo cũng không biện pháp, chỉ có thể như Thiên Đố Chi Cấm giống như, trừng trị một phen, vượt qua, vậy liền vượt qua, chôn ở trong đó, cũng liền chôn ở trong đó.

Đây cũng là một trong những quy tắc, nhưng nếu có cá bơi muốn bay ra cái ao này, cái kia chắc chắn bị Thiên Đạo kiếp nạn, này liền vì độ kiếp.

Tần Hiên bây giờ mới Kim Đan cảnh, hắn tự nhiên chắc là sẽ không đi tự tìm đường chết, dẫn cái kia không kém gì thiên kiếp giống như trời phạt.

. . .

Không để ý Long Trì Sơn dưới chúng tu Chân giả tràn đầy sợ hãi thần sắc, Tần Hiên chắp tay quay người, khôi phục lại bình thường bộ dáng.

Về phần quỳ dưới đất Thiên Phong đám người, hắn cũng chưa từng để cho đứng dậy.

Hắn cùng với những người này tổ sư có giao tình, những người này đều là những cố nhân kia môn hạ đệ tử, đệ tử phạm sai lầm, không biết kính sợ, tất nhiên là muốn trừng trị.

"Thiếu lại một người sao?" Tần Hiên khẽ nhíu mày.

Tám tông mười hai người, bây giờ lại chỉ có mười một người ở đây.

Bất quá hắn cũng không để ý, còn lại một người, như không đến, hắn liền tự mình đi tìm, cầm nhập Long Trì Sơn liền có thể.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua cái này mười một người, cũng lướt qua Tiêu Vũ, Quân Vô Song đám người.

"Các ngươi mười một người, tới đây tinh cầu tất nhiên là tiếp dẫn có tư chất người, vô song, ngươi lại đem những người kia danh sách mang tới!" Tần Hiên thản nhiên nói, hắn tự thấy Diệu Hóa lên, liền biết về sau Tu Chân Giả định sẽ có người tới tiếp dẫn.

Mặc dù có chút ngoài ý muốn, là bảy tông cùng cái kia Bát Hoang Chiến Tông người đều là đến, nhưng hắn đã sớm để cho Quân Vô Song chỉnh lý danh sách, phàm là có thiên tư nhập Tu Chân Giới người, hắn đều đã thu nạp.

Quân Vô Song nghe vậy, lập tức đi đem danh sách kia mang tới.

"Tên này sách bên trong, cùng sở hữu 107,000 hơn người!" Quân Vô Song đi đến Tần Hiên bên cạnh thấp giọng nói.

Những cái này danh sách người nàng đều từng nhìn qua, có Địa Tiên, có Tiên Thiên, cũng có Tông Sư.

Hoa Hạ, hải ngoại người đều có.

Ba mươi năm qua, tình báo của nàng internet cũng gần như di đóng toàn bộ thế giới, thu thập những cái này hơi có thiên tư người tư liệu chưa nói tới việc khó.

"107,000 hơn người?" Lăng Hà đám người sắc mặt đều là khẽ biến.

Nhiều lắm!

Bọn họ một tông cũng chưa chắc có thể có 107,000 người, huống chi, cái này như thế cằn cỗi tinh cầu bên trên, có bao nhiêu người có thể có tư cách bước vào tu chân trong tông môn, đây là không thể biết được.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc cái này mười một người một chút, "Ngôi sao này thần linh khí tiếp cận hoang vu, ta nhớ ghi chép những cái này danh sách, chỉ là cho các ngươi tham khảo, có ai tư cách nhập Tu Chân Giới, cũng là dùng các ngươi đến định."

Vừa nói, Tần Hiên lại mở miệng, "Nhưng có mấy người, ta lại là muốn để các ngươi đưa vào Tu Chân Giới!"

Tần Hiên ánh mắt lướt qua Tần Linh, "Linh Nhi, đến!"

"Tần Hiên ca ca!" Tần Linh có chút tâm thần bất định, nàng tựa hồ biết rõ Tần Hiên vì nàng an bài dạng gì đường.

"Ngày xưa ta tặng ngươi bảo quyết, làm ngươi trú nhan liền đã từng hỏi qua ngươi, ngươi từng nói để cho ta an bài liền tốt, không biết Tần Hiên ca ca an bài như thế vừa vặn rất tốt?" Tần Hiên mang theo vẻ cưng chiều, xoa Tần Linh đầu.

Hắn liếc qua Từ Nhạc, "Ngươi là Thái Thanh tông đệ tử, bất quá, ta Tần Trường Thanh muội muội đương nhiên sẽ không nhập ngươi Thái Thanh tông! Nàng thiên sinh không có tạp chất chi linh, lại tu ta truyền thụ bảo quyết hơn ba mươi năm, hồn phách mạnh, Thái Thanh tông lão đạo kia có chút bản sự, nhưng bản thân chưa thành Tiên, sao có tư cách dạy Linh Nhi?"

Từ Nhạc biểu lộ rất đặc sắc, Thái Thanh tông lão đạo kia? Hắn không biết cái này vị Thanh Đế là chỉ ai, nhưng nếu là ngón tay bản thân vị kia bán bộ Đại Thừa cảnh tổ sư . . . Từ Nhạc chê cười, không dám suy nghĩ.

"Ngươi dẫn nàng nhập Tu Chân Giới, đưa nàng đi Linh Tiên Tông, Linh Tiên Tông tự sẽ thu nàng!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Từ Nhạc nào dám ngôn ngữ, liền vội vàng gật đầu, "Cẩn tuân tiền bối chi ngôn!"

"Linh Nhi có thể hài lòng?" Tần Hiên nhẹ nhàng nói: "Như không hài lòng, cái kia vô ngần tinh khung, cái nào một tông môn, ngươi nghĩ nhập chỗ nào, Tần Hiên ca ca tự nhiên sẽ liền tâm tư ngươi nguyện!"

Tần Linh nhìn qua Tần Hiên, nàng thấp giọng nói: "Cái kia Tần Hiên ca ca, Linh Nhi đi, liền không nhìn thấy cha mẹ sao? Không nhìn thấy Tần Hiên ca ca sao?"

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, cũng chưa từng giấu diếm, "Tự nhiên là không nhìn nổi, cách xa nhau ức vạn tinh cầu, chính là Linh Nhi còn muốn trở về, cũng không biết năm nào tháng!"

"Linh Nhi, ngươi có thể đi cân nhắc, không nhất thời vội vã!"

Tần Linh im lặng, chỉ là khẽ gật đầu.

Sau đó, Tần Hiên ánh mắt rơi vào Tiêu Vũ trên người.

"Đi thôi, ngươi thiên tư phật tâm đều có, Đấu Chiến Phật Tông có lẽ không thích hợp ngươi, thế nhưng tinh khung có ngàn vạn miếu thờ, tự có tha cho ngươi chỗ, Đấu Chiến Phật Tự hòa thượng kia hiểu!"

Tiêu Vũ nhìn qua Tần Hiên, cùng Tần Hiên nhìn nhau trọn vẹn mười vài cái hô hấp, cuối cùng nàng nhẹ nhàng gật đầu.

Tu Trần cũng không khỏi thở dài một hơi, sợ cái này vị Thanh Đế không đồng ý, Tu Chân Giới sợ rằng phải thiếu một vị thần ni.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào Quân Vô Song bên trên, hắn nhẹ nhàng dừng lại, "Ta vốn định là mượn ngươi trăm năm, đáng tiếc thời gian không chờ ta, ba mươi năm cũng tốt!"

"Ngươi đi Thần Nông Cốc, nhưng không cần bái nhập Thần Nông Cốc, trong tu chân giới, có một tông môn, tên là cửu phượng, ngươi sở tu Phượng Nguyên Niết Bàn Quyết, tất nhiên là Cửu Phượng Tiên Cảnh hạch tâm công pháp, Thần Nông Cốc thuốc kia lão đầu tại Tu Chân Giới có mấy phần chút tình mọn, Cửu Phượng Tiên Cảnh đương nhiên sẽ không cùng ngươi từ chỗ nào được đến Phượng Nguyên Niết Bàn Quyết nhiều so đo!"

Quân Vô Song thân thể chấn động, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Ta cũng muốn rời đi sao?"

"Vậy ta ngươi phụ mẫu, Hạo nhi đâu?" Quân Vô Song nhịn không được hỏi.

"Yên tâm, cái này mười một người sẽ không lập tức rời đi." Tần Hiên thản nhiên nói, hắn nhìn thoáng qua Từ Nhạc, "Truyền tống trận mở rộng từ lúc nào?"

Từ Nhạc vội vàng nói: "Mười năm sau, các vị sư môn trưởng lão, đồng ý chúng ta ở đây tinh cầu lưu lại 10 năm."

10 năm đối với bọn hắn ngàn năm tuổi thọ mà nói bất quá một cái chớp mắt, lần này bọn họ tiếp dẫn đệ tử trở lại, tự sẽ có công lao mang theo, di bổ mười năm này năm tháng.

Tần Hiên khẽ gật đầu, Quân Vô Song cũng không khỏi hơi thở dài một hơi.

"Hạo nhi ta tự có an bài!" Tần Hiên nhẹ nhàng nói, sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào trên người một người.

Mạc Thanh Liên ánh mắt một trận, cùng Tần Hiên cặp kia đạm nhiên con ngươi như nước nhìn nhau.

"Ta, ngươi cũng phải an bài sao?"

Nàng thanh âm băng lãnh, cùng Tần Hiên mắt đối mắt, không chút nào nhận thua.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.