Chương 788: Tự có con đường phía trước (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 788: Tự có con đường phía trước (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Mạc Thanh Liên ánh mắt thanh lãnh, cùng Tần Hiên nhìn nhau.

"Ngươi theo Thiên Phong đi Tu Chân Giới, nhập một đại tông, tên Thần Diêu Sơn, này tông cùng Côn Lôn tổ sư có giao tình, nếu có dẫn tiến, tự nhiên có thể nhập trong đó!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Đi cùng không đi, ngươi tự quyết định!"

"Bất quá ngươi nghĩ thắng ta, ở đây cái này bảy tông chỉ sợ nội tình còn chưa đủ!"

Ở đây Tu Chân Giả đều là sắc mặt cứng đờ, bảy tông nội tình không đủ?

Cái này vị Thanh Đế thật là dám nói, bọn họ bảy tông không có gì ngoài Nguyên Dương Tông bên ngoài, đều là lấy Hợp Đạo cự kình, Đại Thừa Chí Tôn khai sáng.

Nguyên Dương Tông, truyền thuyết còn có người Phi Tiên, mặc dù nghèo túng, tại Tu Chân Giới nhưng cũng có tam phẩm.

Đặt ở Tu Chân Giới, bảy tông đều là đại tông.

Nhưng giờ phút này, lại không người dám phản bác, không nói trước, bọn họ trước mắt cái này vị Thanh Đế thể có ba ngàn Kim Đan kinh khủng này nội tình, chính là cái này vị Thanh Đế nói tới Cửu Phượng Tiên Cảnh, Linh Tiên Tông, thậm chí Thần Diêu Sơn đều là Tu Chân Giới đứng đầu một trong những thế lực, không phải hắn bảy tông có thể so sánh.

Mạc Thanh Liên một mạch, sắc mặt càng thêm băng hàn.

Nàng nhếch môi, cuối cùng lạnh rên một tiếng, bất quá trong mắt đã có mấy phần nhu ý.

Hắn, cuối cùng chưa từng quên ta!

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn nhìn thoáng qua Quân Vô Song đám người.

"Hạo nhi, Tần Yên Nhi đám người ta vẫn như cũ tự có an bài." Hắn chậm rãi nói: "Ta vì ngươi môn lựa chọn tông môn cửa, đều là Tu Chân Giới đỉnh tiêm, trong đó ngươi lừa ta gạt, tranh đoạt thị phi, viễn siêu cái này bảy tông đâu chỉ gấp trăm ngàn lần!"

"Các ngươi con đường như thế nào, chính là ta cũng không thể đoán được!"

"Còn có 10 năm năm tháng, mười năm này, các ngươi cố gắng cân nhắc, nếu là không nghĩ, có lẽ có những ý niệm khác, cũng có thể."

Tần Hiên quay người, hắn không nhìn Lăng Hà đám người, không nhìn quỳ xuống đất Thiên Phong sáu người, nhảy lên một cái, ngự không lên Long Trì Sơn đỉnh.

"Thế gian chúng sinh, tự có con đường phía trước!"

"Nhìn Tu Chân Giới sau đó mới gặp nhau, chớ là thương hải tang điền!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên thân ảnh liền đã biến mất rồi, Tiêu Vũ các loại người đưa mắt nhìn nhau.

Các nàng cũng không gấp tại rời đi, Thiên Phong đám người quỳ xuống đất, Tần Hiên không có lên tiếng, bọn họ tự nhiên là không dám bắt đầu.

Quân Vô Song nhưng lại làm ra chủ nhân thái độ, nói khẽ: "Các vị, mời vào Long Trì nghỉ ngơi chốc lát!"

Nàng ánh mắt rơi vào quỳ dưới đất Thiên Phong bọn người trên thân, có chút do dự, nhưng cũng chưa từng nói cái gì.

. . .

Long Trì Sơn đỉnh, Tần Hiên ngồi xếp bằng.

Hắn nuốt luyện linh thác nước, di bổ thể nội tiêu hao, trước đó một trận chiến, hắn nhìn như nhẹ nhõm, kì thực cũng tiêu hao không ít.

Dù sao, đó là năm vị Kim Đan thượng phẩm, đại thành, một vị Hóa Thần.

Bỗng nhiên, Tần Hiên có chút mở mắt, "Đến rồi liền tới, không cần ẩn tàng thân ảnh?"

Tần Hiên nhìn về phía chỗ xa kia một tịch tăng y, Tiêu Vũ đứng lặng yên lấy, nhìn qua Tần Hiên.

"Những cái kia Tu Chân Giả liền dưới chân núi, ngươi dự định để bọn hắn quỳ đến khi nào?"

Tiêu Vũ mỉm cười mà đến, "Chung quy là Tu Chân Giả, giáo huấn một hai liền có thể."

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, tắm rửa linh thác nước mà ra, dòng nước bản thân thân thể trượt xuống, không chút nào không dính vào người.

"Hơi thi hành trừng trị, với ta bất kính, liền trước quỳ lên ba ngày a!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi tìm đến ta, cũng không phải vì những cái kia Tu Chân Giả cầu tha thứ a?"

Tiêu Vũ đi đến một bên, tay nàng ngón tay bóp quyết, Long Trì Sơn đỉnh, cát bụi ngưng tụ, hóa thành ghế dài.

Nàng chậm rãi ngồi xuống, cười nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Ngồi đi!"

Tần Hiên không khỏi nhịn không được cười lên, "Ngươi đây coi là tiếng động lớn tân đoạt chủ sao?"

Hắn theo ngồi xuống, Tiêu Vũ nụ cười trên mặt nhưng dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

"Tần Hiên, chúng ta mười năm sau nhập Tu Chân Giới, vậy còn ngươi? Ta đã từng hỏi qua Tu Trần, cái kia Truyền Tống Đại Trận lại cần bảy vị Hợp Đạo, đại thành tu chân cự kình liên thủ mới có thể vượt qua ức vạn tinh cầu." Tiêu Vũ nhẹ nhàng nói: "Ngươi như không cùng chúng ta đi, ngươi như thế nào rời đi, đi đâu Tu Chân Giới? Vốn nên thuộc về ngươi chi địa."

Tần Hiên từ này Long Trì Sơn đỉnh, nhìn qua chỗ xa kia thiên vân.

"Ta tự có đường đi, trên ngôi sao này còn có một tòa đại trận, đáng tiếc, chỉ có thể động một lần, truyền một người, đợi thời cơ đến, ta tự sẽ nhập Tu Chân Giới!"

Tiêu Vũ gật đầu, "Ta nghĩ, ngươi nên là có biện pháp."

Sau đó, Tiêu Vũ nhẹ nhàng thở dài, "Lữ trình tu chân, vũ trụ mênh mông, khó có thể tưởng tượng, thế gian này thật có thể có chưởng diệt tinh thần, kiếm trảm nhật nguyệt người, vượt qua tinh khung cường giả."

"Phật nói, trong lòng Vô Tướng cũng không sợ! Nhưng ta giờ phút này nhưng trong lòng có cái kia một tia tâm thần bất định!"

Tiêu Vũ ánh mắt đạm nhiên, "Muốn ta trên Địa Cầu, mặc dù có kiếp nạn ngàn vạn, cũng tự có ngươi lại, có thể nhập cái kia mênh mông Tu Chân Giới, Vô Tận Tinh Không bên trong, con đường sau đó, chỉ sợ cũng chỉ có thể ta tự mình tới đi thôi!"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, "Ngươi như không muốn đi, ngươi có thể tự ở đây không lo một đời."

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, liền Tiêu Vũ cũng là như thế, Quân Vô Song, Tần Linh đám người trong lòng lại nên hạng gì tâm thần bất định?

Đối với với hắn mà nói, cái kia mênh mông tinh khung, hắn từng đi qua, bước qua, nhưng đối với Tiêu Vũ đám người mà nói, lại giống nhau làm như hắn ngộ nhập trong tu chân giới, loại kia mờ mịt, lòng thấp thỏm bất an nghĩ giống nhau.

Nhưng những này, chỉ có chờ đợi Tiêu Vũ đám người bản thân đi qua.

"Đi, tất nhiên là phải đi!" Tiêu Vũ lắc đầu, "Tất nhiên đã biết cái kia tinh không bao la, có thể nào không xem một chút, mặc dù táng thân tại chỗ trong tinh không, cũng phải so trong năm tháng mục nát mạnh hơn nhiều."

"Bất quá, ta đã có một chút không muốn, ta từ Phổ La Tự bế quan ba mươi năm, mặc dù buồn tẻ, ta lại biết chỉ cần ta nghĩ, đi ra ngoài nhập Long Trì, liền có thể gặp ngươi, có thể thấy được Hạo nhi!" Tiêu Vũ khóe miệng chau lên, "Về sau, chỉ sợ không phải có thể!"

Tần Hiên trì trệ, nhịn không được cười lên.

"Cái này cũng không giống như ngươi!"

"Có thể đây chính là ta!"

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua Tiêu Vũ cái kia hơi có vài tia dí dỏm đôi mắt.

"Đều nhanh tuổi gần 60 người, cái kia Phổ La cổ tháp, nhưng lại cũng chưa từng ma diệt ngươi tuổi nhỏ tâm tính." Tần Hiên lắc đầu.

Tiêu Vũ cười, "Ngươi thực sự là một chút thú vị đều không có, khó trách Mạc Thanh Liên hội đối với ngươi vừa yêu vừa hận!"

"Nói lên Mạc Thanh Liên, ngươi định làm như thế nào?"

"Nàng trước đó đến, từng nói với ta, nàng không tin thế gian này nam tử không người có thể thắng ngươi!"

Tiêu Vũ mang theo một tia chế nhạo nói: "Bây giờ, Mạc Thanh Liên hẳn là tuân theo ngươi chi quyết định, như cái kia Thần Diêu Sơn. Ta hỏi qua Tu Trần, Thần Diêu Sơn thế nhưng là Tiên mạch truyền thừa, so với Đấu Chiến Phật Tự cũng phải mạnh mẽ hơn nhiều."

"Chắc hẳn tại chỗ Thần Diêu Sơn, tài năng ngút trời người số lượng cũng không ít, ngươi sẽ không sợ Mạc Thanh Liên di tình biệt luyến?"

Di tình biệt luyến?

Tần Hiên yên lặng cười một tiếng, hắn nhìn qua Tiêu Vũ, "Ngươi biết, cái kia tinh khung người bên trong, vì sao đem tình xưng là kiếp nạn sao?"

"Trong tu chân giới, càng là ngút trời hạng người, bọn họ truy cầu thành Tiên ý chí càng thêm kiên định, cái gọi là tình yêu, đối với bọn hắn mà nói, ngược lại là tầm thường, có cũng được mà không có cũng không sao, thậm chí một khi động tình, chính là thành Tiên chi trở ngại, sở dĩ xưng là kiếp nạn."

"Đối với bọn hắn mà nói, một chữ tình, là ngăn bọn họ thành Tiên chi kiếp, thiên tư càng thêm xuất chúng người, liền sẽ càng không quan tâm cái gọi là tình yêu, bọn họ theo đuổi là, đoạt cơ duyên, đọ sức sinh tử, ngộ đạo quả. Là cái kia mênh mông Tiên giới, từ từ con đường."

"Trong tu chân giới cũng là có đạo lữ nói chuyện, nhưng chung quy là số ít, mà bao nhiêu đạo lữ tổng cộng vẫn diệt phía trước đường kiếp nạn bên trong. Lại có bao nhiêu đạo lữ, một người thành Tiên, một người như trước đang cái kia tinh không giãy dụa, ngày đêm tiếp nhận tách rời thống khổ."

Tần Hiên cười nhạt, "Mạc Thanh Liên muốn tại Tu Chân Giới nói tình, chỉ sợ sẽ làm cho nàng thất vọng, trong núi năm tháng qua, chớp mắt chính là thương hải tang điền, nàng cũng chưa chắc có thời gian."

Tiêu Vũ nhịn không được cười lên, trừng mắt Tần Hiên, "Vậy ngươi xem như ăn chắc Mạc Thanh Liên? Ăn chắc . . ."

Đằng sau hai chữ nàng không nói, trong mắt đã có một tia tối nghĩa gợn sóng nổi lên.

"Chưa nói tới!"

Tần Hiên đứng dậy, hắn quan sát núi xa xa sông đô thị, "Ngươi cũng tốt, Mạc Thanh Liên cũng được, ta sẽ không lấy ích kỷ đi tù khốn ai."

"Các ngươi đều là trong lòng ta chiếm hữu một chỗ, tự có con đường phía trước, không phải trong tay của ta khôi lỗi."

"Bất quá Mạc Thanh Liên muốn đi Tu Chân Giới nhìn một chút, tìm một tìm tinh khung bên trong có hay không thắng ta người, chỉ sợ nàng hội càng thêm thất vọng rồi!"

"Bởi vì, dù cho là nghịch thiên người, kinh diễm Vạn Cổ hạng người, hoặc là cái kia tinh khung bên trong vô tận chúng sinh . . ."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trong mắt lướt qua một vòng tự tin.

"Đều là không bằng ta Tần Trường Thanh!"

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.