Chương 789: Hồng La

Chương 789: Hồng La

Một tiếng đều là không bằng ta Tần Trường Thanh, lại phảng phất đạo tẫn cái kia vạn cổ thương mang.

Ba ngày sau, Thiên Phong đám người tự đắc đứng dậy, sắc mặt đều là trắng bệch.

Bọn họ vốn liền người bị thương nặng, lại liền quỳ ba ngày, chịu đựng đau đớn.

Nhưng trong lòng bọn họ cũng không dám có nửa điểm bất mãn, đổi lại Tu Chân Giới, như như bọn họ, tuyệt không phải vẻn vẹn quỳ xuống đất, mà là đã sớm bỏ mạng.

Long Trì Sơn đỉnh, Tần Hiên từ trong tu luyện tỉnh lại.

"Vô song!"

Hắn khẽ gọi lấy, thanh âm truyền vào chân núi.

Quân Vô Song từ dưới núi ngự không mà đến, hơi nghi hoặc một chút, "Thế nào?"

"Hạo nhi còn chưa trở về?" Tần Hiên nhíu mày.

Quân Vô Song khẽ giật mình, cười nói: "Hạo nhi tại hồng trần luyện tâm, khoảng cách ngươi mười kỳ hạn một năm còn có bốn năm, cần gì vội vàng?"

"Thiên Phong đám người mười năm sau mới có thể khởi động Truyền Tống Đại Trận, bốn năm sau đợi Hạo nhi trở về cũng không gấp!"

Tần Hiên nghe vậy, lắc đầu cười một tiếng.

"Cũng là, cái kia mười một cái Tu Chân Giả như thế nào?"

Quân Vô Song chậm rãi lên tiếng, "Thiên Phong đám người đang chữa thương, Lăng Hà đám người thì là đi tìm trên danh sách người, nhìn phải chăng có nhập Tu Chân Giới tư cách."

Tần Hiên gật đầu, chợt, đôi mắt của hắn lần nữa nhắm lại.

. . .

Giang Nam, đại học nào đó thành phụ cận một chỗ trà sữa cửa hàng.

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi ngài cần gì không?"

Tần Hạo ngậm lấy nụ cười thân thiết, mảy may nhìn không ra bây giờ hắn đã là 26-27 tuổi, càng là bây giờ đương thời Thanh Đế chi tử, Hoa Hạ võ đạo giới danh xưng đương thời thiên kiêu Tần Hồng Trần.

Hắn nhìn qua lui tới học sinh, nụ cười ôn hòa, khiến cho cô gái trước mặt tựa hồ có mấy phần ngượng ngùng.

"Một chén trà sữa, thêm quả dừa!" Nữ tử cố gắng trấn định, nhìn qua Tần Hạo nói.

"Tốt, xin ngài chờ một chút!" Tần Hạo quay người, nụ cười ôn hòa, duy chỉ có cặp con mắt kia, bình tĩnh như nước.

Hắn tự tại hồng trần luyện tâm, đã có bảy năm.

Gặp thế gian này trăm ngành trăm nghề, thế gian muôn màu.

Càng từng tu võ đạo, tại thế gian này ma luyện.

Tần Hạo mới vừa vừa chuẩn bị xong một chén trà sữa, hai tay đưa cho nữ tử kia.

Bỗng nhiên, trà sữa cửa hàng cửa lần nữa mở ra, một tên kiều diễm nữ tử nhập Tần Hạo hai mắt.

Nữ tử mặc một thân thiếp thân sa y, dáng vẻ thướt tha mềm mại, nhất là cặp con mắt kia, vậy mà ẩn ẩn có một loại màu đỏ tím.

Tần Hạo ánh mắt không tự chủ được một trận, chợt rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nhìn qua cái kia tuyệt mỹ cổ phong nữ tử.

"Xin hỏi, ngài cần gì?" Hắn đi lên trước, chung quanh nữ sinh đều là sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Nàng này một thân cổ trang, tại cái này trà sữa trong tiệm giống như là hạc giữa bầy gà một dạng.

Vô luận là dung mạo, dáng người, khí chất, đều gần như nghiền ép.

Thậm chí một chút tình lữ bên trong nam tử, ánh mắt cũng không khỏi len lén liếc về phía nàng này.

"Tiểu gia hỏa, ngươi nơi này có cái gì?" Nữ tử lộ ra Điềm Điềm nụ cười, nhìn qua Tần Hạo.

Tần Hạo khẽ giật mình, chỉ chỉ đồ uống đơn, "Những cái này đều có thể!"

Nữ tử bỗng nhiên tới gần một phần, bật hơi Nhược Lan, "Một chén Liệt Diễm Yêu Cơ, có thể thêm quả dừa sao?"

"Có thể!" Tần Hạo gật đầu, trong mắt có chút nổi lên gợn sóng.

"Trân châu đâu?"

"Cũng có thể!"

Nữ tử liên tiếp nói bốn năm dạng, Tần Hạo sắc mặt trở nên có chút mất tự nhiên.

"Vậy, ngài không bằng gọi thêm một chén?" Tần Hạo thử hỏi.

Hắn cũng không tị hiềm, nhìn qua gần trong gang tấc nữ tử.

"Gọi thêm một chén?" Nữ tử cười một tiếng, càng thêm gần sát, có nhiều thú vị nói: "Bằng ngươi thiên tư này, vậy mà tại cái này cửa hàng nho nhỏ bên trong, phải chăng có chút khuất tài?"

"Không bằng, ngươi theo ta đi như thế nào?"

Nữ tử cặp kia tím con ngươi màu đỏ bên trong cười không ngớt, lời nói lại càng thêm rõ ràng.

Tần Hạo hơi biến sắc mặt, "Cái kia phải cần chờ ta tan tầm mới được!"

Nữ tử cười một tiếng, đột nhiên, nàng đầu ngón tay tựa hồ dâng lên từng tia u ngọn lửa màu tím nhảy lên.

Đột nhiên, cái kia đầu ngón tay hỏa diễm liền như linh xà, thình lình ở giữa tràn ngập hướng bốn phương tám hướng.

Mảnh hỏa một cái chớp mắt, liền xuyên thủng những cái kia còn dừng lại ở trà sữa cửa hàng các sinh viên đại học.

Sau đó, những cái kia nam nữ đều ngây dại, cái trán ở giữa, một chút đỏ bừng hiện lên.

Chợt, bọn họ phảng phất huyết dịch khắp người đều trở nên dần dần khô kiệt, cuối cùng thân thể tại cái này trà sữa trong tiệm vậy mà hóa thành tro bụi, tan thành mây khói, chiếm lấy, là từng khỏa hạt vừng lớn nhỏ huyết châu.

Nữ tử nụ cười càng thêm yêu mị, tựa hồ mang theo vài tia tà mị, nàng thuận tay lấy một chén đợi bên ngoài đưa trà sữa, đem những cái kia bay vào trong tay nàng huyết châu bỏ vào, một hơi liền uống sạch sẽ.

Nữ tử tốc độ rất nhanh, thậm chí, Tần Hạo còn chưa từng kịp phản ứng, tay của cô gái bên trong liền còn lại trống rỗng trà sữa chén.

Tần Hạo sắc mặt đột biến, "Ngươi đã làm gì?"

Trong mắt của hắn gần như dâng lên vô tận lửa giận, nữ tử này, lại đem những cái kia tại trà sữa cửa hàng người đều giết.

Gia hỏa này điên sao?

Nhất làm cho Tần Hạo cảm giác được sợ hãi là, thân thể mình chung quanh, chẳng biết lúc nào hiện ra từng sợi huyết khí, những huyết khí này như xiềng xích đồng dạng, vậy mà giam cầm hắn không thể động đậy mảy may.

"Không có khách nhân, không phải liền có thể tan việc sao?" Nữ tử nụ cười càng thêm mị hoặc, ngón tay từ Tần Hạo lồng ngực có chút xẹt qua, "Một bầy kiến hôi, sớm muộn phải chết, chết sớm chết muộn lại có gì khác biệt?"

"Tiểu gia hỏa, ta thấy ngươi hơi có tư chất, không biết ngươi . . ." Nữ tử cười cười, gần sát Tần Hạo bên tai, "Có thể theo ta nhập Chiến Tông, tỷ tỷ cam đoan ngươi có thể ở Chiến Tông bên trong có một chỗ cắm dùi!"

Chiến Tông?

Tần Hạo con ngươi đột nhiên co lại, hắn trong thân thể cái kia Tiên Thiên chi lực bộc phát, lại làm cho Tần Hạo càng thêm khiếp sợ là, vậy mà khó mà rung chuyển nữ tử này mảy may.

Loại cảm giác này, liền phảng phất hắn thân ở một tôn viễn cổ ma mãng trước mặt, mặc cho hắn dốc hết toàn lực, cũng khó có thể rung chuyển cái này ma mãng thân thể nửa phần.

Ngay tại Tần Hạo muốn mở miệng thời điểm, đột nhiên, một đạo kiếm mang cũng đã từ trà sữa ngoài tiệm mà ra.

Đàn bà kiều mị ánh mắt lạnh lùng, "Từ đâu tới nha đầu quê mùa? Chỉ là Kim Đan trung phẩm, cũng dám động thủ với ta?"

"Muốn chết!"

Nàng đột nhiên quay người, trong thân thể tựa hồ có một tầng huyết khí cuồn cuộn, cái kia một chuôi thanh sắc pháp kiếm từ nàng con ngươi trước vài tấc trì trệ không tiến.

"Buông hắn ra!" Tần Yên Nhi thanh âm băng lãnh, đi vào cái này trà sữa trong tiệm.

Nàng đầy mặt ngưng trọng, như lâm đại địch.

"Thái Thượng Bảo Kinh?" Đàn bà kiều mị nụ cười tựa hồ càng thêm nồng nặc, "Thái Thanh tông hạch tâm công pháp, viên này tinh cầu tựa hồ càng thêm thú vị."

"Đáng tiếc . . ."

Nàng dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, phảng phất hóa thành một sợi huyết khí tan thành mây khói.

Chợt, thân ảnh của nàng liền xuất hiện ở Tần Yên Nhi sau lưng.

Chỉ thấy cánh tay nàng bên trên một vòng huyết văn lặng yên sáng lên, "Không biết ngươi tuần này thân huyết khí, có thể tăng ta mấy phần tu vi!"

Oanh

Vỗ xuống một chưởng tại Tần Yên Nhi sau lưng, chỉ thấy Tần Yên Nhi hộ thể chân nguyên tại thời khắc này gần như bị chấn động vì bột mịn.

Chợt, Tần Yên Nhi thân ảnh cũng đã bay ra, há miệng phun ra máu tươi, thân ảnh rơi vào Tần Hạo phụ cận.

Ông

Một tiếng kiếm ngân vang tiếng vang lên, tự có lưỡng nghi kiếm bức tranh lên, vô số sợi kiếm khí từ kiếm bức tranh bay ra, đem khốn Tần Hạo huyết khí chém làm bột mịn.

"Hạo nhi, trốn!"

Tần Yên Nhi sắc mặt trắng bạch đến cực hạn, quát to.

"Muốn chạy trốn?"

Nữ tử lắc đầu cười một tiếng, "Phàm nhân chính là phàm nhân, mặc dù có công pháp tu chân, nhưng cũng như cái kia ếch ngồi đáy giếng, thiên hạ giun dế đồng dạng."

Nàng thân thể hồng sa mà lên, từng sợi huyết khí như đằng xà giống như từ nàng trong thân thể dâng lên, chẳng biết lúc nào, cả tòa quán cà phê tựa hồ đã sớm phủ đầy tinh lực của nàng, câu sai tung hoành, như thiên võng.

"Đừng hòng đi, ta Hồng La muốn người, đồ vật, tự nhiên nhập trong tay của ta."

Nữ tử cười, "Một cái Kim Đan trung phẩm pháp lực huyết khí, một cái thiên tư không sai Luyện Huyết lô đỉnh, nếu để cho các ngươi trốn . . ."

"Ta nhưng là sẽ rất đau lòng!"

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.