Chương 790: Bất lực (cầu nguyệt phiếu)

Chương 790: Bất lực (cầu nguyệt phiếu)

Long Trì Sơn bên trên, Quân Vô Song nhìn qua Tần Hiên nhắm mắt, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, Quân Vô Song lắc đầu xuống núi.

"Ngươi không có ý định nói cho hắn biết?"

Dưới núi, Tiêu Vũ nhíu mày, "Hà gia, Tô gia nhiều vị Tiên Thiên lặng yên không tiếng động bị giết, đối phương có thể là Địa Tiên gây nên, Tô Xảo Nhi tất nhiên xin giúp đỡ, tự nhiên không phải là việc nhỏ."

"Nếu là Địa Tiên, ngươi ta thay hắn giải quyết cũng được." Quân Vô Song nói khẽ: "Mười năm sau, chúng ta cuối cùng cũng phải bước vào Tu Chân Giới, không thể vạn sự đều là dựa vào hắn một người."

"Ta sẽ động thân đi Giang Nam, đi đem cái kia Địa Tiên chém giết."

Tiêu Vũ nhìn qua Quân Vô Song, cuối cùng chậm rãi nói: "Tốt, ta với ngươi cùng nhau đi!"

"Hà Vận cùng Hà Thái Tuế cũng từ hải ngoại chạy về Giang Nam!"

"Dù sao đó là Hà gia ba vị lão thái gia, từng cùng ta phụ mẫu có giao tình, ta ngược lại cũng muốn nhìn xem, ai dám như thế, làm ra bậc này sự tình."

. . .

Giang Nam địa, trà sữa trong tiệm, Tần Yên Nhi sắc mặt gần như khó coi tới cực điểm.

Nàng bây giờ tu luyện đã có Kim Đan trung phẩm, thể nội Kim Đan năm tấc, nhưng mặt đối với cái này đàn bà kiều mị, lại phảng phất trẻ nhỏ giống như yếu đuối không chịu nổi.

"Ngươi là Tu Chân Giới người?" Tần Yên Nhi chậm rãi lập, nàng trong lòng bàn tay chậm rãi nhô ra một chuôi trường kiếm màu xám.

Đây là Trầm Lân Tinh Thạch rèn đúc, vì cửu phẩm pháp bảo.

"Ngươi biết Tu Chân Giới?" Hồng La kiều mị cười nói, "Cũng không tệ, ta đến từ trong tu chân giới Bát Hoang Chiến Tông."

Bát Hoang Chiến Tông!

Tần Yên Nhi đôi mắt ngưng lại, nàng nhớ kỹ ngày xưa Diệu Hóa từng đề cập này tông môn, sắc mặt cực kỳ mất tự nhiên.

Bây giờ nữ tử này giết người như trò chơi, ánh mắt kia, phảng phất nàng là một gốc linh dược mà không phải người, Luyện Huyết lô đỉnh? Mặc dù Tần Yên Nhi không biết cái này Luyện Huyết lô đỉnh cụ thể vì sao, nhưng nhất định không là một chuyện tốt.

Lấy nữ tử này như thế tâm tính, như Tần Hạo rơi vào trong tay, như rơi vào ma trảo.

"Yên Nhi tỷ!"

Tần Hạo sắc mặt đột biến, nhiều năm như vậy, hắn mơ hồ có thể biết Tần Yên Nhi vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó thủ hộ hắn.

Tần Hạo nhìn qua Tần Yên Nhi phía sau cái kia ám sắc chưởng ấn, sắc mặt vẫn như cũ ẩn ẩn có lo lắng.

Tu Chân Giới?

Phụ thân trong miệng từng nhắc tới Tu Chân Giới sao?

Trong mắt của hắn có kinh mang lóe ra, dư quang lướt qua cái kia như thiên võng bao phủ tại bốn phương tám hướng huyết khí, trong lòng càng thêm kinh hãi.

Bảy năm, hắn tu luyện nhập Tiên Thiên, nhưng hắn hiện tại tựa hồ mới hiểu được, cái gọi là Tiên Thiên, cùng Tu Chân Giả chênh lệch biết bao to lớn, như khác nhau một trời một vực.

Trước đó cái kia ma nữ áo đỏ thậm chí còn chưa từng vận dụng mấy phần thực lực, liền để cho hắn liền cử động đạn đều không thể động đậy.

"Hạo nhi, tìm cơ hội trốn, hồi Long Trì!" Tần Yên Nhi tâm thần đều là tại Hồng La trên người, chậm rãi nói.

Nữ tử này quá mạnh, phảng phất ở đối phương thể nội ẩn giấu đi một đầu thái cổ ma mãng, nhắm người mà phệ.

Hồng La từ cũng không gấp, trong mắt nàng có hi vọng hước, phảng phất như là mèo vờn chuột đồng dạng.

"Nhớ ngươi nhập ngôi sao này thần, hẳn là tới đón đưa đệ tử, cái kia gần nhất Giang Nam Tiên Thiên vẫn lạc sự tình, liền cũng là ngươi làm?" Tần Yên Nhi chậm rãi mở miệng, ánh mắt ngưng lại.

"Tiếp dẫn đệ tử?" Hồng La che miệng cười nhẹ, thân thể khẽ run, phảng phất có ngàn vạn kiều mị.

"Chỉ là nhất giới cằn cỗi tinh cầu, một bầy kiến hôi, có tư cách gì nhập Tu Chân Giới?" Hồng La thu hồi nụ cười, khóe miệng chau lên, tà mị nói: "Ta đến đây, nhưng không là vì tiếp dẫn đệ tử, mà là vì tu luyện mà đến."

"Cũng không ngại nói cho ngươi, ta công pháp tu luyện không có gì ngoài Bát Hoang Chiến Thể bên ngoài, còn có Thôn Huyết Ma Công, có thể luyện vạn vật huyết khí cho mình dùng."

Hồng La cười nhạt nói: "Tại trong tu chân giới, ta tất nhiên là không dám như thế tùy ý làm việc, có thể ngôi sao này thần như thế cằn cỗi, khoảng cách Tu Chân Giới lại cách xa nhau ức vạn tinh cầu, giết mấy con kiến đến tăng thêm tu vi, từ là lựa chọn tốt."

"Cái kia mấy lão già ở chỗ này được xưng là Tiên Thiên sao? Chậc chậc, đáng tiếc, hạng giun dế, toàn thân huyết khí đem hủ, không bằng hóa ta tu vi, đợi ta lên đại đạo thời điểm, cũng coi là có thể cùng ta cùng nhau thành Tiên, dù sao cũng so mẫn diệt tại đất vàng bên trong tốt hơn nhiều."

Hồng La cười duyên: "Nếu không, ngươi cho rằng ta hội phế lớn như vậy khí lực tranh đoạt tới này đất cằn sỏi đá?"

Tần Yên Nhi sắc mặt đột biến, nuốt vạn vật huyết khí cho mình dùng?

Nàng trong mắt lóe lên giận mang, "Như thế tiến hành cùng Tà Ma có gì khác? Ngươi không sợ còn lại Tu Chân Giả biết rõ ngươi hành vi, đưa ngươi đánh giết sao?"

Hồng La phảng phất nghe được chuyện cười lớn một dạng, "Ngươi thật sự cho rằng, cái kia mười một tên đem trên ngôi sao này chúng sinh coi như người? Trong mắt bọn hắn, trên ngôi sao này phàm nhân cũng bất quá giun dế hai chữ thôi, chỉ cần ta không động bọn họ tiếp dẫn người, chính là ta đem trên ngôi sao này chín thành người đều diệt sát lại có thể thế nào?"

"Đương nhiên, ta sẽ không làm như thế, phàm nhân huyết khí thấp, giết chết nhưng phải tiếp nhận nghiệp quả sát nghiệt, ta còn sẽ không ngu đến mức loại trình độ đó!"

"Ta bây giờ đã có Kim Đan đại thành tu vi, ta vẻn vẹn cần đem ngôi sao này thần bên trong hơi có thực lực người thôn phệ, lại thêm phía sau ngươi tiểu gia hỏa kia, ta luyện hắn 10 năm huyết khí, thậm chí có thể nhập Hóa Thần."

Hồng La nụ cười càng thêm tà mị, "Ta biết ngươi đang tìm cơ hội vì ngươi sau lưng tiểu gia hỏa kia thoát đi nơi đây, dùng cái này đến kéo dài thời gian."

"Bất quá, ngươi thật sự cho rằng ta sẽ quan tâm sao?"

Hồng La vặn vẹo vòng eo, yêu kiều mà đến, "Vô luận là giết ngươi, vẫn là giảm gia hoả kia, đối với ta mà nói, bất quá tiện tay mà làm thôi."

Thanh âm rơi, Hồng La thân ảnh liền đã biến mất rồi.

Nàng xuất hiện ở Tần Yên Nhi trước mặt, trên thân thể, từng đầu huyết văn từ hắn thân thể hiển hiện, huyết khí từng cái từng cái như rắn mãng, như Giang Hà cuồn cuộn.

"Chỉ là giun dế, dù cho là muôn vàn tâm tư, há có thể cản ta con đường?"

Tần Yên Nhi sắc mặt đột biến, nàng quát lớn một tiếng, trong cơ thể Thái Thượng chi lực toàn bộ bộc phát.

Một tòa to lớn trận đồ từ phía sau nàng hiển hiện, từ cái này đạo mưu toan bên trong bay ra trăm ngàn pháp kiếm, chỉ là kiếm khí, liền đem cái này trà sữa cửa hàng như xé thành vỡ nát.

Mặt đối với như thế, Hồng La đều là trong đôi mắt dâng lên một tia nụ cười thản nhiên, đánh ra một chưởng.

Một chưởng này, như một tôn thần ngọn núi rơi xuống, cái kia trăm ngàn pháp kiếm trong chớp mắt cũng đã bị chấn động vì bột mịn, tan thành mây khói.

Tần Yên Nhi rút kiếm đâm ra, pháp lực toàn bộ tràn vào một kiếm này bên trong.

"Ta chiến thể, đủ để sánh ngang bát phẩm pháp bảo, chỉ là cửu phẩm, cũng dám ở trước mặt ta thi triển?" Hồng La khinh miệt khinh thường thanh âm từ huyết khí bên trong truyền ra, thình lình ở giữa, Tần Yên Nhi sắc mặt rung mạnh, chỉ nghe cái kia một tiếng vang thật lớn, cái kia cửu phẩm bảo kiếm thình lình ở giữa cũng đã bẻ gãy thành mấy đoạn.

Tần Yên Nhi càng là liên phun mấy cái máu tươi, sắc mặt tái nhợt không còn nét người.

Nàng gần sát tuyệt vọng đến cực điểm, lấy pháp lực bao khỏa cái kia vỡ vụn Tàn Kiếm, hướng nơi xa trùng điệp huyết khí lưới lớn khuấy động đi.

"Hạo nhi, còn không mau chạy!"

Tần Yên Nhi gầm thét, rất nhanh, nàng liền ngây dại, nhìn qua cái kia sừng sững bất động huyết khí.

"Yên Nhi tỷ!" Tần Hạo sắc mặt càng thêm trắng bệch, hắn song quyền nắm thật chặt, nhìn qua Tần Yên Nhi vì bảo vệ hắn mà người bị thương nặng, trong hai tròng mắt ẩn ẩn có nước mắt mang lấp lóe.

Sắc mặt hắn trắng bạch, dù cho là nhập cái này hồng trần lịch luyện bảy năm, lại phảng phất cũng không bằng giờ khắc này.

Như thế bất lực!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.