Chương 791: Kim cổ động (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 791: Kim cổ động (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Kim Lăng, Hồ Thanh đang tại trắc nghiệm một tên Tần gia người tuổi trẻ tư chất.

Người trẻ tuổi đầy mặt tâm thần bất định, cuối cùng, Hồ Thanh thu về bàn tay.

"Hơi có tư chất, đáng tiếc không đủ!"

Một bên đã hơn năm mươi tuổi Tần Vệ Hoa hơi biến sắc mặt, "Tiền bối, ta đây tôn nhi . . ."

"Không đủ tư cách!" Hồ Thanh lắc đầu, thần sắc hơi chậm.

Trên thực tế, nếu không có gia tộc này có vị kia Thanh Đế tại, hắn căn bản sẽ không để ý tới Tần Vệ Hoa.

"Có tư cách nhập Tu Chân Giới, chỉ có cái kia gọi Tần Diệp tiểu gia hỏa! Như hắn nguyện ý, có thể nhập ta Tam Hoàng Cốc!" Hồ Thanh chậm rãi nói, "Ta đã truyền cho hắn cơ sở Luyện Khí pháp, mười năm sau, ta tự sẽ lại đến!"

Tần Vệ Hoa nghe vậy, thân thể chấn động, cuối cùng nhìn lấy chính mình cái kia tôn nhi, thăm thẳm thở dài.

Đợi Hồ Thanh ra Tần gia về sau, hắn ánh mắt bỗng nhiên hơi ngừng lại.

"Lăng Hà, ngươi tới làm gì?" Hồ Thanh nghi ngờ nói: "Chúng ta không phải thương nghị xong, Tần gia ta tới phụ trách khảo hạch!"

Tam Hoàng Cốc làm xưng hữu giáo vô loại, mặc dù trong đó phần lớn là đại yêu, nhưng là không thiếu Nhân tộc tu sĩ.

"Ta tới không phải vì Tần gia sự tình!" Lăng Hà nhíu mày, "Ngươi biết, có thật nhiều tu sĩ biến mất sao? Cũng là phàm nhân, tại trên ngôi sao này danh xưng Tiên Thiên Đại Tông Sư."

Hồ Thanh nhíu mày, "Cùng ngươi ta có cái gì liên quan?"

Lăng Hà trừng mắt liếc, "Xanh mèo, chúng ta tám tông mười hai người tới đây tinh cầu, ngươi đừng quên ký, không có gì ngoài Long Trì Sơn dưới, còn có một người chưa từng xuất hiện!"

"Ngươi nói Hồng La?" Hồ Thanh đôi mắt hơi rung.

Tám tông mười hai người, trong đó tu vi cao nhất tự nhiên là Hóa Thần Cảnh Thiên Phong, nhưng nếu bàn về thân phận, trong đó cao nhất chính là cái kia Bát Hoang Chiến Tông Hồng La.

Hồng La là Bát Hoang Chiến Tông một vị Nguyên Anh Chân Quân tôn nữ, tuổi còn trẻ, bất quá 40 tuổi cũng đã bước vào Kim Đan đại thành. Hơn nữa, tục truyền nghe nàng này xưa nay phong bình không tốt, làm việc càng tựa như yêu tà.

"Ngươi cảm thấy có người biến mất, là Hồng La làm?" Hồ Thanh cau mày, "Thì tính sao? Bát Hoang Chiến Tông sự tình chúng ta không quản được, Hồng La tùy ý làm bậy, ngươi dám quản?"

Lăng Hà bỗng nhiên cảm giác mình là ở đàn gảy tai trâu, đầy mặt bất đắc dĩ nói: "Đổi lại trước đó, chúng ta đương nhiên sẽ không để ý tới, hồng trần làm thế nào đó là chuyện của nàng, nhưng ngươi đừng quên . . ."

Lăng Hà chỉ chỉ Long Trì Sơn phương hướng, "Ta nghe nói, vị kia Thanh Đế phu nhân và Tu Trần muốn tiếp dẫn cái vị kia nữ tăng đã đi, nếu là gặp được Hồng La . . ."

Hồ Thanh hơi biến sắc mặt, vội vàng nói: "Cái kia không trả tranh thủ thời gian nói cho tên ngu xuẩn kia một tiếng, nàng muốn chết, cũng đừng lôi kéo ta môn!"

Vị kia Thanh Đế tính cách hạng gì kiêu ngạo, ép tới Hóa Thần Cảnh Thiên Phong đều quỳ xuống đất tại Long Trì Sơn dưới.

Nếu là Hồng La dám đả thương vị kia Thanh Đế phu nhân . . . Hồ Thanh thân thể run lên, trong đôi mắt ẩn ẩn có một tia sợ hãi.

Hắn khó có thể tưởng tượng, vị kia có được ba ngàn ba tấc Kim Đan Thanh Đế chi nộ, sẽ hay không liền hắn cũng bao phủ trong đó.

. . .

Long Trì Sơn đỉnh, Tần Hiên như trước đang tu luyện, thân không ngoại vật.

Đột nhiên, Tần Hiên ánh mắt chấn động, trong mơ hồ, kim mang bay ra.

Đại Kim nhi chấn động cánh, tê minh bên trong có giận.

Tần Hiên thình lình đứng dậy, trong đôi mắt tinh quang lưu chuyển.

Ngày xưa, hắn đem lớn nhỏ Kim Nhi tách ra, riêng phần mình tại hắn cùng Tần Hạo thể nội.

Bây giờ . . . Tần Hiên trong mắt lóe lên một tia tức giận, lại có người dám tổn thương Hạo nhi?

Hắn từ cao không mà lên, có cuồng phong quét sạch, thẳng vào dưới núi.

"Vô song đâu?"

Tần Hiên nhìn qua cái kia ngồi xếp bằng tu luyện Thiên Phong đám người, thanh âm phảng phất cái kia cực địa hàn phong, chính là trước đó mười một đại tu chân người tại cái này Long Trì Sơn dưới, cũng chưa từng để cho cái này vị Thanh Đế như thế tức giận.

Thiên Phong đám người đều là chấn động, từ trong tu luyện bừng tỉnh.

Trong đó, Thiên Phong đứng dậy, chậm rãi nói: "Thanh Đế, phu nhân của ngài tựa hồ cùng vị kia Tiêu Vũ đi ra, tựa hồ muốn nói đi Giang Nam chi địa, giải quyết sự cố."

Hắn nhảy xuống nước tự tử thấm trong lúc chữa thương, chỗ nghe không nhiều.

Tần Hiên sắc mặt phát trầm, "Giang Nam!"

Hắn có chút quay đầu, Đại Kim nhi từ hắn bên người tê minh.

"Đồng dạng là tại Giang Nam chi địa sao?"

Tần Hiên thể nội Kim Đan chi lực thình lình kích động, hắn phóng lên tận trời, từ cái này Giang Nam phương hướng đi.

Kim cổ động, có người ở Giang Nam chi địa muốn tổn thương Tần Hạo, Quân Vô Song cùng Tiêu Vũ cũng đi Giang Nam.

Tần Hiên trong đôi mắt có chút nổi lên một sợi sát cơ, thân ảnh biến mất tại Long Trì Sơn bên trên, chỉ có hai chữ chầm chậm từ không trung chầm chậm tràn ngập.

"Muốn chết!"

. . .

Giang Nam chi địa, trong núi hoang.

Tần Yên Nhi sắc mặt trắng bạch, thể nội không biết có bao nhiêu xương gãy, máu tươi đem răng nhiễm thấu.

Trên thân nàng có từng đầu u tử sắc huyết khí thành khóa, đem hắn tù khốn trong đó, không thể động đậy mảy may.

Tần Hạo ở phía xa, càng là sắc mặt tái nhợt.

Trước người hắn, một cái đủ có lớn chừng quả đấm kim cổ tê minh lấy, hai cánh có một chút cong vòng, trên đó càng là có u tử sắc huyết khí hỏa diễm thiêu đốt lên, không cách nào dập tắt.

Hồng La sắc mặt cực kỳ khó coi, "Đáng chết côn trùng!"

Nàng cầm hai người này đến, tất nhiên là muốn luyện lô đỉnh, nuốt huyết tăng thêm tu vi.

Nhưng Hồng La làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, mình ở dự định luyện nam tử này lúc, vậy mà từ này nam tử thể nội bay ra một cái côn trùng.

Cổ

Hồng La ánh mắt rét lạnh vô cùng, nàng từ chưa từng thấy qua dạng này cổ, không tu yêu lực, lại có thể phá nàng huyết khí.

Tiểu Kim nhi tê minh lấy, một đôi tròng mắt bên trong đều là hung lệ.

Nó vừa mới trưởng thành, nếu bàn về tu vi, bất quá tương đương với trong tu chân giới mới vào Kim Đan hạng người, mặc dù vì Tiên Thiên Cổ, nhưng mặt đối với Kim Đan đại thành, có được Bát Hoang Chiến Thể cùng Thôn Huyết Ma Công Hồng La cũng là rơi hạ phong.

Tiểu Kim nhi có chút bị thương, nhưng nó không những không tránh lui, ngược lại kích phát nó hung tính.

Tê

Một đường tê minh thanh lên, Tiểu Kim nhi như Hóa Kim tia, xông về Hồng La.

"Bằng ngươi cỏn con này một cái côn trùng, cũng dám ở trước mặt ta làm càn!" Hồng La giận không thể nghỉ, chuyện tốt bị phá hư, đối phương vậy mà vẻn vẹn một cái côn trùng.

Nàng đột nhiên đánh ra tay cầm, huyết khí sâm la thành chưởng ấn, bao phủ hướng Tiểu Kim nhi.

Oanh

Trong nháy mắt, huyết sắc kia chưởng ấn cùng Tiểu Kim nhi va chạm, như phát sơn nhạc va chạm giống như oanh minh, khí lãng cuồn cuộn.

Tiểu Kim nhi càng là há miệng, từng ngụm cắn nuốt cái kia u sâm huyết khí, mặc dù này chưởng ấn đáng sợ, nhưng cũng khó hơn nó kim giáp mảy may.

Bất quá mấy hơi thở, cái này chưởng ấn lại bị Tiểu Kim nhi gặm nuốt ra một cái hố quật.

Chợt, Tiểu Kim nhi liền lần nữa xông về Hồng La.

Hồng La sắc mặt càng thêm khó coi, trước ngực nàng đã dâng lên một sợi u ngọn lửa màu tím, ngưng luyện thành một đầu lửa tím tiểu xà, xông về Tiểu Kim nhi.

Chỉ thấy không trung, Tiểu Kim nhi cùng cái kia Hỏa xà chém giết cùng một chỗ, mặc dù ngọn lửa kia đáng sợ, đốt đốt Tiểu Kim nhi kim giáp cánh chim, đốt Tiểu Kim nhi càng là thống khổ tê minh, nhưng Tiểu Kim nhi nhưng như cũ không hề bị lay động.

Thậm chí, nó đang không ngừng gặm nhắm ngọn lửa kia, phảng phất thiên hạ này, không gì khác không thể nuốt đồ vật.

Không ngừng trong đụng chạm, Tiểu Kim nhi vậy mà đem cái kia u tử Hỏa xà gặm nhấm thủng trăm ngàn lỗ.

"Cút cho ta!" Rốt cục, Hồng La triệt để giận, nàng từ trong tay xuất ra một tòa tiểu tháp, tiểu tháp lóe ra kinh người bảo trạch, đúng là thất phẩm pháp bảo, hơn nữa so với Thiên Phong Phong Tuyết Thương cũng phải cường đại.

Trấn

Hồng La gầm thét, nàng tế luyện ra tháp này, màu đỏ tím thân tháp trong nháy mắt liền bao phủ tại chỗ cùng Tiểu Kim thân con bên trên.

Oanh

Tiểu tháp rơi xuống đất, phảng phất mọi thứ đều yên tĩnh, từ cái này tiểu tháp cửa sổ tựa hồ có thể nhìn thấy Tiểu Kim nhi gầm thét tê minh, chấn động cánh đi loạn, nhưng lại lần lượt bị bắn ngược về, không cách nào rung chuyển lần này tháp mảy may.

Hồng La đột nhiên quay đầu, nhìn qua Tần Hạo.

"Ta ngược lại muốn xem xem, lần này, có ai tới cứu ngươi!"

Nàng trong lòng tức giận, thật vất vả coi trọng một cái lô đỉnh, Tần Yên Nhi cũng tốt, này quái dị côn trùng cũng được, vậy mà một nhiều lần cản trở nàng.

Tần Hạo nhìn qua bị trấn tại dưới tháp Tiểu Kim nhi, nhìn qua Tần Yên Nhi.

Hắn trong đôi mắt Vô Bi không sợ, chỉ có cái kia nhàn nhạt một tia không cam lòng.

Ta nếu có thể thắng nàng, không cần từ đó!

Tần Hạo tựa hồ chưa bao giờ có giờ khắc này, khát vọng cái gì.

Ngay tại Hồng La muốn động lúc, nơi xa bỗng nhiên có một đường hỏa hồng quang mang từ nơi xa lướt qua.

Hồng La đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cái này Hỏa Phượng, biểu lộ đã ẩn ẩn có chút dữ tợn.

Nàng một chưởng oanh ra, huyết sắc chưởng ấn đem cái kia hỏa lửa đánh tan.

Đợi hỏa lửa tán đi, nàng nhìn thấy hai bóng người.

Một người người khoác tăng y, một người quanh thân Thanh La.

Duy nhất giống nhau là, hai người đều là mặt như phủ băng.

Tần Hạo thân thể chấn động, nhìn qua hai đạo thân ảnh kia.

Mẹ

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.