Chương 792: Phượng, Phật (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 792: Phượng, Phật (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

"Tiêu Vũ a di!"

Tần Hạo nhìn qua hai đạo thân ảnh kia, bờ môi khẽ run.

"Đến đằng sau đi, chớ có lan đến gần ngươi!" Tiêu Vũ quay người, sương lạnh tan rã, nhẹ nhàng cười nói.

Quân Vô Song nhìn qua Tần Yên Nhi bộ dáng thê thảm, nhìn qua cái kia trên mặt đất tiểu tháp.

Ngươi

"Muốn chết!"

Quân Vô Song vẻn vẹn phun ra cái này ba chữ, thình lình ở giữa, nàng cũng đã động.

Ở sau lưng nàng, phảng phất dấy lên thao thiên hỏa diễm, Thôn Linh Huyết Mạch, Phượng Nguyên Niết Bàn Quyết toàn bộ mở ra.

Phảng phất là rào rạt phượng hỏa từ phía sau nàng dấy lên, từ cái này Long Trì Sơn hơn ba mươi lại, nàng ngưng một cái phượng nguyên hóa Ly Hỏa.

Ánh lửa ngập trời, tại thời khắc này, Quân Vô Song phảng phất là cái kia Niết Bàn mà thành Phượng Hoàng.

Phượng giận, vạn chim cúi đầu.

Vẻn vẹn một sát, Quân Vô Song cũng đã dậm chân mà ra, sau lưng Hỏa Phượng như thiêu thiên địa, hướng Hồng La đi.

Hồng La con ngươi hơi rung, nàng trong thân thể huyết văn hiển hiện, như một tôn nữ Ma Thần đồng dạng, bước vào thiên khung.

Ly Hỏa xâm thân, nhưng ngay cả nàng nửa điểm da phát đều không được đốt, chỉ có cái kia rào rạt huyết khí.

Nàng từ khi trùng thiên khởi, đọ sức Hỏa Phượng.

Vẻn vẹn chốc lát, kèm theo Quân Vô Song sắc mặt hơi hơi trắng lên, cái kia không trung Hỏa Phượng lại bị cầm tán.

Hồng La từ không trung phù, giận quá thành cười.

"Tốt, tốt, tốt!"

Nàng liên tiếp phun ra ba chữ, "Chỉ là bình thường tinh, lại có ba cái Kim Đan tu sĩ, thực sự là vượt quá ta dự kiến!"

Nàng đột nhiên đánh xơ xác cái kia cuối cùng một tia Ly Hỏa, quan sát Quân Vô Song cùng Tiêu Vũ hai người.

"Ta bản bất quá là dự định đem hắn xem như lô đỉnh thôi, tất nhiên các ngươi nhất định phải chịu chết, hôm nay, ta liền nuốt các ngươi chi huyết, luyện ta Chiến thể!"

Lời nói vang lên thời điểm, Hồng La thân ảnh cũng đã xông ra, hướng Quân Vô Song mà đến.

Quân Vô Song ánh mắt ngưng lại, hai tay ngưng quyết.

Từ trong tay nàng, có một tấc xích hồng pháp kiếm ngưng tụ.

Ly Hỏa Nguyên Kiếm Quyết!

Tần Hiên truyền lại, bát phẩm kiếm quyết.

Từ trong tay nàng pháp kiếm ngưng tụ, như hồng sắc Hổ Phách, kiếm ngân vang tựa như phượng, hóa thành một đạo cầu vòng, xông về Hồng La.

Hồng La ánh mắt ngưng lại, pháp kiếm này nhất định đều là Ly Hỏa ngưng tụ, trong mơ hồ, nội tàng một tia chân hỏa.

Chỉ là Kim Đan tu sĩ, vậy mà ngưng ra chân hỏa?

Mặc dù như thế, Hồng La nhưng như cũ không lùi mà tiến tới, nàng hét lớn một tiếng, thân thể huyết văn tại thời khắc này toàn bộ sáng lên.

Bàn tay nàng đánh ra, trong nháy mắt, cũng đã đánh ra mấy chục lần.

Chưởng ảnh chất chồng, phảng phất bất quá một chưởng, đập xuống tại chỗ pháp kiếm trên thân kiếm.

Pháp kiếm rung động, Quân Vô Song càng là con ngươi đột nhiên co lại.

Chỉ thấy cái kia xích hồng pháp kiếm phía trên, nhất định ẩn ẩn hiện ra ngàn vạn vết rách chằng chịt.

Đây cũng là cái kia Bát Hoang Chiến Tông người, Kim Đan đại thành! ?

Quân Vô Song trong lòng hơi rung, so với ngày xưa Hồ Thanh, trước mắt nàng này thực lực càng thêm đáng sợ.

Kiếm quyết vỡ vụn, mạnh mẽ đập nát, bất quá Hồng La nơi lòng bàn tay, đã có một tia cháy đen.

Đó là giấu ở kiếm này bên trong chân hỏa chỗ đốt, mặc dù nàng đã đem cái kia ít ỏi chân hỏa đánh xơ xác, nhưng vẫn là bị chân hỏa chỗ đốt.

Đốt da thống khổ, để cho Hồng La càng là triệt để sa vào đến trong cuồng nộ.

"Chỉ là giun dế, lại dám đả thương ta!"

Nàng giận đến cực hạn, sợi tóc khuấy động như một tôn Tuyệt Thế Ma Đầu.

Quanh thân huyết khí tại thời khắc này như Giang Hà cuồn cuộn, đạp chân xuống, hư không phảng phất đều bị đạp nát.

Hồng La thân ảnh bạo khởi, xông về Quân Vô Song, trong mắt còn có sát cơ dạt dào.

Quân Vô Song trong tay từ lại có đỏ tước cô đọng, hóa thành Thanh Loan Hỏa Phượng như lửa đốt thiên địa, dưới mặt đất còn có từng đầu gông xiềng phóng lên tận trời.

Tại thời khắc này, nàng đã kiệt lực.

Ba mươi năm sở tu ấn quyết, toàn bộ thi triển, không một giữ lại.

Oanh

Không trung, chấn động mà lên, Hồng La quyền trấn cái kia Thanh Loan Hỏa Phượng, hỏa diễm bay tán loạn, như đốt cái này sơn dã đại địa.

Dưới mặt đất sáng rực khóa nhập nàng tứ chi, chỉ thấy Hồng La thân thể huyết văn lưu chuyển, thân thể đột nhiên chấn động, phảng phất là sơn nhạc chấn động, đem cái kia rất nhiều xiềng xích toàn bộ chấn động thành bột mịn.

Quân Vô Song kêu lên một tiếng đau đớn, con ngươi đột nhiên co lại.

Nàng chưa từng nghĩ, đối phương vậy mà như thế đáng sợ.

"Giun dế! Chết đi!"

Hồng La đã xuất hiện ở Quân Vô Song trước mặt, tay cầm như phá vỡ núi hủy ngọn núi, thình lình đè xuống.

Ngay tại Hồng La rơi chưởng trong lúc đó, một đường tăng y đã hiện lên Quân Vô Song trước mặt.

Tiêu Vũ nhìn qua Hồng La tay cầm, đồng dạng là đánh ra một chưởng.

Như Bồ Tát phủ Thanh Diệp, nhu hòa, chậm chạp.

Oanh

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Hồng La vậy mà ẩn ẩn lui ra phía sau nửa phần, trái lại Tiêu Vũ, lui ra phía sau bốn năm bước, tay cầm tựa hồ có huyết khí hỏa diễm dính liền, đốt nàng lòng bàn tay.

Tiêu Vũ thể nội phật lực chấn động, liền cái kia huyết khí hỏa diễm cũng đã bị đánh tan.

Nàng mắt như hàn sương, nhìn qua Hồng La, không nói lời gì.

Bỗng nhiên, phía sau nàng, một tôn Pháp Tướng hoành không.

"Phật đạo tu sĩ?" Hồng La ánh mắt chấn động, chợt cười lạnh, "Chỉ là cái này ít ỏi Pháp Tướng, cũng dám đối địch với ta?"

Nàng đột nhiên lúc trước bước ra một bước, hướng Tiêu Vũ sau lưng cái kia một tôn Bồ Tát Pháp Tướng đi.

Bồ Tát Pháp Tướng chừng ba trượng chín mét, như cự nhân, kèm theo Tiêu Vũ xuất thủ mà động.

Một cái khoan hậu tay cầm, thình lình ở giữa cùng Hồng La kích động huyết văn nắm tay phải va chạm.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia Bồ Tát tay cầm cũng đã bể nát, chợt, Hồng La liên tiếp oanh ra số quyền, cả kia Bồ Tát cánh tay đều bị đánh nát.

Tiêu Vũ sắc mặt như thường, không sợ hãi không sợ, từ phía sau nàng, lại có một tôn kim cương Pháp Tướng hiện lên, hàng ma lớn xử quét ngang mà ra, đánh về phía Hồng La thân thể.

Ngày xưa, nàng từng một người chiến hải ngoại, mặc dù địch nhân mạnh, nhưng nàng vẫn như cũ có thể thắng chi.

Bây giờ, Tiêu Vũ từ ba mươi năm tu luyện, lại ngưng xá lợi, bây giờ càng ẩn có Kim Đan thượng phẩm.

Đáng tiếc mặt đối với Hồng La, Tiêu Vũ trong lòng lại có một loại cảm giác bất lực.

Nhất phẩm chỉ kém, như cách cái hào rộng sao?

Hàng ma lớn xử quét xuống, rơi vào cái kia Hồng La thân thể, Hồng La thân như đụng núi, phóng tới cái kia hàng ma xử.

Kèm theo cả hai va chạm, hàng ma xử vậy mà băng liệt thành hư vô.

Tiêu Vũ sau lưng Bồ Tát, kim cương, chẳng biết lúc nào đã lần nữa ngưng tụ.

Vạn

Một cái chớp mắt này, Bồ Tát bộ dạng phục tùng, kim cương trừng mắt.

Một chữ phật âm, từ này hai vị Pháp Tướng mà lên, như trấn Thiên Địa.

Chính là cái kia Hồng La, tại một cái chớp mắt này cũng giống như thấy được cái kia cửu thiên chi thượng vô thượng Bồ Tát, chí cao kim cương, tại trong mây nhìn xuống, như giảm thần uy.

Hồng La có chút thất thần, đột nhiên, Hồng La cũng đã thanh tỉnh.

Nàng nhìn thấy gần trong gang tấc Tiêu Vũ, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, một tay nắm, như rực rỡ kim rèn đúc, đã in vào trước người nàng.

Oanh

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Hồng La cũng đã lui ra phía sau trọn vẹn mấy chục mét, sắc mặt vậy mà ẩn ẩn đỏ lên.

"Chỉ là giun dế!"

"Giun dế!"

Hồng La tại thời khắc này trong mắt như Bố Huyết tia, như điên cuồng.

Nàng thân làm Bát Hoang Chiến Tông nội tông đệ tử, Nguyên Anh Chân Quân hậu nhân, lại cái này cằn cỗi tinh cầu bên trên, bị hai cái phàm nhân sáng tạo?

"Ta nhất định hiểu hai người các ngươi biết rõ, như thế nào rút máu luyện cốt!" Hồng La rống giận, từ trong tay nàng, thình lình có một chuôi màu đen Nguyệt Hoàn, lộ ra vô tận rét lạnh.

Tiêu Vũ cùng Quân Vô Song ánh mắt một trận, con ngươi hơi co lại.

Thất phẩm pháp bảo?

Không ngờ là một tôn thất phẩm pháp bảo?

Tại tâm thần hai người trong chấn động, Hồng La đã sử dụng cái kia Nguyệt Hoàn, phong mang như trảm thiên địa.

Oanh

Có Hỏa Phượng bay lên không, Bồ Tát kim cương đồng xuất tay.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia hỏa phượng liền bị chém rách, như nứt trang giấy, Bồ Tát kim cương càng là đồng thời bị chém ra.

Quân Vô Song Tiêu Vũ đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng có máu tươi tràn ra.

"Quân Vô Song!"

Trốn

Tiêu Vũ trong mắt tựa hồ có kim hỏa dấy lên, thanh âm từ trong kẽ răng mà ra.

Trốn

Quân Vô Song quay đầu nhìn về Tần Hạo, thình lình ở giữa, nàng cũng đã dậm chân, "Ngươi!"

"Chớ có chết rồi!"

Thanh âm từ nàng như sét đánh thân ảnh truyền ra.

Tiêu Vũ cười một tiếng, "Ta mà chết, thì sẽ không cùng ngươi tranh Tần Hiên!"

Nàng ánh mắt kim diễm tựa hồ càng đốt du liệt, như cái kia phật nộ chân viêm.

Trước người, còn có một tôn hỏa lửa liên thai, bản thân trước mà lên, cùng cái kia Nguyệt Hoàn chạm vào nhau.

Oanh

Một cái chớp mắt, chân viêm như Hỏa Vũ, tán thiên địa.

Trong mơ hồ, hình như có máu tươi tại cái này Hỏa Vũ bên trong yên diệt thành hư vô.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.