Chương 793: Thiên Nộ

Chương 793: Thiên Nộ

Làm cái này cái kia đầy trời Phật lửa tản ra, Nguyệt Hoàn trở về, Hồng La khóe miệng phác hoạ ra một tia rét lạnh nụ cười.

"Chỉ là giun dế, ngươi cũng muốn cản ta?"

"Tự chịu diệt vong!"

Nàng mang theo một tia khinh miệt, như xem giun dế, nhìn qua Tiêu Vũ.

Tiêu Vũ trên mặt không vui không buồn, không đau nhức không sợ.

Trên người nàng bên trái phật y, chẳng biết lúc nào đã bị máu tươi rót vào, nếu như hoa nở.

Một cánh tay, rơi trên mặt đất, theo máu tươi lan tràn.

Quân Vô Song quay đầu, nàng ngây dại.

"Tiêu Vũ!"

Nàng mục tiêu tỳ muốn nứt, chỉ thấy Tiêu Vũ nơi bả vai, bạch cốt sâm sâm, máu tươi không thể dừng lại.

"Tiêu Vũ a di!"

Tần Hạo càng là mờ mịt, cái kia thường thường thích cười, điềm tĩnh Tiêu Vũ a di, lại bị trảm gãy một cánh tay.

"Một chút vết thương nhỏ, không cần phải nói!" Tiêu Vũ nụ cười nhạt nhòa cười, bả vai nàng chỗ máu tươi đã dần dần đã ngừng lại, nàng nhìn qua Hồng La, "Ta còn có một tay . . ."

Tiêu Vũ thể nội phật lực cuồn cuộn, xá lợi xoay tròn.

"Còn có thể ngăn ngươi!"

Giờ khắc này, Hồng La biến sắc, con ngươi ngưng lại.

Nàng nhìn chăm chú lên Tiêu Vũ, âm thầm vì đó kinh hãi, trong mắt sát ý càng thêm nồng đậm.

Người này, hẳn phải chết!

Cụt tay tổn thương, chính là đối với Tu Chân Giả cũng là trọng thương, trừ phi là tu có đặc thù bí pháp tồn tại, có thể tái sinh thân thể.

Cái này nữ tăng vậy mà đối với cụt tay coi như không thấy? Chính là cái này phân tâm tính, liền đủ để cho Hồng La thận trọng đối đãi.

Như nàng này về sau nhập Tu Chân Giới, nàng tự sẽ nhiều vô lượng phiền phức.

"Tần Hạo, ngươi lập tức trốn! Chớ có do dự!"

"Ngươi cũng không cần lo lắng ta với ngươi Tiêu Vũ a di, ta với ngươi Tiêu Vũ a di tự sẽ vì ngươi ngăn cản."

"Trong cơ thể ngươi kim cổ đã động, phụ thân ngươi tất nhiên đã biết được tin tức, mà bây giờ ngươi lưu tại nơi này, sẽ chỉ làm ta với ngươi Tiêu Vũ a di bó tay bó chân!"

"Chớ có làm cái kia ngu tử, giờ phút này rời đi, đối với ngươi, đối với ta với ngươi Tiêu Vũ a di đều là tốt nhất lựa chọn."

"Chỉ cần đối đãi ngươi phụ thân đến, ta với ngươi Tiêu Vũ a di tự sẽ được cứu."

Quân Vô Song quay người, nàng nhìn chăm chú lên Tần Hạo, ngữ nếu ngay cả châu.

Cuối cùng, nàng đã xoay người lần nữa, hướng về phía trước bước ra.

Đi

Quát khẽ một tiếng, lại làm cho Tần Hạo như gặp phải Lôi Đình.

Cái kia một tiếng 'Chớ có làm ngu tử' càng làm cho Tần Hạo trong óc trống rỗng, đợi hắn lấy lại tinh thần, nhìn qua cái kia đứng sóng vai hai nàng.

Tần Hạo cắn răng, hắn thân thể ẩn ẩn run rẩy.

Rốt cục, hắn xoay người, như lao nhanh, lệ như mưa rào.

"Hồng La!"

Tần Hạo trong lòng gầm thét, hắn chưa bao giờ từng như thế oán hận qua một cái người.

"Phụ thân!"

Rất nhanh, trong lòng của hắn càng là lướt qua hai chữ, như bắt cây cỏ cứu mạng.

"Mẫu thân cùng Tiêu Vũ a di đều ở nơi này, ngài tại đây?"

. . .

"Ngươi không đi?" Tiêu Vũ lông mày hơi nhíu, cũng chưa từng nhìn về phía Quân Vô Song.

Quân Vô Song từ Tiêu Vũ bên cạnh mà đứng, như lâm đại địch, một đôi trong con mắt hình chiếu lấy cái kia như không thể địch giống như Hồng La thân ảnh.

"Ta từ sẽ không như vậy ngu xuẩn, nếu như ngươi chết, Tần Hiên hội thẹn một đời, càng biết hận ta! Ngươi người chết vẫn sống trong lòng hắn, nhưng ta chỉ sợ sống sót lại như trong lòng hắn chết đi."

Quân Vô Song thản nhiên nói: "Ngươi biết rồi Tần Hiên, tri kỳ tâm, hiểu hắn lo, ta không so được ngươi."

"Nếu ngươi không xuất gia, nhập hồng trần, chỉ sợ Tần Hiên cưới người sẽ không phải là ta!"

Tiêu Vũ sắc mặt như thường, "Sở dĩ, ngươi muốn cùng ta chết chung?"

"Ngươi không nên như thế, ta vì ngươi kéo dài, ngươi chỉ cần đợi Tần Hiên đến, tự sẽ báo thù cho ta, mà ngươi không thương tổn nửa phần, về sau nhập Tu Chân Giới, tự sẽ có thành tựu cao hơn."

"Đây mới là sáng suốt nhất cách làm, Tần Hạo tâm thần vốn liền đại loạn, lại thụ ngươi ngôn ngữ quấy nhiễu, sở dĩ chưa từng phát hiện."

"Ngươi lưu tại nơi này, cùng chịu chết không hề khác gì nhau, nhiều nhất có thể kéo kéo dài vài phút thôi."

Tiêu Vũ có chút dừng lại, "Mệnh của ta, vốn là Tần Hiên cứu, khởi tử hoàn sinh, ta sớm đã chết, có thể dùng cái này mệnh cứu Hạo nhi, bất quá nhân quả tuần hoàn."

"Nhưng ngươi khác biệt, ngươi gả cho Tần Hiên, không phải là vì tình, mặc dù ba mươi năm hơi có tình cảm, cũng không đến nhường ngươi bồi ta cái này có thể nói tình địch người chịu chết."

Quân Vô Song cười nhạt một tiếng, "Phải chăng càng nên tăng thêm một câu, vô song tài nữ, chỉ đến như thế?"

"Ngươi nói, không phải liền là muốn cho ta rời đi?"

"Tiêu Vũ, chớ có tự cho là!"

"Ta nếu đã lưu lại, thì sẽ không rời đi!"

Hai người đều là thấy được Hồng La cái kia càng thêm sắc mặt khó coi, thấy được đối phương trên trán cái kia thậm chí ẩn ẩn nhô ra gân xanh.

"Ta tự biết lựa chọn ra sao tốt hơn . . ." Quân Vô Song đôi mắt ngưng tụ, "Nhưng nếu chuyện thế gian, đều là lấy lý trí mà nói, người cùng máy móc có gì khác? Ta Tiêu Vũ mặc dù rõ ràng, nhưng ta sinh nhi làm người, có thể nào nhìn ngươi vì nhi tử của ta chịu chết?"

"Tần Hạo là ta nhi tử, còn không phải ngươi!"

Quân Vô Song lời nói khiến cho Tiêu Vũ thần sắc khẽ giật mình, cuối cùng càng là nhịn không được cười lên.

Chỉ có Quân Vô Song, nàng nhìn chăm chú Hồng La.

Mặc dù Tiêu Vũ, cũng không biết giờ phút này Quân Vô Song trong lòng cũng có thán.

"Ba mươi năm làm bạn, hơi có tình cảm?"

"Tiêu Vũ, ngươi khinh thường Tần Hiên!"

"Ta ninh tại thế bên trong chết, trong lòng hắn lưu, cũng không muốn tại cái này đời bên trong sống, như chết tại hắn tâm!"

"Càng không muốn, Hạo nhi mụ mụ, là một cái hạng người ham sống sợ chết!"

Hồng La khuôn mặt đã dần dần dữ tợn, nàng nhìn qua Tiêu Vũ cùng Quân Vô Song không coi ai ra gì, riêng phần mình ngôn ngữ.

Phảng phất đưa nàng, coi như không khí, coi như không có gì đồng dạng.

Bản, nàng là dao thớt, này hai nàng là thịt cá.

Nhưng giờ khắc này, Hồng La lại là sinh không nổi nửa điểm đắc ý, chỉ có lửa giận.

"Hai người các ngươi, nên tán gẫu đủ chưa?"

Hồng La mang theo một tia nhe răng cười, kiều diễm khuôn mặt lại nhắm người mà phệ.

"Không bằng các ngươi đi Địa Ngục trò chuyện, như thế nào?"

Lời nói rơi, trong tay nàng Nguyệt Hoàn, bỗng nhiên sáng lên vô tận phong mang, như trảm thiên địa.

Oanh

Phật lực cuồn cuộn, cuồn cuộn pháp lực hóa Thanh Loan.

Gần trong nháy mắt, phật lực tựa như bị trảm phá, Thanh Loan đoạn cánh.

Tại cái này sơn dã bên trong, hình như có vô tận sắc bén thanh âm vang lên, hai nàng tại thời khắc này, dốc hết toàn lực, lấy mạng ra đánh.

Bất quá là vài phút, cái này sơn dã dĩ nhiên là khắp nơi máu tươi, như cái kia khắp nơi hoa nở, đỏ bừng liên miên.

Từng đạo từng đạo rất thấy tới xương vết thương, từ Tiêu Vũ cùng Quân Vô Song trên thân thể hiển hiện.

Khắp cả người trọng thương, Tiêu Vũ càng là gian nan chống đỡ lấy một tay.

Gò má nàng đều bị chém ra một vết thương, đủ để thấy xương.

Hồng La trong mắt càng thêm rét lạnh, "Bằng các ngươi hai cái, có thể cản gọi được ta khi nào?"

Nàng rống giận, thân thể lần nữa như giao long dâng lên, Nguyệt Hoàn như trảm thiên địa.

Ầm ầm!

Một đường như đem Tiêu Vũ tê liệt vết thương hiện ra, nàng kém một tia liền bị chém làm hai đoạn.

Quân Vô Song càng là đang cái kia Hồng La công phạt bên trong, không biết đoạn ra bao nhiêu xương, bay ra về phía sau trăm mét.

Hai nàng ho ra máu, trên mặt tại thời khắc này đều là không có chút nào nửa điểm huyết sắc.

Các nàng gần như nhận vẫn mệnh trọng thương, thể nội xá lợi, Kim Đan càng đã sắp khô kiệt.

Hồng La lộ ra vẻ tươi cười, Nguyệt Hoàn rơi vào trong tay nàng.

"Chết đi!"

Đột nhiên, nàng quát lớn, cầm trong tay Nguyệt Hoàn, thình lình chém về phía Tiêu Vũ đầu.

Vạn mét bên ngoài, một bóng người vút không.

Bỗng nhiên, hắn thân thể phảng phất biến mất, như đại bàng, chấn động cánh chính là cực tốc, như Siêu Quang thanh âm.

Còn có một đường kiếm minh, từ vòm trời này lướt qua.

Ông

Hồng La sắc mặt đột biến, đột nhiên ngẩng đầu, nàng cầm Nguyệt Hoàn chém ra, đón lấy cái kia không trung phong mang.

Oanh

Một lần va chạm, trong chốc lát, Hồng La chỉ cảm thấy giống như là một tòa thần nhạc đập tới, nàng cái kia hiển hiện huyết văn cánh tay càng đau nhức hơn vạn phần, dưới chân liên tiếp rời khỏi mấy chục bước.

Ai

Hồng La trong lòng rung mạnh, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia chậm rãi hiện lên thân ảnh, trên mặt đều là kinh nghi bất định.

Chỉ thấy một bóng người, hiển hiện ở trước mặt nàng.

Áo xám chấn thế, thương phát như ngàn vạn băng ti.

Chỉ có cái kia một đôi tròng mắt, phảng phất vô tận Lôi Đình tuôn ra, để cho Hồng La có một loại vạn lôi tới người cảm giác.

Loại cảm giác này, Hồng La con ngươi co lại thành dạng kim.

Nếu như Thiên Nộ!

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.