Chương 794: Đại Đế cũng giết chết (cầu nguyệt phiếu)

Chương 794: Đại Đế cũng giết chết (cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên từ vào núi dã, cả phiến thiên địa phảng phất đều yên tĩnh.

Phảng phất cái kia vạn dặm Vân Đào, lấn tới Lôi Minh.

Tần Hiên chậm rãi quay người, hắn từ xoay người, nhặt lên Tiêu Vũ cụt tay.

"Tục cốt!" Hắn bắt ấn quyết, đánh vào này cụt tay bên trong, chỉ thấy cái kia gần như mất tám phần huyết dịch cụt tay ẩn ẩn có nặng hiện sinh cơ chi tượng, Tần Hiên càng là từ bẩn chỗ, tuôn ra một giọt tinh huyết hóa thành cuồn cuộn tinh khí nhập này cánh tay bên trong, bay về phía Tiêu Vũ.

Tiêu Vũ tiếp lấy cánh tay, không khỏi cười khổ một tiếng.

Tần Hiên cũng là đánh ra ấn quyết, nhập Quân Vô Song phía trên, mịt mờ thanh mang đem Quân Vô Song bao phủ trong đó.

"Các ngươi, nhập trong cái này dưỡng thương a!"

Lời hắn bình tĩnh, không giận bất phẫn, nhưng lại khiến người ta cảm thấy một loại sợ hãi.

Dù cho là cái kia Hồng La, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một tia sợ hãi, nàng nắm chặt trong tay cái kia Nguyệt Hoàn, con ngươi không ngừng co rút lại.

Trước mắt thanh niên này, mang cho nàng áp lực quá lớn.

Liền phảng phất đối mặt nàng vị kia Nguyên Anh tổ phụ đồng dạng, cỗ uy áp này . . . Hồng La trong lòng dâng lên vẻ hoảng sợ.

"Làm sao có thể! Viên này bình thường tinh thượng, vì sao lại có người để cho ta hiện ra như thế cảm giác?" Hồng La chấn động trong lòng, trong mắt tự có tinh mang lên, "Hẳn là ảo giác mới đúng, hoặc là ảnh hưởng tinh thần bí pháp."

Chợt, Hồng La trong lòng liền có càng thêm tức giận.

Chỉ là nhất giới bình thường tinh tu sĩ, vậy mà để cho nàng trong lòng sinh ra sợ hãi?

Đây quả thực là sỉ nhục!

"Ta đang hỏi ngươi, ngươi thế nhưng là kẻ điếc?" Hồng La mở miệng, ánh mắt rét lạnh, trong tay cái kia Nguyệt Hoàn thình lình ở giữa cũng đã tế luyện mà ra, như Đại Nguyệt luân chuyển, phóng tới Tần Hiên.

Ông

Mặt đối nguyệt hoàn, Tần Hiên vẻn vẹn nhàn nhạt quay đầu, sau đó, bàn tay hắn chậm rãi nhô ra.

Năm ngón tay tinh chuẩn, nắm được cái kia Nguyệt Hoàn.

Phảng phất giống như là bắt nguyệt quang đồng dạng, cái kia Nguyệt Hoàn tốc độ cực nhanh, càng là sắc bén vô cùng, nhưng ở cái này năm ngón tay phía dưới, lại khó mà tiến thêm mảy may.

Từng tia rét lạnh phong mang chi lực từ Nguyệt Hoàn bên trên khuấy động mà ra, hóa thành thiên ti vạn lũ nhuệ khí, tựa hồ muốn Tần Hiên năm ngón tay chém làm bột mịn, nhưng từ cái này nhuệ khí rơi Tần Hiên trên bàn tay lúc, nhất định phát ra kim loại giao kích thanh âm.

Đinh đinh đinh keng . . .

Lít nha lít nhít, như gấp gáp chi nhạc.

Phảng phất cái kia năm ngón tay như núi thần, đảm nhiệm vạn kiếm trảm rơi, nhưng cũng khó làm thương tổn mảy may.

Tần Hiên nhìn qua cái này trong tay Nguyệt Hoàn, "Thất phẩm pháp bảo!"

Thanh âm hắn bình tĩnh, "Không sai, khó trách có thể khiến cho thê tử của ta, bằng hữu, tổn thương thê thảm như thế."

Hồng La sắc mặt đột biến, trong lòng càng là lật lên vô tận sóng biển.

Làm sao có thể!

Hắn, hắn vậy mà dựa vào tay cầm, năm ngón tay tiếp nhận thất phẩm pháp bảo?

Bỗng nhiên, Hồng La cũng đã thi triển ấn quyết, ý niệm hơi động, muốn gọi hồi Nguyệt Hoàn.

Tần Hiên cũng chưa từng ngăn cản, hắn chậm rãi buông ra năm ngón tay, mặc cho cái kia Nguyệt Hoàn bay trở về.

Hắn dư quang nhìn thoáng qua cái kia thất phẩm tiểu tháp, "Hai kiện thất phẩm pháp bảo sao?"

Hắn hướng tiểu tháp kia đi đến!

"Làm càn, ngươi thật cho là ta không tồn tại hay sao?" Hồng La phẫn nộ vạn phần, nàng thân làm Bát Hoang Chiến Tông nội tông đệ tử, càng là Chân Quân hậu duệ, chưa bao giờ từng có người dám như thế khinh thị nàng.

Tần Hiên như không nghe thấy, hắn hướng đi tiểu tháp kia, sau đó, chính là một cước.

Như đá hòn đá nhỏ, trong nháy mắt, Hồng La con ngươi chính là rung mạnh.

Sắc mặt nàng đột nhiên trở nên đỏ lên, tâm thần như bị sét đánh.

Chỉ thấy cái kia thất phẩm tiểu tháp trong nháy mắt kịch liệt lung lay, kiên trì không đến một hơi, liền bị một cước này đá bay.

Tiểu Kim nhi từ cái này tiểu tháp dưới bay ra, nó hai cánh cong vòng, kim giáp bên trên ẩn ẩn còn có vết rách.

Cũng không người nào biết tiểu gia hỏa này, tại cái này thất phẩm pháp bảo bên trong trùng kích bao nhiêu lần.

Phảng phất tan xương nát thịt, cũng khó ép hắn hung tính.

Tiểu Kim nhi ra tiểu tháp, liền muốn hướng Hồng La đi, một đôi tròng mắt đã sớm hóa thành Huyết Hồng, như lục thân không nhận.

"Trở về!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí bình tĩnh đến cực hạn.

Bỗng nhiên, Tiểu Kim thân con thân thể run lên, nó tê minh lấy, như phương hót rồng gầm, cả kinh thiên địa đều ở rung động.

"Ta nói, trở về!" Tần Hiên bình tĩnh như trước nói.

Tiểu Kim nhi một đôi huyết mâu nhìn chăm chú lên Hồng La, lại quay người nhìn một chút Tần Hiên, cuối cùng bay trở về đến Tần Hiên bên cạnh.

Hồng La nhìn qua một màn này, càng là không khỏi chấn động.

"Cái này cổ là của ngươi?" Hồng La không khỏi kinh thanh hỏi.

Này cổ hung tính quả thực đáng sợ, vậy mà cũng sẽ bị người thu phục?

Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng để ý tới, ánh mắt của hắn có chút ngóng nhìn, rơi vào nơi xa.

Chỉ thấy nơi xa, có hai bóng người như nhanh như chớp, Lăng Hà cùng Hồ Thanh thân ảnh dần dần xuất hiện ở đây sơn dã bên trong.

Sắc mặt hai người hơi tái nhợt, nhất là, khi bọn hắn nhìn thấy Tần Hiên ở tại, Hồng La ở tại, cùng cái kia khắp cả người trọng thương Quân Vô Song cùng Tiêu Vũ cụt tay.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, sắc mặt hai người cũng đã triệt để trắng hếu không có nửa điểm huyết sắc.

"Thanh Đế!"

Lăng Hà thân làm Ma tu, giờ phút này lại phảng phất gặp được Tuyệt Thế Ma Đầu đồng dạng, trong mắt đều là sợ hãi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn hai người một chút, liền thu hồi ánh mắt.

Đối với hai người thi lễ, hắn cũng giống như chưa từng nhìn thấy.

Ánh mắt của hắn, rốt cục rơi vào cái kia Hồng La trên người, dung mạo kiều diễm, dáng người chập chờn.

Tần Hiên chậm rãi hướng về phía trước dậm chân, một bước, "Ngươi là cái kia Bát Hoang Chiến Tông Tu Chân Giả?"

Hồng La hơi biến sắc mặt, còn có phẫn nộ, "Ta hỏi ngươi lời nói ngươi không đáp, ngược lại hỏi ta?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi có biết ngươi gây thương tích người cũng là ai?"

Tần Hiên vẫn như cũ đi về phía trước, Hồng La càng là giận đến phát cuồng.

Nàng từ chưa từng thấy qua như thế phách lối cuồng vọng người, lại dám xem nàng như không.

Cho dù là tại Tu Chân Giới, Bát Hoang Chiến Tông bên trong, chính là Hóa Thần đại tu sĩ cũng phải đối với nàng lễ kính.

Tần Hiên chỉ chỉ cái kia trọng thương bị nhốt Tần Yên Nhi, "Nàng vì ta bộc!"

Vừa chỉ chỉ Tiêu Vũ, "Nàng vì ta bạn!"

Cuối cùng, Tần Hiên chỉ chỉ Quân Vô Song, thản nhiên nói: "Nàng vì ta thê tử!"

"Ngươi muốn luyện lô đỉnh người, càng là ta thân tử!"

Tần Hiên cũng không quan tâm Hồng La cái kia càng thêm tức giận thần sắc, càng không quan tâm cái kia quanh quẩn tại Hồng La bên cạnh hai đại thất phẩm pháp bảo.

"Ngươi thương ta vợ, muốn luyện con ta vì lô, đoạn ta bạn một tay, muốn nuốt ta người hầu cốt nhục!"

Tần Hiên thản nhiên nói, "Một trong số đó, ngươi chính là lấy muôn lần chết cũng không đủ!"

"Mà bây giờ, nhưng ngươi dám như thế!"

Hồng La sắc mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, "Ngươi nói cái sao? Chỉ là giun dế, dám như thế nói chuyện với ta?"

"Ngươi muốn chết!"

Thình lình ở giữa, toà kia thất phẩm tiểu tháp cũng đã bay lên không, hóa thành chín trượng lớn nhỏ, như một tòa núi cao, hướng Tần Hiên đè xuống.

Cái kia Nguyệt Hoàn, tại thời khắc này càng là lóe ra vô tận rét lạnh, như một tôn vòng trăng sáng từ Hồng La trước người oanh ra.

Hai đại thất phẩm pháp bảo, tại thời khắc này, như quét ngang thế gian, nghiền ép tất cả.

Chính là Lăng Hà, Hồ Thanh, con ngươi cũng không khỏi đột nhiên co lại.

"Hồng La không thể!"

Lăng Hà rống giận, bất tri bất giác, lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia hai đại thất phẩm pháp bảo, hắn chỉ giơ bàn tay lên, một tay, liền nâng cái kia chín trượng thần tháp, sau đó, hắn đấm ra một quyền, quyền cùng cái kia trăng tròn va chạm.

Trong nháy mắt, tháng nứt hoàn bay, thần tháp chấn động mà lên.

Tần Hiên vẫn như cũ một mặt bình tĩnh, nhìn qua cái kia Hồng La.

"Chớ nói, ngươi chỉ là nhất giới Kim Đan tu sĩ!"

"Chính là ngươi vì Tiên giới Đại Đế, ta Tần Trường Thanh . . ."

"Cũng giết chết!"

Tần Hiên trên thân thể, từng sợi huyết văn lặng yên hiển hiện, thể nội cái kia 700 hai kim diệp đồng thời sáng lên, phảng phất đem Tần Hiên thân thể chiếu sáng như cái kia bất hủ Kim Thân.

Hắn đạp chân xuống, đất nứt bát phương.

Sau đó, Tần Hiên liền xuất hiện ở Hồng La trước mặt, tại chỗ trương khó tin kiều diễm gương mặt bên trong, chậm rãi rơi xuống một chưởng.

Một chưởng, rơi hắn xương vai, chỉ thấy Hồng La cái kia một cánh tay từ đặt trên vai.

Từng khúc bạo liệt, cốt nhục thành sương!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.