Chương 795: Chết không toàn thây

Chương 795: Chết không toàn thây

A

Thét lên, kêu gào, tại cái này sơn dã, như trùng thiên tiêu.

Hồng La thân ảnh tại thời khắc này không biết rời khỏi bao nhiêu mét, nàng nhìn qua đã tận hóa huyết sương mù cánh tay, mặt như ác quỷ Tu La.

"Ngươi dám như thế!"

Hồng La triệt để điên cuồng, cặp con mắt kia đột nhiên trở nên xích hồng vô cùng.

Từng đạo từng đạo kinh khủng huyết khí cùng ma khí từ nàng thân thể quanh quẩn, như cái kia trong địa ngục Ma nữ.

"Ma công! ?"

Lăng Hà sắc mặt đột biến, hắn nhìn qua cái kia Hồng La thân ảnh, thất thanh nói: "Thôn Huyết Ma Công?"

Hắn từ Ma tu, tự biết Thôn Huyết Ma Công, đó là trong tu chân giới một quyển công pháp, nghe nói có thể nuốt máu người phách luyện cho mình dùng.

Cái này Hồng La, vậy mà tu luyện Thôn Huyết Ma Công?

Bát Hoang Chiến Tông cũng không phải Ma tông a!

Bát Hoang Chiến Tông tông chủ, càng là Đấu Chiến Phật Tự tự chủ chi bị đuổi đi đệ tử.

"Ta giết rồi ngươi!"

Hồng La thanh âm như tại thời khắc này tràn ngập điên cuồng, đường đường Bát Hoang Chiến Tông nội tông đệ tử, đường đường Nguyên Anh Chân Quân hậu duệ, vậy mà tại viên này bình thường tinh thượng bị trọng thương như thế, cánh tay hóa huyết sương mù, trừ phi thân thể tái sinh, nếu không căn bản không có khả năng lại chữa trị.

Hồng La tưởng tượng bản thân thiếu thốn một cánh tay bộ dáng, cả người liền triệt để lâm vào điên cuồng.

Nàng không quan tâm Tần Hiên là ai, càng sẽ không để ý thực lực đối phương.

Hồng La trong lòng chỉ có một cái suy nghĩ, nàng trong con mắt hình chiếu lấy Tần Hiên thân ảnh.

"Giết hắn, rút hồn luyện phách, để cho hắn tiếp nhận vô tận khổ sở!"

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh như trước, bình tĩnh đáng sợ, mặt đối với Hồng La điên cuồng, hắn phảng phất như là lại nhìn một cái mê mẩn tâm trí con kiến.

Huyết khí như ma mãng, ma khí tựa như giao long.

Tại cái này tím tinh lực màu đen ma khí bên trong, Hồng La thân ảnh như ma ảnh mà đến, xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Bát Hoang Chiến Thể huyết văn tràn ngập, tại thời khắc này càng như Tu La đồng dạng, quỷ quyệt, đỏ tươi.

Quyền như điên sóng, đủ để phá vỡ núi hủy ngọn núi.

Hồng La lấy còn lại một tay, ngưng tụ quanh thân huyết khí ma lực thình lình ở giữa oanh ra.

Quyền ra, Tần Hiên sau lưng đại địa cũng đã từng khúc vỡ ra, quyền phong oanh kích trên mặt đất, vậy mà đem đại địa oanh ra một cái to lớn lõm.

Tần Hiên bàn chân treo trên bầu trời, chưa từng chìm xuống, mặt đối với Hồng La một quyền này.

Hắn vẻn vẹn nhô ra tay cầm, như nắm vuốt gió nhẹ.

Oanh

Khí lãng trùng thiên vạn *xích(0,33m) đánh tan thiên vân.

Mà Hồng La lại ngốc trệ, nàng tràn đầy điên cuồng rồi lại khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Điều đó không có khả năng!"

Nàng gào thét, một kích toàn lực, đối phương vậy mà sừng sững bất động.

Liền phảng phất nàng như phù du lay cây, dốc hết toàn lực, cũng không bằng gió nhẹ.

Tần Hiên tay cầm, từng sợi huyết văn lặng yên sáng lên, đó là Bát Hoang Chiến Văn, vẻn vẹn tràn ngập nơi tay chưởng.

Từng đầu huyết văn nếu như chân long, cấu kết tung hoành, càng như một tòa đại trận, như cái kia chư thiên vạn đạo.

So sánh dưới, Hồng La trên người Bát Hoang Chiến Văn phảng phất như là hơi yếu sợi tóc đồng dạng.

Tần Hiên tay cầm có chút dùng sức, chỉ thấy cái kia xương gãy thanh âm liên tiếp vang lên, Hồng La đau đớn kêu gào tiếng như tê tâm liệt phế.

Ầm

Một tiếng vang trầm, tràn ngập tại Hồng La quyền thượng chiến văn bạo tán, cả kia quyền chưởng, tại thời khắc này đều như bọt biển giống như bị tạo thành bột mịn.

Oanh

Bỗng nhiên, Tần Hiên lòng bàn tay chấn động, cái kia Hồng La cánh tay kia liền bị nát thành bột mịn, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Hồng La thân ảnh càng như giống như sao băng, rơi xuống đất không ngừng ngàn mét, thân thể ở trên mặt đất gần như xé rách ra một đường to lớn khe rãnh, nứt xương không ngừng bên tai.

"Đó là . . . Bát Hoang Chiến Thể?"

Hồ Thanh nghẹn ngào, Tần Hiên cứ việc sự tình thi triển ra một chưởng Bát Hoang Chiến Văn, nhưng hai người ngưng thần chú mắt, lại có thể nào chưa từng phát hiện?

Cái này vị Thanh Đế, vậy mà có được Bát Hoang Chiến Thể?

"Hắn làm sao có thể hiểu được Bát Hoang Chiến Thể? Cái này Bát Hoang Chiến Thể thế nhưng là Đấu Chiến Phật Tự bí mật bất truyền, Bát Hoang Chiến Tông cũng là không phải nội tông đệ tử không thể tu luyện." Lăng Hà cũng là cực điểm hoảng sợ.

Ngày xưa Long Trì Sơn dưới, cái kia ba ngàn ba tấc đan cũng đã chấn động đến bọn họ như gặp Long Phượng.

Bây giờ, bọn họ lại đột nhiên phát giác, ngày xưa cái kia dưới núi Thanh Đế, bất quá là giọt nước trong biển cả, cái này vị Thanh Đế thể nội, rốt cuộc còn ẩn giấu đi hạng gì bí ẩn?

Mặt đối với Bát Hoang Chiến Tông Hồng La, cái này vị Thanh Đế từ bắt nguồn từ cuối cùng càng chưa từng vận dụng nửa điểm pháp lực, chỉ dựa vào nhục thân.

Như ép giun dế!

Hai người trợn mắt líu lưỡi, trong óc hỗn loạn tưng bừng.

Ngoài ngàn mét khe rãnh bên trong, Hồng La hai tay đứt đoạn, nàng tràn đầy sợ hãi nhìn qua Tần Hiên.

Tại thời khắc này, nàng đã không còn điên cuồng, mà là triệt để tràn ngập sợ hãi.

Trốn

Đối phương tuyệt không phải nàng đối đầu người, mặc dù nàng vạn phần không muốn tin tưởng, nàng đường đường Tu Chân Giả, bán bộ Hóa Thần tu sĩ, vậy mà lại thảm như vậy thua ở cái này một cái bình thường tinh tu sĩ trong tay.

"Đợi ta Tu Chân Giới, ta nhất định sẽ để cho ngươi chết không có chỗ chôn!" Hồng La trong lòng gầm thét, nàng quay người hướng nơi xa đột nhiên đạp mạnh.

Hai tay hủy hết, đều là hóa hư vô.

Giờ phút này, nàng đã là triệt để trọng thương, sao dám có nửa điểm do dự.

Tần Hiên từ tại chỗ sừng sững bất động, hắn nhìn qua cái kia nhảy lên một cái Hồng La, bỗng nhiên, hắn có chút bấm tay, ngón tay bắn ra.

Sưu sưu!

Hai đạo huyết khí thành tuyến, liền phảng phất cái kia thần cung trăng tròn, hai đạo tru tiên chi tuyến từ hắn đầu ngón tay hiển hiện.

Cửu long đằng!

Tuy là này thức, nhưng giờ phút này, Tần Hiên lại vẻn vẹn vận dụng hai tia tơ máu giống như huyết khí, phảng phất cái kia bán bộ Hóa Thần, Kim Đan đại thành Hồng La, liền để cho hắn thêm ra nửa phần lực lượng tư cách đều không có.

Một cái chớp mắt, cái kia hai đạo tơ máu cũng đã bắn ra, giữa thiên địa, thậm chí chỉ có hai đạo hồng mang rất nhỏ gần không thể gặp lướt qua.

Hồng La thân thể từ giữa không trung bỗng nhiên đình trệ, nàng cúi đầu, cái kia nguyên bản kiều mị, bây giờ khuôn mặt dữ tợn bên trên gần như tràn đầy kinh khủng.

Chỉ thấy cái kia hai đạo tơ máu xuyên qua nàng hai chân mà ra, vẻn vẹn một cái chớp mắt, hai chân của nàng cũng đã hóa thành hư vô.

Ầm

Gần như là đồng thời vang lên bạo hưởng, huyết vụ đầy trời từ giữa không trung lên, Hồng La thân thể gần như là trên không trung xoay chuyển mấy vòng, bất lực rơi xuống đất.

Hồng La tràn đầy hoảng sợ nhìn qua ngày ấy, trong óc gần như trống rỗng.

Tứ chi của nàng . . . Toàn bộ hóa thành hư vô?

Lăng Hà cùng Hồ Thanh càng là ngốc trệ, hai người dư quang rơi vào cái kia từ sừng sững bất động Tần Hiên trên người, sự sợ hãi ấy, in vào bắt đầu đáy lòng, phảng phất tại trước mặt bọn hắn căn bản không phải một cái Kim Đan hạ phẩm tu sĩ, mà là một vị Nguyên Anh Chân Quân, Hợp Đạo đại năng.

Tần Hiên trong mắt cũng không nửa điểm cảm xúc, hắn buông tay, chỉ thấy cái kia hư không liền dẫn dắt cự lực, hơn nghìn thước bên ngoài, Hồng La tàn phá thân ảnh như một tấm vải rách, kèm theo máu tươi từ không trung mà đến.

"Thanh Đế!" Lăng Hà bỗng nhiên kịp phản ứng, mang theo kinh khủng, vẻ kính sợ nói: "Cái này Hồng La tổ phụ thế nhưng là một vị Nguyên Anh Chân Quân, Thanh Đế, ngài thật muốn giết sao?"

Hồ Thanh sắc mặt cũng đột biến, như Hồng La chết rồi, Bát Hoang Chiến Tông cái vị kia Nguyên Anh Chân Quân, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, thậm chí sẽ dính dấp đến bọn họ.

"Thanh Đế, nhìn nghĩ lại!" Hồ Thanh cúi đầu, thận trọng nói.

"Ta tổ phụ chính là Nguyên Anh Chân Quân, ngươi nếu dám giết ta, ta tổ phụ chắc chắn đồ viên này tinh cầu!"

"Buông tha ta, ta cam đoan rời đi, không còn dám tìm ngươi nửa điểm phiền phức!"

Đừng nói là Hồ Thanh cùng Lăng Hà, Hồng La tại thời khắc này, càng là sợ hãi nước mắt huyết hỗn hợp lại cùng nhau, mặt dữ tợn bàng lộ ra càng thêm đáng sợ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn lướt qua Hồ Thanh, Lăng Hà hai người, bên tai quanh quẩn Hồng La cầu xin tha thứ, uy hiếp ngữ, chưa từng ra nửa điểm ngôn ngữ.

Sau đó, hắn chỉ là cong ngón tay khẽ búng, một sợi huyết khí từ hắn đầu ngón tay rơi xuống.

Oanh

Trong nháy mắt, Hồng La đầu cũng đã hóa thành huyết vụ.

Bát Hoang Chiến Tông Hồng La!

Chết không toàn thây!

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.