Chương 796: Tần Hạo chọn đường (cầu nguyệt phiếu)

Chương 796: Tần Hạo chọn đường (cầu nguyệt phiếu)

Hồ Thanh cùng Lăng Hà đều là ngây dại, bọn họ nhìn qua cái kia đã không có chút nào sinh cơ Hồng La.

Mười hai người từ Tu Chân Giới tới đây, thân làm Bát Hoang Chiến Tông nội tông đệ tử, Chân Quân hậu duệ Hồng La, như vậy tan thành mây khói?

Trong mắt bọn họ có không nhịn được sợ hãi, còn có may mắn.

Ngày xưa nếu là ở Long Trì Sơn dưới, bọn họ như cái này Hồng La không biết sống chết, giờ phút này kết quả có hay không khác biệt?

Trong đầu của bọn họ hiện lên Tần Hiên cái kia chưa từng nửa điểm do dự, như ép con kiến hôi hời hợt gạt bỏ, phảng phất một cái lợi nhận, triệt để chém vào bọn họ trái tim.

Nếu bọn họ ở đây tinh cầu làm càn, thực sẽ chết!

Hơn trăm năm con đường, mất sạch nơi này.

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, hắn có chút quay đầu, dư quang rơi vào Tiêu Vũ cùng Quân Vô Song trên người.

Giờ phút này hai nàng thương thế trên người còn tại không ngừng khôi phục bên trong, nếu muốn khỏi hẳn, vẫn còn cần thời gian.

Tiêu Vũ cái kia cụt tay muốn hoàn toàn nối lại, cũng không mấy tháng chi công không thể.

Tựa hồ phát giác được Tần Hiên ánh mắt, Tiêu Vũ cùng Quân Vô Song tự tu luyện bên trong tỉnh lại.

Các nàng từ Tần Hiên đến lúc, cũng đã triệt để an tâm, thậm chí tâm thần đều là đắm chìm trong trong lúc chữa thương.

Đây là một loại tín nhiệm, đối với Tần Hiên, đối với cái này vị đương thời Thanh Đế.

Mặc dù cái kia Hồng La đáng sợ, rồi lại có thể nào địch Tần Hiên nửa điểm phong mang?

"Chết rồi?" Quân Vô Song cùng Tiêu Vũ liếc nhau, thăm thẳm thở dài.

Các nàng hai người dốc hết toàn lực, mình đầy thương tích, nhưng cũng không thể chống đối Hồng La, bây giờ liền dạng này vẫn diệt tại Tần Hiên dưới tay.

Lúc này mới cách xa nhau bao lâu?

Chính là Tiêu Vũ cũng không khỏi thăm thẳm thở dài, nàng nghĩ tới rồi về sau lữ trình tu chân, như lại có Hồng La như vậy tồn tại, nàng phải nên làm như thế nào?

Đại đạo độc hành, tự có con đường phía trước.

Tiêu Vũ tựa hồ minh ngộ, vì sao Tần Hiên đề cập Tu Chân Giới, chưa bao giờ là loại kia phàm nhân tại tiên giống như ngưỡng vọng, mà là phảng phất nhìn thấy vô tận xương khô, vô tận kiếp nạn.

Lo lắng!

Tiêu Vũ nhìn qua Tần Hiên, nàng tựa hồ minh bạch Tần Hiên cái kia một tia tâm ý.

Hắn đang lo lắng nàng, lo lắng tất cả mọi thứ sắp bước vào cái kia cuồn cuộn tinh khung, cùng hắn có quan hệ người.

Trước đó Tần Hiên từng nói, hắn thân bị chính là cái kia vô tận phong bạo, hừng hực Dương Viêm, nếu nàng, Mạc Thanh Liên, thậm chí Quân Vô Song đám người tới gần, không ai qua được thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong.

Tiêu Vũ trước đó chi rõ kỳ ngôn, không biết ý nghĩa.

Nhưng bây giờ, Tiêu Vũ đã có ngộ, lấy Tần Hiên thực lực, từ hắn nhập Tu Chân Giới, hắn đối mặt địch nhân lại là hạng gì đáng sợ?

Tiêu Vũ tự xưng là tự mình tu luyện phật đạo hơn ba mươi lại, ngưng xá lợi, phóng nhãn tại thời khắc này tinh cầu bên trên, Địa Tiên cùng nàng cũng bất quá là lật tay là diệt, như ngày đó nàng ra biển bên ngoài, đoạn bụi thù, cho dù là cái kia Chúng Thần, là cái kia Huyết Tu Sĩ, Quang Minh Giáo Đình, nàng cũng có thể để cho bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, nhưng mặt đối với Hồng La.

Nàng phảng phất như là phù du lay cây, khó mà rung chuyển mảy may.

Mà Hồng La tại Tần Hiên, nhưng cũng bất quá là giun dế.

Nếu như, là Tần Hiên đại địch đâu? So với Hồng La đâu chỉ cường đại gấp trăm ngàn lần người, nàng lại nên làm như thế nào?

Tiêu Vũ nhìn qua Tần Hiên, trong lòng khẽ run lên, bên tai hình như có cái kia ngày xưa một tia lẩm bẩm lại hiển hiện.

"Ta tâm cùng trăng sáng, đạo cùng ai nói!"

Chớ là Tiêu Vũ, Quân Vô Song giờ phút này đồng dạng nỗi lòng phức tạp.

Nàng cùng Tiêu Vũ, thậm chí Tần Hạo, đều đã dòm cái kia Tu Chân Giới một góc, kiếp nạn một tia.

Mặc dù cái này một tia, nếu không có Tần Hiên tại, các nàng đã sớm bị mất mạng, bị người rút máu luyện cốt.

Đây cũng là Tu Chân Giới cái gọi là hung hiểm, kiếp nạn?

Đây cũng là mười năm sau, các nàng nhập cái kia cuồn cuộn tinh khung, chỗ phải đối mặt Tu Chân Giới?

Tần Hiên nhìn qua cái kia Tiêu Vũ hai nàng, thản nhiên nói: "Đi Long Trì dưỡng thương a, bây giờ các ngươi mặc dù chưa từng khỏi hẳn, nhưng là có thể hành tẩu."

Vừa nói, hắn chậm rãi quay người, lần nữa mặt hướng cái kia Hồng La thi thân thể.

Trong bàn tay hắn, thình lình hiển hiện một tòa tháp.

Tháp có cửu trọng, lửa xanh thăm thẳm, trăm ngàn Khô Lâu thành khóa, tầng tầng treo lơ lửng, phảng phất tháp này tồn tại cái kia Hoàng Tuyền địa ngục bên trong.

Lăng Hà cùng Hồ Thanh thấy cảnh này, con ngươi càng là bỗng nhiên ngưng tụ.

Lăng Hà trong lồng ngực hiện ra vô tận kinh khủng, "Luyện Ngục Tháp?"

Luyện Ngục Tông, tam đại tứ phẩm luyện hồn thuật một trong!

Lăng Hà xuất từ Ma Hoàng Tông, tự biết Luyện Ngục Tháp là vật gì, hắn mặc dù chưa từng thấy tận mắt, nhưng Ma Hoàng Tông tông môn trong điển tịch cái, tự có ghi chép.

Luyện hồn đốt phách, cự hồn như vào địa ngục.

Cái này vị Thanh Đế, nhất định luyện có thần thông như thế?

Sắc mặt hắn đột nhiên trở nên trắng bạch, tựa hồ biết rõ cái này vị Thanh Đế ý muốn như thế nào.

Chỉ thấy cái kia Luyện Ngục Tháp hoành không, từ cái này Hồng La thi thân thể bên trong, một tấm như ẩn nhược vụ gò má của đằng hiện tại.

Đó là hồn phách, còn chưa từng hoàn toàn tiêu tán, giờ phút này lại bị cái này Luyện Ngục Tháp, mạnh mẽ câu đến, hiển hiện thế gian.

Hồng La hồn phách bên trong đều là kinh khủng, khuôn mặt dữ tợn, bờ môi bắt đầu hợp lại không một chút thanh âm.

Kèm theo Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, đột nhiên, Luyện Ngục Tháp cũng đã xoay tròn, thu cái kia Hồng La hồn phách nhập trong đó.

Chợt, Luyện Ngục Tháp lần nữa thu nhỏ, nhập Tần Hiên trong đan điền.

Lăng Hà cùng Hồ Thanh sớm đã là lạnh cả người, đáy lòng gần như sợ hãi đến cực hạn.

Đây chính là Tu Chân Giới chân chính cự hồn luyện phách thần thông, linh hồn so với thân thể đau đớn đâu chỉ nhạy cảm gấp trăm lần, bọn họ thậm chí khó có thể tưởng tượng, bản thân hồn phách nhập cái kia Luyện Ngục Tháp bên trong, muốn sống không được, muốn chết không xong, ngày đêm tiếp nhận vô tận đau đớn.

Tần Hiên cũng chưa từng để ý tới Hồ Thanh hai người, hắn tay áo quyển cuồng phong, mang Quân Vô Song, Tiêu Vũ hai người ngự không rời đi.

. . .

Long Trì Sơn dưới, Tần Hiên trở về.

Tiêu Vũ cùng Quân Vô Song tự tìm một chỗ chữa thương, mà ở Tần Hiên sau lưng, lại là Tần Hạo.

Tần Hạo bàn chân đã sớm máu tươi pha tạp, đạp trên mặt đất, ẩn ẩn vẫn như cũ có vết máu, nhưng Tần Hiên nhưng thủy chung chưa từng làm Tần Hạo chữa thương.

Quân Vô Song đã từng mềm lòng qua, đáng tiếc về sau nhưng cũng là thăm thẳm thở dài, không có động tác.

Tần Hạo sắc mặt tái nhợt, kèm theo một chuyến vết máu, đi theo Tần Hiên sau lưng.

Một đường, hắn gần như từ dưới núi đi đến đỉnh núi.

Thẳng đến đỉnh núi, Tần Hiên lúc này mới chậm rãi quay người, nhìn qua Tần Hạo.

"Hạo nhi, chân có từng đau nhức?"

Tần Hạo sắc mặt tái nhợt, trên trán mồ hôi lạnh đã không biết khô cạn bao nhiêu lần.

"Đau nhức!" Tần Hạo cúi đầu, hắn từ một đường lao nhanh, từ cái này Giang Nam sơn dã chi địa đi Long Trì đường bên trên gặp Tần Hiên.

Lao nhanh bên trong, hắn mài nhỏ giày cùng bàn chân, cho nên mới rơi vào như thế.

May mắn, bản thân người cha kia chạy tới, cứu mẫu thân hắn cùng Tiêu Vũ a di.

Tần Hiên chậm rãi ngồi xếp bằng, nhìn qua Tần Hạo, "Ngồi đi!"

Kèm theo Tần Hạo ngồi xếp bằng, Tần Hiên tất nhiên là thấy được Tần Hạo bùn cát nhập vết thương, thảo nhánh nhập máu thịt lòng bàn chân, dù cho là Tần Hiên, thấy cảnh này hắn lòng cũng không khỏi khẽ run lên.

Dù sao, đây là hắn thân tử, huyết mạch tương liên, nhưng rất nhanh, cái này một tia run sợ cũng đã mẫn diệt thành hư vô.

"Ta vốn là lưu ngươi mười một năm hồng trần luyện tâm, bây giờ qua bảy năm, khả thi không đợi ngươi, vạn sự không thể tùy tâm." Tần Hiên nhẹ nhàng nói: "Ngươi, nên chọn đường!"

"Tại cái này hồng trần một đời, hoặc là nhập cái kia tinh khung tiến lên."

Tần Hạo nhìn qua Tần Hiên, cùng hắn cái này vị phụ thân nhìn nhau.

Hắn trọn vẹn trầm mặc mấy phút đồng hồ, cuối cùng, chậm rãi nói: "Cha, ta nghĩ nhập tinh khung!"

Tần Hiên ánh mắt một trận, "Có thể đã suy nghĩ kỹ?"

"Đã suy nghĩ kỹ!"

"Vậy, ngươi liền muốn kịp chuẩn bị!"

Tần Hạo trong mắt lấp lóe một tia giọt nước mắt, trong mắt đều là kiên định.

"Cha, Hạo nhi biết đau nhức!"

"Sở dĩ, Hạo nhi không nghĩ lại đau!"

"Nghĩ như phụ thân, sức chân thủ trong lòng tất cả, mà không phải là bất lực như chó nhà có tang!"

Tần Hiên thăm thẳm thở dài, "Nhập cái kia tinh khung, ngươi thừa nhận cực khổ càng nhiều, siêu chân ngươi dưới đau nhức ngàn vạn lần, nghĩ như ta, ngươi thừa nhận đau đớn, kiếp nạn, càng phải thắng qua thế gian này không biết bao nhiêu người."

Tần Hạo nhìn qua Tần Hiên đôi mắt, hai mắt sừng nước mắt lưu lại, tựa như khóc tựa như cười.

Hắn chỉ chỉ khoang ngực của mình, thanh âm ẩn ẩn run rẩy, có một tia tê tâm liệt phế.

"Trước mắt đau nhức ngàn vạn lần!"

"Cũng không kịp nơi này thống khổ . . ."

"Một phần vạn a!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.