Chương 797: Giải phong

Chương 797: Giải phong

Long Trì Sơn đỉnh, Tần Hiên nhìn qua Tần Hạo.

Ánh mắt của hắn tại Tần Hạo trên thân trọn vẹn dừng lại mấy phút đồng hồ, cuối cùng, hắn đánh ra một Đạo Trường Thanh chi lực, nhập Tần Hạo thân thể, an tâm thần, càng hắn thương thế.

"Đường này dài đằng đẵng, một khi bước vào, liền không thể quay đầu lại!"

Tần Hiên khoan thai tiếng thở dài, từ cái này Long Trì Sơn bên trên quanh quẩn.

"Xuống dưới chữa thương a!"

Nương theo Tần Hạo xuống núi, Tần Hiên ngẩng đầu nhìn lên trời hồi lâu.

Cho đến, mấy ngày sau, Quân Vô Song đăng nhập đỉnh núi.

"Hạo nhi, đã lựa chọn?"

Quân Vô Song trọng thương mới khỏi, nhưng đã sắc mặt như thường, da thịt như ngọc, nhìn không ra ngày xưa những cái kia mình đầy thương tích, sâu đủ thấy xương bẩn vết thương.

Tần Hiên từ trong tu luyện mở mắt, hắn nhẹ nhàng gật đầu.

Ân

Hắn thân thể từ cái này linh thác nước bên trong vừa đi ra, nhìn qua Quân Vô Song.

"Tiêu Vũ, Tần Yên Nhi thương thế như thế nào?"

"Tần Yên Nhi đã khôi phục như lúc ban đầu, hoàn toàn như trước đây, chờ đợi Hạo nhi!" Quân Vô Song nhẹ nhàng nói.

"Những cái kia Tu Chân Giả đâu?"

"Nhập thế giới, tìm kiếm khả tạo chi tài!"

Quân Vô Song một trận, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi thực dự định để cho Hạo nhi đi đâu vô tận tinh khung? Hắn muốn tu loại nào công pháp? Nhập cái nào một chỗ tông môn?"

Thân làm mẫu thân, nàng khó nén tâm lo.

Gặp được Hồng La về sau, nàng mới biết tại chỗ trong tu chân giới như thế nào tàn khốc, đó là chân chính nhược nhục cường thực rừng cây.

Cường giả nhất niệm, liền có thể định kẻ yếu sinh tử.

Tại trên ngôi sao này, còn có luật pháp ngăn được, nhưng ở Tu Chân Giới, cường giả vi tôn.

Nàng biết được Tần Hiên hiểu được rất nhiều, trong tu chân giới rất nhiều công pháp, thần thông, biết chắc trong tu chân giới tông môn.

Thân làm mẫu thân, nàng tất nhiên là hi vọng Tần Hiên vì Tần Hạo lựa chọn một đầu đường ra.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Quân Vô Song, hắn tất nhiên là nhìn ra Quân Vô Song tâm tư.

Đường tắt sao?

Trong tu chân giới nếu có đường tắt, chúng sinh há có thể có cái kia dài đằng đẵng kiếp nạn.

Dù cho là Long Phượng, tại trong tu chân giới cũng có vẫn lạc thời điểm.

Tiên Thiên ưu, không có nghĩa là đời này, chỉ là một cái điểm xuất phát thôi.

Tần Hiên đã từng nghĩ tới, tặng cho Tần Hạo Tiên giới công quyển, hắn trong trí nhớ đâu chỉ ngàn vạn quyển, nhưng cuối cùng, hắn lại là đem ý niệm này ép diệt trong đầu.

Tiên giới công quyển, dù cho là trong tu chân giới Tiên mạch truyền thừa cũng không được so.

Nhưng, thất phu vô tội hoài bích có tội, như Tần Hạo đến Tiên giới công quyển, một khi để lộ ra nửa điểm tin tức, liền sẽ gặp được hắn khó mà chống lại kiếp nạn.

"Một quyển Tu Chân Giới tứ phẩm công quyển, trong vòng mười năm, có thể để hắn bước chân Kim Đan."

"Nhập Tu Chân Giới về sau, ta sẽ nhường Thiên La Tông!"

Tần Hiên chậm rãi nói, nhìn qua Quân Vô Song muốn nói lại thôi, hắn thản nhiên nói: "Ta đích xác có công pháp tốt hơn, nhưng, công pháp này trong mắt ta nên thích hợp nhất Hạo nhi."

"Ngươi tu luyện Phượng Nguyên Niết Bàn Quyết, Tiêu Vũ tu luyện Như Quan Kinh, tại trong tu chân giới phẩm cấp đều là không cao, ngươi nên minh bạch như thế nào hoài bích có tội bốn chữ! Nếu thật truyền cho các ngươi nhất phẩm công quyển, còn không đối đãi các ngươi tu luyện mấy bước, liền muốn bị người hoành đoạt, bỏ mạng tại cái này nhất phẩm công quyển phía dưới." Tần Hiên thản nhiên nói: "Tứ phẩm công pháp, đã không thấp, chính là trong tu chân giới Hợp Đạo đại năng cũng chưa hẳn có thể có được công quyển."

Quân Vô Song đôi mắt khẽ run, cuối cùng, nàng trầm mặc, xem như chấp nhận Tần Hiên suy nghĩ.

"Thiên La Tông đâu?" Quân Vô Song nhẹ nhàng mở miệng, "Như thế nào? Vì mấy phẩm, cạnh tranh như thế nào . . ."

Tần Hiên đưa tay, cắt ngang Quân Vô Song, "Tam phẩm tông môn, cùng cái này bảy tông tương tự, chỉ bất quá Thiên La Tông công quyển có một loại luyện tâm pháp, cùng Hạo nhi đi hồng trần luyện tâm tương tự."

"Ta tự có an bài, như thế nào nhập môn, ta sẽ dạy hắn!"

"Nhưng đăng đường nhập thất, lại cần hắn tự hành!"

"Vô song, nhập trong tu chân giới, Hạo nhi cũng tốt, ngươi cũng được, ta từ hi vọng có gặp lại ngày."

"Tinh cầu bên trong, vượt qua tinh vực Truyền Tống Đại Trận cực kỳ xa xỉ, Nguyên Anh đại thành mới có thể vượt qua tinh khung, đợi ta nhập Tu Chân Giới về sau, nhập Nguyên Anh cảnh không biết là năm nào tháng!"

"Tiếp xuống 10 năm, ta hội dốc lòng dạy bảo Hạo nhi!"

Tần Hiên nhìn qua Quân Vô Song, hắn từ từ nói: "Mười năm sau, các ngươi đều là rời đi, ta lại ở ngôi sao này thần lại lưu một khoảng thời gian, cùng cha mẹ ta, đưa ngày xưa cố nhân."

"Ngày khác Tu Chân Giới gặp lại về sau, có lẽ đã là mấy trăm năm năm tháng sau."

"Chớ có chôn ở trên đường!"

Thanh âm hắn từ cái này Long Trì Sơn đỉnh chầm chậm vang lên, Quân Vô Song ánh mắt có chút chớp động, cuối cùng, nàng nhẹ nhàng gật đầu, tới gần Tần Hiên, rúc vào hắn trong ngực.

"Tốt, ta tự tại Tu Chân Giới . . ."

Quân Vô Song khẽ run lên, nàng hai tay nắm lấy Tần Hiên quần áo.

Hơn ba mươi lại làm bạn, có thể nào vô tình, một tiếng này, phảng phất uẩn nàng cái này ba mươi năm tích súc tình niệm.

"Chờ ngươi!"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, khẽ cau mày, cuối cùng lại dần dần thư giãn.

Tốt

. . .

Từ cái này mấy ngày sau, Tần Hiên liền ra lại Long Trì Sơn, một nhà ba người, nhập Kim Lăng Tần gia.

"Phải đi sao?" Tần Văn Đức đã có chút già nua, tóc trắng xoá, hắn đã tám mươi mấy tuổi, mặc dù không đau không bệnh, nhưng cũng có thể thấy được già nua.

Tần Hiên tất nhiên là có cái kia một tia lòng chua xót, nhị lão cự tuyệt hắn vì đó trú nhan, muốn bổ sung người già, bây giờ cái này già nua bộ dáng, chỉ có để cho người ta thán năm tháng vô tình.

Trầm Tâm Tú cũng không khỏi trầm mặc, nàng biết rõ, Tần Hiên đám người sớm muộn cũng sẽ rời đi.

Cũng biết Tần Hiên tâm tư, rõ ràng đã như trên trời người, nhưng phải lưu tại hồng trần.

Con của mình là cái kia Chân Long, sớm nên ra thế tục này vũng bùn.

"Tốt, nếu không ngươi cũng theo vô song, Hạo nhi cùng đi cái kia Tu Chân Giới a! Ta với ngươi mẹ thanh nhàn quen, niên kỷ lại lớn, tiểu tử thúi ngươi lưu lại, nhiều lắm thì cho chúng ta tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung) coi như ngươi đã người phi thường, nhưng ngươi đã từng nói qua, Tu Chân Giả theo đuổi là trường sinh, còn chưa từng có thể trường sinh bất tử."

"Ta với ngươi mẫu thân cũng không muốn chậm trễ ngươi . . ."

Tần Văn Đức hoàn toàn như trước đây dạy dỗ, thế nhưng hai con ngươi ngọn nguồn không muốn, có thể nào chạy ra Tần Hiên chi nhãn.

Tần Hiên cái gì cũng chưa từng nói, đợi Tần Văn Đức sau khi nói xong, chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu.

Nhị lão đều là thở dài, lại cũng chưa từng nói gì.

Về sau, Tần Hiên cũng bồi Quân Vô Song về Bắc phương, hiện ra Quân Vô Song phụ mẫu.

Tại Quân gia dừng lại mấy tháng, Tần Hiên liền cùng Tần Hạo hai người, lưu Quân Vô Song một người làm bạn nhị lão.

Long Trì Sơn đỉnh, Tần Hiên nhìn qua cái kia tựa hồ càng thêm nội liễm Tần Hạo.

"Ngươi mới sinh lúc, ta lấy Thiên Lôi nhập thân ngươi xương, vì ngươi khóa Tiên Thiên, lấy Long Phượng dị tượng, đoạn ngươi mệnh cách!"

"Khi còn bé, ta lấy ấn quyết đem hắn tự phong, mặc dù như thế, cái này bảy năm ngươi lấy bình thường xương tu võ đạo cũng nhập Tiên Thiên!"

"Hôm nay, ta tặng ngươi một quyển Cửu Huyền Ngự Linh Quyết, này quyết tại Tu Chân Giới vô danh, nhưng cùng ngươi Thôn Linh Huyết Mạch, căn cốt lại phù hợp nhất."

Tần Hiên trong tay bắt ấn quyết, bỗng nhiên, hắn đánh ra một đường linh quang, nhập Tần Hạo thể nội.

"10 năm, ngươi liền tại cái này Long Trì Sơn đỉnh a!"

Kèm theo Tần Hiên thanh âm nhẹ nhàng vang lên, Tần Hạo bỗng nhiên chấn động, hắn nửa người trên quần áo phun nứt, từ hắn đỉnh đầu, hình như có vô lượng lôi quang trùng thiên khởi, phía sau còn có Long Phượng dị tượng hướng cái kia trong trời cao.

Long ngâm phượng minh lên

Rung thiên địa.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.