Chương 798: Đại trận mở (cầu nguyệt phiếu)

Chương 798: Đại trận mở (cầu nguyệt phiếu)

Trọn vẹn 10 năm, Tần Hiên từ cái này Long Trì Sơn bên trên chăm chỉ không ngừng dạy bảo.

10 năm, hắn là cha cũng là sư.

Long Trì Sơn đỉnh, Tần Hiên tu luyện, bất quá lại không phải là tại linh dưới thác nước.

Bây giờ tại chỗ linh dưới thác nước, đã là Tần Hạo.

Mười năm này, hắn tuy có tu luyện, nhưng càng nhiều lại là làm bạn phụ mẫu nhị lão.

"Tần Hiên!"

Chẳng biết lúc nào, Quân Vô Song đã đăng nhập Long Trì Sơn đỉnh, nhìn qua Tần Hiên thân ảnh.

Tần Hiên hai con ngươi chậm rãi mở ra, nhìn qua Quân Vô Song.

"Thời hạn đã tới sao?"

Hắn mở miệng yếu ớt, chậm rãi đứng dậy.

"Hạo nhi!"

Tần Hạo từ trong tu luyện đứng dậy, phong thần tuấn lãng, thân như ngọc thô.

"Cha, mẹ!"

Tần Hạo đứng dậy, cung cung kính kính.

Nếu như trước đây Tần Hạo tựa hồ nội liễm, mà bây giờ, Tần Hạo trên thân cũng đã có cái kia một tia khí tức xuất trần.

10 năm tu luyện nhập Kim Đan, thậm chí, tại Luyện Khí Cảnh từng vượt qua một lần Thiên Đố Chi Cấm.

Mặc dù, cái này Thiên Đố Chi Cấm Tần Hạo gần như cửu tử nhất sinh, nhưng cũng là vượt qua.

Hắn Tiên Thiên chịu Thôn Linh Huyết Mạch, Tần Hiên huyết mạch, thiên tư tại trên ngôi sao này gần như vô song, so với Tần Hiên đã từng điểm xuất phát không biết cao hơn bao nhiêu.

Quân Vô Song cũng tự có biến hóa, mười năm này, nàng lấy cái kia mười một đại tu chân người làm đối thủ, thường xuyên giao chiến, ma luyện công phạt chi thuật, Tần Hiên lại truyền mấy phần thần thông, Quân Vô Song cũng tận chủ toạ đến đại thành.

"Nên xuống núi!"

Tần Hiên chậm rãi nói, ánh mắt bình tĩnh.

Sau đó, một nhà ba người, cũng đã đi xuống Long Trì Sơn đỉnh.

Long Trì Sơn dưới, mười một đại tu chân người rất cung kính chờ.

Tại Long Trì Sơn bên ngoài, còn có từng cái thần toa, lớn mấy trăm mét, trong đó có không ít bóng người.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn lướt qua cái kia mười một người, sau đó, hắn liền bước ra Long Trì.

Hắn phía trước, Quân Vô Song cùng Tần Hạo làm bạn bên cạnh, mười một đại tu chân người, lại đồng ý hậu vị.

"Đi thôi! Hai người các ngươi cũng nhập tinh không toa này bên trong."

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, Quân Vô Song cùng Tần Hạo nhìn qua Tần Hiên, trọn vẹn mấy tức, lúc này mới gật đầu.

Hai người riêng phần mình đạp vào khác biệt tinh không toa, Thiên Phong đám người vẫn như cũ cung kính chờ đợi.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, sau đó, hắn đạp chân xuống, ngự không mà lên, ánh mắt nhìn qua cái kia rất nhiều tinh không toa, lại khó nén gợn sóng.

Ở trong đó, có hắn quen biết người, Quân Vô Song, Tiêu Vũ, Mạc Thanh Liên, Tần Hạo, Ninh Tử Dương . . .

Rất nhiều người, đều là cố nhân, kiếp trước có lẽ cũng không quen biết, nhưng kiếp này, nhưng phải đạp về cái kia mênh mông tinh khung.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn tựa hồ nhớ lại ngày xưa hắn mới vừa trùng sinh trở về, cái kia từng khuôn mặt.

Đi

Long Trì Sơn dưới, Thiên Phong cũng bước vào tinh không toa bên trong.

Oanh

Chỉ thấy cái kia mười một đại tinh không toa, bỗng nhiên nở rộ thần mang, phóng lên tận trời, chớp mắt cũng đã nhập không trung vạn *xích(0,33m).

Trong đó, từng khuôn mặt từ trong đó nhìn qua không ngừng thu nhỏ cảnh sắc, trong mắt có không muốn, cũng có chờ mong.

Không trung vạn trượng, Tần Hiên dậm chân mà đi, mỗi một bước, hắn đều bay lên không gần ngàn mét, có một tôn giao long trùng thiên.

Mặc dù cái kia tinh không toa tốc độ, cũng khó có thể cùng hắn.

Bất quá là mấy phút đồng hồ, Tần Hiên cũng đã thoát ly tinh cầu, xuất hiện ở cái kia trong tinh không.

Bị bỏng, rét lạnh, hỗn loạn, mất trọng lượng, đủ loại cảm giác, nhưng Tần Hiên nhưng lại không từng có nửa điểm khó chịu, phảng phất sớm đã thành thói quen.

Tần Hiên từ cái này trong tinh không mà lên, tại hắn trước mắt, đã có một tòa đại trận.

Từng đạo trận văn phác hoạ tung hoành, hoành đứng ở tinh khung bên trong, trong đó có thất sắc lưu quang, Tần Hiên tất nhiên là biết được, hắn chỉ cần nghĩ, liền có thể nhập toà này Truyền Tống Đại Trận nhập trong tu chân giới, nhập cái kia bao la tinh khung, vô ngần Tu Chân Giới.

Nhưng Tần Hiên lại chưa từng có nửa điểm ý nghĩ như vậy, hắn từ trong tinh không thương lơ mơ hiểu, áo xám nguy lập.

Rầm rầm rầm . . .

Từng đạo từng đạo quang mang đình trệ, mười một đại tinh không toa đứng ở tinh khung bên trong.

"Thanh Đế!" Thiên Phong từ thứ nhất bên trong đi ra, cung kính nhìn về phía Tần Hiên.

Mười năm này, Tần Hiên đối bọn hắn mười một người chỉ điểm còn cũng không phải số ít, để bọn hắn được ích lợi không nhỏ.

Về phần Tần Hiên vì sao có cảnh giới như thế, cùng cái kia ba ngàn ba tấc đan gần như siêu việt nhận thức tồn tại, bọn họ mười một người đều biết đây là không thể hỏi ra sự tình, tất nhiên là ngậm miệng không nói.

"Đi thôi!"

Tần Hiên thản nhiên nói, thanh âm tự tại tinh không này truyền ra, nhập cái kia Thiên Phong trong tai.

Thiên Phong có chút cúi đầu, cung kính thi lễ, "Thiên Phong tự tại Tu Chân Giới, đợi cùng Thanh Đế gặp gỡ, Thanh Đế nhờ vả, Thiên Phong từ không dám khinh thị chi!"

Hắn chậm rãi nói, chợt, cũng đã dậm chân nhập cái kia tinh không toa bên trong.

Thiên Phong rất rõ ràng, cái này vị Thanh Đế sớm muộn phải bước vào trong tu chân giới, chỉ bất quá vì phàm trần tục sự, hắn sẽ ở đây viên tinh cầu bên trong dừng lại thêm một khoảng thời gian.

Mà, bọn họ cũng biết, cái này vị Thanh Đế ở đây bình thường tinh còn có thể tu luyện tới mức kinh khủng như thế, cái kia một khi nhập Tu Chân Giới đâu?

Chân long đằng Cửu Thiên, kề vai Long Phượng.

Chỉ cần không gãy vẫn, cái này vị Thanh Đế nhất định lại ở Tu Chân Giới danh chấn tinh khung.

Lần này chuyến đi, không có gì ngoài cái kia không biết sống chết Hồng La bên ngoài, bọn họ tự nhận thu hoạch lớn nhất không phải là tông môn đền bù tổn thất ban thưởng, mà là kết bạn cái này vị Thanh Đế.

10 năm chỉ điểm, bọn họ thu hoạch không ít.

Như ngày sau cái này vị Thanh Đế từ tinh khung bên trong nhất phi trùng thiên, bọn họ chính là dựa vào điểm ấy không có ý nghĩa kết bạn, liền đủ để cho bọn họ thu hoạch được quá nhiều chỗ tốt.

Sở dĩ, Tần Hiên dặn bảo phó sự tình bọn họ tất nhiên là không dám quên đi.

Liền xem như Hồng La sự tình, vị kia Nguyên Anh Chân Quân tìm tới đến, bọn họ cũng không có ý định nói rõ sự thật.

Cái này vị Thanh Đế bản tính có thể thấy được, nếu bọn họ thực có can đảm như thế, cái kia đợi cái này vị Thanh Đế nhập tinh khung thời điểm, chính là bọn họ mất mạng ngày.

Bát Hoang Chiến Tông cái vị kia Nguyên Anh Chân Quân dĩ nhiên đáng sợ, nhưng người đã lão hủ, nhập Phản Hư Cảnh vô vọng, chỉ sợ khó cùng cái này vị Thanh Đế kề vai.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Thiên Phong đưa về tinh không toa thân ảnh, hắn tất nhiên là biết được những cái này, cái này mười một người không ngốc, có thể từ bảy tông tranh đoạt nhập ngôi sao này thần tư cách, như thế nào lại ngu xuẩn đi nơi nào, ngạo khí chút, nhưng, tại hắn Tần Trường Thanh trước mặt, những người này trong lòng ngạo khí đã sớm không còn sót lại chút gì.

Một chiếc tinh không toa bên trên, Quân Vô Song nhìn qua cái kia Tần Hiên đứng ở tinh khung thân ảnh, ánh mắt khẽ run.

Ta tự tại tinh khung bên trong chờ ngươi!

Tiêu Vũ lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Tần Hiên, ngươi từng nói qua, trước làm người, sau thành Thanh Đế, sở dĩ, ngươi từ muốn lưu lại. Nhìn về phía sau năm tháng, ta lại ở cái kia tinh khung bên trong, nghe được Thanh Đế tên!"

Mạc Thanh Liên mắt như băng sương, tại thời khắc này, nàng song chưởng vẫn không khỏi nhẹ nhàng nắm lên.

Cuối cùng, bàn tay nàng mở ra.

"Yêu hận đều là thành không, gặp lại đã Tang Điền!"

"Tần Hiên, ta . . ."

"Cuối cùng vẫn là không bỏ xuống được a!"

Băng sương biến mất dần dung, hai hàng thanh lệ, từ trong mắt nàng chảy xuống.

Trên Địa Cầu, mặc dù Tần Hiên tuyệt tình như thế, nàng vẫn còn biết, muốn gặp hắn, tùy thời đều có thể.

Nhưng bây giờ, còn muốn gặp hắn, cũng đã cách xa nhau vô tận tinh cầu, không biết gì tịch.

Tất cả ngụy trang, quật cường, yêu hận, tại cái này dài đằng đẵng tinh khung bên trong đã hóa hư vô.

Trong nội tâm nàng chung quy là có một người, khó quên lại.

Tần Hạo từ cũng là nhìn qua trong tinh không đạo thân ảnh kia, "Cha, ta nhất định sẽ không để cho ngài . . . Để cho ta bản thân thất vọng!"

"Con đường phía trước, ta từ độc hành!"

. . .

Tinh khung bên trong, Tần Hiên lẳng lặng mà nhìn, bỗng nhiên, thần mang sáng lên, mười một đại tinh không toa, rất nhiều cố nhân, thình lình ở giữa xông vào bên trong đại trận kia.

Từ nhập trong đó, đại trận tan rã, Tần Hiên thần sắc không hề bị lay động.

Nhưng hắn chỉ lưu lại tại tinh không này mấy chục phút, lúc xoay người, ánh mắt cuối cùng cũng có run lên.

"Thế gian, không có không tiêu tan chi yến hội "

"Ngày khác tinh khung gặp, có thể có mấy người lại tụ họp?"

Tần Hiên chắp tay mà nhìn, quan sát cái kia úy lam tinh cầu, cuối cùng, nhẹ nhàng thở dài.

Phảng phất

Đạo tẫn tang thương.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.