Chương 799: Đưa (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 799: Đưa (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Long Trì Sơn bên trên, hoàn toàn yên tĩnh.

Lớn nhỏ Hùng Vương biến mất, Vân Vũ, trăn đen cũng đã biến mất, đều là nhập cái kia tinh khung bên trong.

Tần Hiên đầu ngón tay, chỉ có cái kia Đại Kim nhi vẫn còn, có chút chấn động cánh.

Cái này Long Trì Sơn, phảng phất chỉ còn cái này một người, một cổ.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn kiếp trước một mình đi qua quá mức cô tịch, từ cái này Long Trì Sơn đỉnh, ngồi xếp bằng tu luyện, thôn linh luyện bộc, nhuận dưỡng trong đan điền Kim Đan.

Cái này vừa bế quan, chính là mười bảy năm.

Mười bảy năm sau, Tần Hiên từ Long Trì Sơn bên trên đi ra.

Từ hắn bây giờ, đã có bảy mươi mấy tuổi, thế gian chúng sinh, cuối cùng cũng có hủ.

Tần Hiên xuống núi, hắn một đường đến Lâm Hải, nhập Mạc gia.

Bây giờ thế giới, càng sớm đã là xưa đâu bằng nay, Hoa Hạ, thậm chí ngay cả Hộ Quốc Phủ đều đã không tồn tại.

Linh Mạch càng thêm khô kiệt, võ đạo khó tu, tựa hồ cái này võ đạo hai chữ, chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Nhưng người đời lại biết, trên thế giới này, còn có một chỗ thần tiên truyền thuyết chi địa, những cái kia truyền thừa lâu đời gia tộc, biết rõ trên đời này còn có một vị đương thời thần tiên.

Long Trì Sơn, chính là bây giờ Hoa Hạ nhất thần bí chi địa, mây mù bao phủ, quân đội trọng địa.

Mạc gia trước cửa, Tần Hiên bị ngăn lại, vào mắt sớm đã không có nửa điểm cố nhân bộ dáng.

Toàn bộ Mạc gia, bây giờ càng đã là dáng vẻ nặng nề.

Tần Hiên cũng chưa từng để ý tới cái kia cản đường bảo an, đạp chân xuống, thân ảnh cũng đã biến mất, cả kinh nhân viên an ninh kia thần quỷ khó phân biệt.

Giờ phút này, ở một nơi trong hành lang, Mạc Tranh Phong sắc mặt trắng bạch, hắn đã có 120 tuổi cao linh, mặc dù nhập Tông Sư, nhưng Tiên Thiên lại là chưa từng đi vào.

120 tuổi, đối với một vị Tông Sư mà nói cũng là trường thọ.

Tần Hiên lặng yên không tiếng động xuất hiện, tại trong phòng này, mấy vị tóc bạc hoa râm lão nhân tất cả giật mình.

Khi bọn hắn quay đầu lúc, lúc này mặt mo có chút kích động lấy.

Mạc Kinh Phong huynh đệ ba người, nhìn qua Tần Hiên, nhất là nhìn qua Tần Hiên cái kia không từng có nửa điểm biến hóa dung mạo, phảng phất ngày xưa Tịnh Thủy ba người cái kia một tiếng vì Tần đại sư mở đường vẫn cứ ở bên tai.

Năm tháng mà qua, hơn sáu mươi năm thời gian, người đời đều là lão hủ, lại chỉ có một người vẫn như cũ Trường Thanh.

Tần Hiên nhìn qua Mạc Tranh Phong, nhẹ nhàng thở dài.

Hắn sớm mấy năm Mạc Tranh Phong từng nhập Long Trì bái qua một lần, hắn gặp qua một lần, biết Mạc Tranh Phong ngày giờ không nhiều.

Đây là hắn đưa tiễn Tiêu Vũ gia gia về sau, lại một người.

Năm tháng vô tình không lưu người, Tần Hiên nhìn qua Mạc Tranh Phong, cái kia ngày xưa người dẫn đường, bây giờ cũng đã đến nhập đất vàng thời điểm.

Mạc Tranh Phong từ giường bệnh tối nghĩa quay đầu, nhìn qua Tần Hiên, hắn nhớ tới thân, thân thể run rẩy, lại khó có dư lực.

"Cần gì!" Tần Hiên than nhẹ một tiếng.

"Mạc Tranh Phong . . ." Mạc Tranh Phong thanh âm khàn giọng, bất lực, bờ môi đang run rẩy.

Tần Hiên có chút tiến lên mấy bước, Mạc Tranh Phong thanh âm yếu ớt truyền ra, "Gặp qua Thanh Đế!"

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, hắn ở trong mắt Mạc Tranh Phong tựa hồ thấy được quá nhiều.

Có đối với người đời lưu luyến, cũng có đối với người đời thỏa mãn, cũng có khẩn cầu, Mạc Thanh Liên sao?

"Ta nhập Tu Chân Giới, như gặp lại nàng, ta tự sẽ trông nom!"

"Mạc gia, ta ở đây tinh cầu bên trên một ngày, Mạc gia tự sẽ sừng sững!"

Tần Hiên nhẹ nhàng nói: "Ngươi có thể an tâm!"

Mạc Tranh Phong cười, không còn nhọc nhằn ngôn ngữ.

Tần Hiên tại Mạc gia trọn vẹn dừng lại một tuần, cho đến đêm hôm đó thời gian, hắn cuối cùng thở dài một tiếng, quay người rời đi.

Lão nhân kia cuối cùng một tia sinh cơ, triệt để tán.

Mạc gia, cả tộc cùng buồn bã!

Tần Hiên từ Long Trì, lần nữa tu luyện, lại là mấy năm, hắn ra lại, nhập Tần gia.

Gia gia hắn tuổi tác bây giờ càng là có 104, tuổi thất tuần.

Tần Hiên thấy được đồng dạng tóc bạc hoa râm phụ mẫu, thấy được bản thân cái kia đem hủ gia gia.

Hắn tự tại Tần gia dừng lại trọn vẹn mấy tháng, chưa từng tu luyện, làm bạn vị lão nhân này cuối cùng một khoảng thời gian.

Về sau mấy năm, hắn đưa đi không biết bao nhiêu người.

Bao quát đại bá của hắn, thậm chí bao gồm một số người, Tần Như các loại, các nàng thậm chí phải đi sớm hơn.

Mà Tần Hiên cũng tựa hồ nhìn lấy chính mình phụ mẫu ngày càng lão hủ, trong lòng khó nén thở dài.

Kiếp trước, hắn chưa từng thấy cha mẹ như thế dung nhan, bây giờ nhìn đến, nhưng như cũ tâm chát chát khó bình.

Tần Vệ Hoa đám người, những cái kia đã từng cùng hắn cùng thế hệ người, bây giờ cũng là đều là đã già hủ.

Hắn mấy vị bá bá, gần như cũng đều đã mất đi.

Tần Hiên đều từng bái qua, không quan hệ kiếp trước ân oán.

Người chết, mặc dù ngàn vạn ân oán, cũng đã thành không.

Ngày xưa tại Giang Nam, Tần Hiên từng nói.

Người đời cười ta càn rỡ, người đời cười ta cuồng, ngươi lại nhìn, Vạn Cổ về sau thiên địa, người đời nhiều lần Luân Hồi, mà ta, y nguyên tại chỗ, cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh.

Tần Hiên từ từ đường, nhìn qua cái kia từng khối bài vị, ánh mắt bình tĩnh.

Người nghe xưng hắn cuồng, không biết, trong đó ẩn tang thương.

Tần Hiên quay người, thăm thẳm thở dài.

. . .

Tần gia, một tòa biệt thự bên trong.

Hắn đưa đi quá nhiều người, bây giờ, lại rốt cục đến phiên hắn kiếp trước từng sớm tối tư niệm cha mẹ.

Tần Văn Đức, Trầm Tâm Tú nằm ở trên giường, bọn họ cả đời không đau không bệnh.

"Tần Hiên a!"

Tần Văn Đức ánh mắt mờ nhạt, hắn đã thấy không rõ Tần Hiên khuôn mặt, nhưng hắn biết rõ, Tần Hiên tại.

"Cha, ta tại!"

Tần Hiên thanh âm có chút khàn giọng, hắn cuối cùng khó nhịn.

Hắn thậm chí có một chút hối hận, không nên nghe nhị lão nói, khăng khăng một lần.

"Chớ có bi thương, nhân sinh từ xưa ai không chết?" Tần Văn Đức từ trên giường cười nhẹ, "Ta đây một đời, đã thỏa mãn, đến thay đổi rất nhanh, đến gia đình viên mãn, đến vợ ái tử hiếu, cuộc đời một người, nhược tâm thỏa mãn, sống một vạn năm cùng một trăm năm, lại khác nhau ở chỗ nào?"

"Con a, tuổi gần thất tuần, ta đã không chỗ nào cầu."

Tần Văn Đức cười, tay cầm cùng một bên Trầm Tâm Tú nhẹ nắm lấy.

"Tiểu Hiên, cha ngươi lão đầu tử này cả một đời đều không nói vài lời lời hữu ích, lần này nhưng lại không có nói sai!"

Trầm Tâm Tú cười nhẹ, đầy mặt nếp nhăn, lại khó nén nàng nụ cười may mắn phúc.

"Chúng ta đã sống quá lâu, ta biết ngươi không muốn, ngươi là cái hảo hài tử."

"Ngày xưa, ngươi chưa từng đi, ta với ngươi cha liền đều biết tâm tư ngươi nghĩ."

"Tử hiếu, là chuyện tốt, có thể, Tiểu Hiên a!"

"Nếu không có ngươi lại, ta và cha ngươi đã sớm hẳn đi rồi, lưu thêm trên đời này mấy chục năm, đã không có gì ý nghĩa quá lớn."

Nhị lão cười, "Bất quá là nghe nhiều mấy tiếng sinh con phải như Tần Hiên, Thanh Đế nhàm chán như vậy đến cực điểm lời nói thôi!"

Tần Hiên quỳ trên mặt đất, từng cái nghe, chưa từng cắt ngang.

Cho đến, nhị lão thanh âm càng thêm yếu ớt, hô hấp càng thêm nhẹ nhàng.

Không biết là một chớp mắt kia, phảng phất cái kia nhất khởi nhất phục thanh âm hoàn toàn biến mất.

Tần Hiên tại thời khắc này, cuối cùng khó nén cái kia nhiệt lệ cuồn cuộn.

"Cha, mẹ!"

Kiếp trước Vạn Cổ, kiếp này mấy chục năm năm tháng, phảng phất tại cái này một khàn giọng bên trong triệt để vẽ lên dấu chấm tròn.

Như có thủy chung!

Tần Hiên từng nghĩ tới rất nhiều lần, nhưng hắn duy nhất không nghĩ tới chính là, biết rõ kết quả, nhưng như cũ đau lòng tới mức này.

Kiếp trước kia Vạn Cổ Thanh Đế, kiếp này đương thời đệ nhất nhân, giờ phút này lại khóc như cái hài tử.

Một ngày này, Tần gia đại tang.

Thanh Đế nhấc quan tài, tự mình chôn thổ.

Cả thế gian, tận buồn bã chi!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.