Chương 800: Lên đường bình an (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 800: Lên đường bình an (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Tần gia từ đường, ba năm năm tháng, chỉ có một người quỳ hoài không dậy.

Không ngủ không nghỉ, không ăn không uống.

Cho đến ba năm này về sau, cái kia quỳ hoài không dậy thân ảnh rốt cục chậm rãi đứng dậy.

Đôi tròng mắt kia, như tro tàn, không còn nửa điểm sinh cơ.

Tần Hiên từ Tần gia từ đường đi ra, lặng yên không một tiếng động, không người biết được hắn khi nào rời đi.

Lại là dài đằng đẵng năm tháng, Long Trì Sơn, một bóng người ra lại.

Thẳng vào hải ngoại, nhập Tân Luân.

Tân Luân Hoàng thất, tại chỗ huy hoàng lịch sự tao nhã trên giường.

Đây là người lão ẩu, năm tháng ở tại trên người lưu lại quá nhiều dấu vết.

Tân Luân đều biết, người này tại cái này Tân Luân chấp chưởng mười mấy năm nữ vương chi vị, danh xưng Tân Luân lúc tại vị ở giữa dài nhất nữ vương.

Mà cái này vị nữ vương, cả đời chưa lập gia đình.

Nhưng bây giờ, cái này vị nữ vương cuối cùng khó địch nổi năm tháng, lâu nằm trên giường giường.

Có thầy thuốc từng nói, Norah nữ vương đã sớm hẳn đi rồi, chẳng biết tại sao, một mực lại lưu cái kia một tia sinh cơ, thật lâu khó nuốt.

Có người đồn, cái này vị nữ vương tại chờ một người.

Nhưng người này là ai, lại cũng không người nào biết.

Hoàng thất trên không, một bóng người lặng yên vô tức hiển hiện.

Tần Hiên như ra vào chỗ không người, nhập nữ vương này trong phòng ngủ.

Tại hắn bước vào gian phòng kia một khắc này, trên giường lão ẩu lại là khẽ run lên.

Nàng gian nan đứng dậy, nhìn qua cái kia trong phòng thân ảnh, nếu như mộng ảo.

"Tần Hiên!"

Nàng thanh âm yếu ớt, khàn giọng, nhìn qua cái kia mặc dù năm tháng qua, lại chưa từng lưu lại nửa điểm dấu vết thanh niên.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, cuối cùng, hắn thở dài một tiếng.

"Cần gì gắng gượng?"

Hắn đi lên trước, nhìn cái kia tràn đầy nếp nhăn nữ tử.

Mộc Hề!

Ngày xưa cái kia đã từng dị quốc công chúa, bây giờ nhưng cũng là tóc trắng xoá, cái kia đã từng kinh diễm một nước dung nhan, bây giờ cũng đã là khó xử lọt vào trong tầm mắt.

Nhưng thủy chung, Tần Hiên không từng có nửa điểm căm ghét.

Mặc dù trước mắt nàng này xinh đẹp kinh thiên dưới, hoặc bây giờ bán bộ nhập đất vàng dung mạo, trong mắt hắn, vốn liền không một chút khác biệt.

Mộc Hề thân thể ẩn ẩn run rẩy, nàng cái kia đã không răng bờ môi, lại lộ ra một nụ cười.

"Còn muốn . . . Gặp ngươi!"

Từ Tần Hiên đại hôn, Mộc Hề liền chưa từng lại vào Hoa Hạ một bước.

Nhưng bây giờ tuổi xế chiều, đem nhập đất vàng, nàng lại gượng chống lấy ngày hôm đó đêm khổ sở, lưu một hớp này khí.

Chỉ vì gặp một người!

Tần Hiên tay cầm nhẹ nhàng rơi vào Mộc Hề trên bàn tay, ngày xưa cảnh xuân tươi đẹp đã không có ở đây, trăm năm năm tháng không lưu người.

"Ta nên sớm đến một chút!" Tần Hiên nhẹ nhàng nói.

Hắn cuối cùng cần năm tháng, lấp đầy trong lòng phụ mẫu ly biệt đau xót.

Ngày xưa tại hắn lâu quỳ từ đường lúc, liền có người từng nói cho Tần gia, cái này vị Tân Luân nữ vương đã thoái vị, khó chống đỡ năm tháng.

Mộc Hề cười cười, "Bá phụ bá mẫu sự tình, ngươi cũng chớ có đau thương, thế gian cuối cùng cũng có người hội đi trước."

Nàng thanh âm suy yếu, là đối với Tần Hiên nói, càng tựa như đối với mình ngữ.

"Tần Hiên, dìu ta đi ra ngoài một chút a!" Mộc Hề thanh âm suy yếu, nàng đã khó mà chống đỡ được thân thể của mình đi bộ.

Tần Hiên khẽ gật đầu, đỡ lấy Mộc Hề mà đi.

Ngoài cửa sổ, trăng sáng vẫn như cũ.

Mộc Hề ngẩng đầu nhìn, phảng phất chỉ có ở trên bầu trời trăng sáng, cùng bên cạnh Tần Hiên, không sợ năm tháng không lưu người.

Một đêm này, Tần Hiên bồi tiếp Mộc Hề đi thôi hồi lâu.

Một đêm này, cái kia ẩn tàng gần như cả đời tình cảm, Mộc Hề lại chưa từng mở miệng nửa phần.

Một đêm này, Tân Luân trong hoàng thất, một già một trẻ, lại làm bạn mà đi, như giải quyết xong cái kia trong lòng hơn niệm.

Cho đến, cái kia mới sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên lên, tại cái này Tân Luân Hoàng thất, cái kia Mộc Hề khi còn bé từng thích nhất trên xích đu.

Một già một trẻ, lão giả dựa vào hắn vai, cũng đã lại không nửa điểm âm thanh.

Liền phảng phất cái kia quãng đời còn lại nhất niệm, cuối cùng được chỗ toàn bộ.

"Norah nữ vương!" Bỗng nhiên, có người làm phát hiện, thất kinh, cuối cùng tại trên xích đu thấy được Tần Hiên cùng Mộc Hề.

Tần Hiên nhẹ nhàng đứng dậy, hắn nhìn qua cái kia nữ bộc.

Nhẹ nhàng thở dài, người như gió lùa, lặng yên biến mất.

Ngày đó, một tin tức truyền khắp thế giới, Tân Luân tiền nhiệm nữ vương Norah thọ hết chết già, cả nước cùng buồn bã.

. . .

Long Trì Sơn bên trên, Tần Hiên vẫn như cũ nuốt linh khí mà tu luyện.

Đầu này lục phẩm Linh Mạch, tựa hồ cũng phải khô kiệt, tại Tần Hiên mười mấy năm trong tu luyện, linh thác nước đã càng thêm nhỏ bé, khó mộc thân người.

Tần Hiên từ cái này Long Trì Sơn bên trên, bỗng nhiên điện thoại hơi rung.

Hắn nhẹ nhàng mở mắt, nhìn qua trên điện thoại di động cái kia một đầu tin tức.

"Liền các ngươi, cũng phải đi thôi sao?"

Tần Hiên khẽ than, hắn từ ba ngàn mét cao phong ngự không được, như cái kia Bắc phương.

Hắn nhìn cái kia đã tóc trắng xoá, cùng giai nhân người già Lưu Tấn Vũ cùng Nhâm Manh.

Lưu Tấn Vũ nhìn thấy Tần Hiên, nhẹ nhàng cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

"Tổ gia gia!"

Có hài đồng thanh âm lên, Lưu Tấn Vũ quay người, "Thế nào?"

Đợi hắn lại quay đầu, cũng đã không có ở đây cái kia ngày xưa tuyệt thế người.

. . .

Kim Lăng, một nhà máy bay tư nhân từ Bắc phương mà lên, nhập Kim Lăng sân bay.

Từ nơi này trong phi trường, đi ra hai bóng người.

Có một người tóc trắng xoá, có một người lại như cái kia tuổi dậy thì.

"Tần Hiên a, từ bá phụ bá mẫu sau khi đi, đã nhiều năm chưa từng thấy ngươi!" Dương Uy đầy mặt khe rãnh, chống gậy, lại mang theo vẻ tươi cười.

"Mỗi một lần gặp ngươi, ta đều cảm thấy cái kia năm tháng, quả nhiên là thế gian đáng sợ nhất." Dương Uy cười, lời tuy như thế, nhưng lại vẫn như cũ đầy mặt nụ cười.

Ngày xưa cái kia đại học thiếu niên, ba người đều là đã người già, chỉ có một người, vẫn như cũ Trường Thanh, cho phép không thay đổi, mặt không già.

"Dài dòng!"

Tần Hiên liếc qua, "Nếu không phải là ngươi thân thể này không được, ta tuyệt đối một cước đá đi!"

Dương Uy lập tức cười ra tiếng, "Đừng đừng đừng, ngươi cái này Thanh Đế một cước, đừng nói ta đây lão hủ thể cốt, chính là lúc tuổi còn trẻ cũng gánh không được!"

Nhập xe sang trọng, được Kim Lăng.

Từ một tòa học phủ trước, xe sang trọng rốt cục dừng lại.

Tần Hiên tự hào xe đi xuống, hắn nhìn qua cái kia lăng đại mấy chữ.

"Dương héo lão gia hỏa!"

"Ngươi một cái mập mạp chết bầm!"

Vừa xuống xe, thì có một cái gầy yếu tê dại cán lão nhân mắng to.

Dương Uy càng là trừng mắt, không yếu thế chút nào.

Nhưng hai người chung quy là lão, dù cho là cười mắng, lại cũng chỉ tài giỏi trừng mắt, cả kia động thủ vui đùa ầm ĩ khí lực đều chưa từng có.

"Vừa thấy mặt đã nhao nhao, đều gần trăm tuổi, vẫn là như cũ!"

Từ cái này lăng đại trước cửa, một vị đường áo lão giả cầm trong tay quải trượng, lắc đầu nói.

"Lão tam!" Hắn thấy được Tần Hiên, nói khẽ.

Tần Hiên cười một tiếng, cũng chưa từng nói cái gì.

Một nhóm bốn người, như cái kia ngày xưa tuổi nhỏ, nhưng cái nào một người, bây giờ cũng đã là Hoa Hạ một phương hùng chủ.

Bắc phương Dương lão, Kim Lăng Dương lão thái gia, thành phố cảng Hoàng lão gia tử.

Ba người xuất hiện, chính là vậy đương kim lăng đại tầng cao nhất đều kinh động, chung quanh không biết bao nhiêu người chỗ tối hộ vệ lấy.

"Đám người kia, thực nhàn!" Dương Uy lắc đầu, "Có lão tam tại, nếu là có người có thể thương tổn được chúng ta, mặt trời kia đều muốn từ phía tây thăng lên!"

"A!" Dương Minh liếc mắt nhìn, "Ngươi còn biết đó là lão tam, ta xem ngươi giọng điệu này, cho là ngươi đang nói chính ngươi đâu."

Lăn

Vui cười bên trong, một nhóm bốn người, tại cái này lăng đại dậm chân.

Thương hải tang điền, lăng đại đã sớm đổi bộ dáng, phòng học, lãnh đạo, hoàn cảnh, đều là đã cảnh còn người mất.

Bốn người càng chạy, lại càng thêm trầm mặc.

"Lão tam!"

Bỗng nhiên, Hoàng Văn Đế bước chân hơi ngừng lại, khiến cho tất cả mọi người bước chân dừng lại.

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua Hoàng Văn Đế.

"Đời này cùng ngươi là bạn, là ta Hoàng Văn Đế chuyện may mắn, đáng tiếc, ba người chúng ta, cuối cùng đánh không lại cái kia năm tháng!"

"Bá phụ bá mẫu đi thôi, Quân Vô Song, Hạo nhi cũng đi thôi, bây giờ, chúng ta ba lão gia hỏa này, cũng phải đi thôi!"

Hoàng Văn Đế cười, hai tay chống gậy, nhìn qua Tần Hiên.

"Đường sau này, không có huynh đệ bồi tiếp ngươi, ngươi phải bảo trọng!"

"Bảo trọng!" Dương Uy, Dương Minh lạ thường chưa từng nhao nhao, tại cái này lăng đại bên trong, lẳng lặng nhìn qua cái kia giống nhau thuở thiếu thời Tần Hiên.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua ba người, trọn vẹn mấy phút đồng hồ, hắn nhẹ nhàng gật đầu.

Tốt

Mấy năm sau, ba người cuối cùng khó địch nổi năm tháng, riêng phần mình nghỉ ngơi.

Chỉ có một người, một mình hắn vì ba người nhấc quan tài.

Đối với Tần Hiên bây giờ có thể khiêng sơn nhạc chi lực mà nói, cái này quan tài không nặng.

Nhưng chẳng biết tại sao, Tần Hiên tự tại ba người này trước mộ, mỗi một bước, như đạp thiên quân.

"Một đường, đi tốt!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.