Chương 801: Nhạc hết người đi (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 801: Nhạc hết người đi (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Năm tháng dằng dặc, cố nhân đã qua đời.

Một người chỉ lưu lại Đạo Trường Thanh, chỉ có nhật nguyệt cùng, Thanh Sơn cũng có có hủ lúc.

Trăm năm năm tháng, Tần Hiên đưa đi quá nhiều người.

Hắn tất nhiên là đã có một trăm linh bảy tuổi, Long Trì Sơn cái này lục phẩm Linh Mạch cũng khô kiệt.

Tại cái này đỉnh núi, cỏ cây đã như bình thường, tựa như cái kia xuân đi thu đến.

Tần Hiên từ cái này Long Trì Sơn đỉnh, quan sát Kim Lăng, trăm năm năm tháng, thương hải tang điền, cảnh còn người mất.

Thế gian này, lại có mấy người hắn quen biết?

Hắn phảng phất lại nhớ tới kiếp trước, cái kia trăm năm sau quay về cái này tinh cầu, vào mắt lại tận là người xa lạ.

Tần Hiên ánh mắt bỗng nhiên khẽ động, hắn xuyên thấu qua cái này mây mù, nhìn thấy một chiếc xe chậm rãi đến.

Chiếc này tinh xảo xe sang trọng, từ cái này dưới núi đi chậm rãi.

Một tên tóc trắng xoá, hiểu dung nhan lại như đậu khấu thiếu nữ giống như nữ tử từ trong đó đi xuống.

Cái kia như thường dưới da thịt, Tần Hiên lại phảng phất nhìn thấy cái kia gần như mục nát sinh cơ.

Hứa Băng Nhi từ cái này dưới núi, nàng không dùng người đến đỡ, ngưỡng vọng đỉnh núi.

Nàng hàng năm đều sẽ tới, ngẫu nhiên đến xem hơn mấy mắt, hoặc nhập Long Trì Sơn đỉnh, hoặc tại cái này Long Trì Sơn bên ngoài.

Hơn tám mươi lại năm tháng, không một năm không ngừng nghỉ.

Tần Hiên ánh mắt có chút nổi lên gợn sóng, Hứa Băng Nhi đến rồi tám mươi năm, nhưng lần này, lại là hắn Tần Trường Thanh xuống núi.

Bởi vì hắn biết rõ, cái kia ngày xưa thiếu nữ, bị trước mắt Hoa Hạ xưng là không già siêu sao Hứa Băng Nhi . . .

Nàng khó lên cái này ba ngàn mét cao phong.

Ngự không mà đi, như cái kia Trích Tiên lâm trần, từ Hứa Băng Nhi trong ánh mắt từ Long Trì Sơn đỉnh xuống.

"Ngươi, không cần xuống!" Hứa Băng Nhi thanh âm khẽ run lên, tựa hồ cái này năm tháng dài đằng đẵng, cũng chưa từng mục nát nàng nửa điểm thanh âm.

Tần Hiên nhìn qua Hứa Băng Nhi, không nói lời gì, nàng từ Hứa Băng Nhi sau lưng, tiếp nhận cái kia mộc cầm.

Cái này mộc cầm, là hắn ngày xưa lấy cái này Long Trì Sơn chi mộc điêu khắc mà thành, xem như tặng cái này ngày xưa thiếu nữ kia tơ tình.

Hứa Băng Nhi lắc đầu cười một tiếng, "Ta liền như vậy không chịu nổi sao? Ba ngàn mét mà thôi . . ."

"Khụ khụ!" Hứa Băng Nhi có chút ho nhẹ một tiếng, thân như cái kia yếu đuối Thanh Diệp, "Chỉ sợ, thật khó leo lên đi!"

Tần Hiên nhìn qua Hứa Băng Nhi, "Đi thôi, ta tự mang ngươi lên núi chính là!"

Hắn nhẹ nhàng vòng lấy Hứa Băng Nhi vòng eo, đạp chân xuống, liền bay lên không ba ngàn mét.

Trường Thanh Chi Lực che cuồng phong, trong đó hai người không nổi nửa điểm gợn sóng.

Đỉnh núi, Hứa Băng Nhi lẳng lặng mà đứng, "Sớm biết không tới!"

Nàng khuôn mặt như lúc ban đầu, nhưng, bên trong cốt nhục nội tạng cũng đã như đem hủ lão nhân.

Vừa nói, nàng run run từ cái này Tần Hiên sau lưng mộc cầm gỡ xuống, gian nan, đợi cái kia mộc cầm nằm ngang ở cái này Long Trì Sơn đỉnh lúc, Hứa Băng Nhi trên trán đã tiết ra mồ hôi, cưỡng chế cái kia trong lồng ngực thở dốc.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua, nhẹ nhàng thở dài, "Cần gì miễn cưỡng bản thân?"

"Có một số việc, cuối cùng muốn đích thân tới làm, nhường ngươi tương trợ, ngược lại chưa phát giác vất vả!" Hứa Băng Nhi nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng có chút tối nghĩa lấy một khối thạch, ngồi ở trên đó, lại dài đằng đẵng khoanh chân, mười ngón xanh miết, rơi vào cái kia mộc trên đàn.

"Mệt mỏi, liền không nên cậy mạnh!"

Tần Hiên khẽ nhíu mày, Hứa Băng Nhi nhiều năm như vậy, mỗi năm tới này Long Trì Sơn đỉnh đánh đàn.

Mặc kệ hắn tu luyện cũng tốt, làm bạn cũng tốt, Hứa Băng Nhi chỉ là tới đây, khảy một bản, sau đó lại cõng cái kia gánh nặng mộc cầm, từ dưới Long Trì.

Ngẫu nhiên, Tần Hiên hội từ trong tu luyện tỉnh lại, cùng nàng cùng nhau phiếm vài câu, nhưng thường thường cũng không nhiều.

Hứa Băng Nhi tựa hồ cũng không muốn quấy rầy hắn, nàng chỉ là đến xem một chút Tần Hiên, biết trong lòng tưởng niệm.

"Ta mười ngón còn có thể động, như thế nào nói mệt mỏi?" Hứa Băng Nhi quay đầu, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi là cảm thấy ta lão sao? Từ ngày xưa ta nhập Long Trì, ngươi từng hỏi ta muốn cái gì, ta liền cầu cái môn này trú nhan chi thuật."

"Khả năng, ta cuối cùng không giống Mộc Hề, không muốn để cho ngươi xem ta cái kia già nua bộ dáng, mặc dù cái này tóc trắng thành tuyết, ta cũng không muốn để cho ngươi gặp ta xấu xí."

Hứa Băng Nhi cười, nàng nhìn qua đàn kia dây cung, ngón tay nhẹ nhàng run rẩy, "Có thể, ta cuối cùng cũng là lừa mình dối người!"

"Ai có thể trốn được năm tháng? Thế gian lại có ai, có thể như ngươi Thanh Đế!"

"Ta, lão!"

Một tiếng này thán, Hứa Băng Nhi thanh âm có chút run rẩy, nàng hình như có quá nhiều không cam lòng, không muốn.

Tựa hồ, nàng đang còn muốn tới này Long Trì, vì Tần Hiên đánh đàn trăm năm.

Tần Hiên trầm mặc, hắn đứng nghiêm, cuối cùng chậm rãi ngồi xuống, ngồi ở Hứa Băng Nhi bên cạnh, khoanh chân nhìn cầm.

"Lại vì ngươi đàn một bản a!"

Hứa Băng Nhi cười, ngón tay run rẩy, từ phất qua đàn kia dây cung.

Cong lên!

"Tần Hiên, cái này hơn tám mươi năm, ta mỗi năm soạn khúc, điền từ, có thể cái này tám mươi năm, ta nhưng từ chưa từng làm ra một cái để cho mình hài lòng từ khúc."

"Bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn là ngày xưa năm đó Thanh Đế ca, nhất hợp ta tâm ý."

"Ta bổ một chút, đổi một chút, ngươi giúp ta nghe một chút."

"Được không?"

Từ cái này khúc bên trong, Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu.

Kèm theo cong lên, Hứa Băng Nhi khẽ cau mày, hình như có nhọc nhằn.

Nàng đã một trăm linh bảy tuổi a!

"Mới quen quân lúc cùng quân tại gian khổ học tập;

Gặp lại quân lúc quân đã đời vô song.

Kiếm mang như tuyết, yêu huyết vẩy tại Thanh Sơn bên trên.

Ta tâm không còn, chưa phát giác đã gửi quân phong mang.

Trong hồng trần, ta từng vọng quân huyết y giết tứ phương, ta từng tư quân cầm kiếm quét Bát Hoang.

Chưa phát giác ở giữa, quân đã đánh đâu thắng đó vô cùng vai, quân đã lên như diều gặp gió túng Cửu Thiên.

Quân vì Thanh Đế, ta có một nguyện;

Hoa đào tràn ngập ra mười dặm.

Quân vì Thanh Đế, ta có nhất niệm;

Cùng quân cùng tôn say không nổi.

Mộng tỉnh bên trong, chúng sinh nhìn, một người thanh y như cầu vồng, một kiếm phong mang tựa như sương.

Cái này thân phiến ảnh, đạo thế gian này bao nhiêu sơ cuồng.

Sơn hải ở giữa, chúng sinh nhìn, ai thanh y nhuốm máu, người nào kiếm mộc nguyệt quang.

Cái này trăng sáng hoa sương, diệu cái này hồng trần yêu ma quỷ quái.

Vô song tư thế, Thái Sơn bên trên.

Quần hùng sao dám nghịch quân càn rỡ, quần tiên có thể nào cản quân phong mang.

Lại nhìn chư tiên thần thông trăm ngàn, lại có thể nào địch quân kiếm như vô thường.

Trong lúc nói cười, bất quá tro bụi một trận.

Khẽ nói lên, bất quá một khúc giết ca rong chơi.

Thong dong bên trong, không gặp nửa điểm kinh hoảng.

Thanh âm lạc hậu, có thể thấy được thế gian còn có Võng Lượng phách lối?

Quần địch phía trước, chư hùng ngưỡng vọng, bất quá mấy phần cát đá, vì quân đúc vô song, đạo tẫn thế gian này kiêu ngạo."

Từ cái này khúc bên trong, Tần Hiên trong mắt không khỏi khắp tang thương.

Hắn phảng phất trở lại cái kia Thái Sơn bên trên, khi đó, cố nhân đều là tại, cả thế gian xưng hắn cuồng.

"Tần Hiên!" Hứa Băng Nhi thanh âm khẽ run lên.

"Ngươi có từng, ưa thích qua ta?"

Nàng nhìn qua cầm, tựa hồ, không dám nhìn Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt khẽ run lên, trong lòng gợn sóng lên, hắn môi mỏng khẽ mở.

Nhưng Hứa Băng Nhi, lại nhanh hắn một phần.

Dài đằng đẵng tơ tình, như tố tâm sự.

"Lại gặp gỡ, quân một thân tân lang thích chúc bát phương, không biết rõ tình hình nghĩ có thể nhập quân trái tim

Ánh nến dắt, đã có giai nhân cùng tại quân bên cạnh, ta tâm như giảo không chỗ tố thê lương

Cả thế gian đến chầu Loan Phượng cùng reo vang còn đoạn trường

Mười dặm trang sức màu đỏ, thiên ngôn vạn ngữ chỉ riêng tình thương

Hoặc ta say rượu giả điên, gửi quân khúc này kính nửa phần khinh cuồng.

Nhưng ta sao nhẫn cái này mười dặm trang sức màu đỏ, quân thích ngày vì ta loạn nửa điểm váy đỏ.

Độc cái này thân phiến ảnh, hai hàng nước mắt, ba chén rượu, kính suy nghĩ.

Tư quân bách chuyển không thấy được, chỉ niệm quân còn có thể trên đời vô song hướng vô địch.

Vọng quân ngàn nghĩ không được nguyện, chỉ niệm quân vẫn ký ngày xưa gian khổ học tập từng thiếu niên.

Mới quen quân lúc, cùng quân tại gian khổ học tập.

Gặp lại quân lúc, quân đã đời vô song!"

Khúc, từ cái này đỉnh núi lưu chuyển, thanh âm, như đạo giai nhân bi thương.

Tần Hiên tay cầm khẽ run lên, Hứa Băng Nhi cười, nước mắt dính đầy mặt.

Khúc, cuối cùng tán, cái kia giai nhân đôi mắt, chảy nước mắt, cũng đã chậm rãi khép lại.

Quãng đời còn lại cuối cùng một khúc, đưa quân, đạo đời này không quên.

Tần Hiên nhìn qua Hứa Băng Nhi, tay cầm run nhè nhẹ.

Hắn nhẹ nhàng mở miệng, "Chưa từng!"

Như đáp cái kia một câu sau cùng, "Hứa Băng Nhi, trên đời này, ta Tần Hiên, chung quy là không phải là lương nhân!"

"Có chút tình, có ít người, chung quy là phụ lòng!"

Tần Hiên thanh âm bên trong, lại có thể nào không một chút bi thương.

"Nếu ngươi có kiếp sau, chớ có gặp ta đây . . . Không phu quân a!"

Một ngày này, Long Trì Sơn đỉnh có một khúc tố một đời tình trung.

Một ngày này, có người từ cái này Long Trì Sơn đỉnh, không trung ba ngàn mét, thua một cầm, ôm một nữ nhân Lâm Hải.

Một ngày này, Ẩn Sơn Tông bên cạnh, có một tòa mộ lên, có một người tự tay nâng thổ, chôn giai nhân nhập mộ.

Một ngày này, cả thế gian đều biết, một đời tuổi già cô đơn lại tự xưng là trong lòng còn có lương nhân không già siêu sao, đã nhập đất vàng.

Tần Hiên từ cái này Long Trì Sơn đỉnh, quan sát cái này Hoa Hạ vạn vật.

Phàm trần đủ loại, cuối cùng như cái kia Hứa Băng Nhi một khúc.

Khúc cuối cùng, người tán!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.