Chương 802: Kiếm Trảm Phong Lôi - Che Nhật Nguyệt (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 802: Kiếm Trảm Phong Lôi - Che Nhật Nguyệt (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Bóng đêm, Kim Lăng nghê hồng lấp lóe lấy.

Không biết bao nhiêu người như trước đang say rượu làm ca, lại có bao nhiêu người xa hoa đồi truỵ.

Nam nữ, già trẻ, có chè chén say sưa người, túc dạ không về.

Cũng có yên tĩnh người, điềm tĩnh mà ngủ.

Người đời tựa hồ đã thành thói quen, bọn họ từ kinh lịch thăng trầm, ngọt bùi cay đắng, ai cũng chưa từng đi chú ý cái kia cái gọi là Long Trì Sơn.

Cho đến, bóng đêm tựa hồ biến mất, sáng sớm, chè chén say sưa mới vừa lui, lại có người từ bận rộn mà lên.

Cả tòa Kim Lăng, tựa hồ cùng trước kia không từng có nửa điểm khác biệt.

A

"Đó là cái gì?"

"Là Long Trì Sơn? Ta nghe gia gia của ta nói qua!"

Bỗng nhiên, tại những cái kia còn chưa từng thiếp đi, sống sót vừa mới mở mắt người trong đôi mắt, cái kia từng giấu tại Hoa Hạ người đời bên trong mê vụ, rốt cục tản ra.

Vân khai vụ tán, cuối cùng gặp Long Trì chân dung.

Chẳng biết lúc nào, cái kia cả ngày ẩn vào trong mây mù ba ngàn mét cao phong, giờ phút này lại có thể thấy được xanh miết.

"Đây chính là Long Trì Sơn!"

"Nhanh, nhanh vỗ xuống đến!"

Người đời bên trong, có kinh ngạc, có cuồng hỉ, có rung động.

Chỉ có cái kia ba ngàn mét Long Trì Sơn, không thích, không buồn, không đau thương, không thán.

Mặc dù cái kia người đời muôn vàn tình, nhưng cũng khó để cho cái này Long Trì Sơn có nửa điểm biến hóa, hoàn toàn như trước đây, chỉ là cái này Long Trì Sơn bên trên, thiếu lại một người, lại nhiều mấy dòng chữ.

"Kiếm Trảm Phong Lôi - Che Nhật Nguyệt, Chủ Tọa Càn Khôn - Đảo U Minh!

Người trên đời có sáu tỷ, chỉ riêng ta một người xưng kiêu ngạo!

Thanh Đế!

Tần Trường Thanh!"

Cái này ba mươi ba chữ, gần như tại cái này một cái sáng sớm, truyền khắp thế gian, từ cái này Long Trì Sơn bên trên, đời đời bất hủ.

Hoa Hạ, một vị lão nhân nhìn qua trên điện thoại di động chữ, con ngươi hơi rung.

"Hắn, cũng đã rời đi sao?"

Lão nhân đã từng vì hài đồng, nhưng cũng biết ao rồng kia vì sao núi, trong núi là người nào.

Bây giờ, hắn đã đứng đầu một nước, nhưng bây giờ đột ngột lại phát hiện, cái kia từng ở toà này Trường Thanh Sơn bên trong, lại thiếu một người.

Hoa Hạ, thế giới, không biết bao nhiêu cự đầu, tồn tại, nhìn qua cái kia Long Trì Sơn ba mươi ba chữ.

Chữ có ba mươi ba, lại, đạo tẫn thiên hạ này càn rỡ.

. . .

Ở một nơi mênh mông trong núi, Tần Hiên áo xám thương phát, chậm rãi đi đi.

Rốt cục, hắn từ một vách đá trước dừng lại.

Tại cái này vách đá trước, chỉ có loạn thạch, chưa từng tồn tại cái khác.

Tần Hiên nhìn qua nơi đây, nhẹ nhàng nói: "Mở!"

Hắn đánh ra Linh Quyết, như cái này dưới núi.

Thình lình ở giữa, có mấy khối thạch rớt xuống, kiếp trước, hắn ở đây trên vách đá tuyệt vọng mà vọt, muốn ngã vách núi, cuối cùng nhưng chưa từng nghĩ, hắn lại kích phát ra nơi đây đại trận.

Tần Hiên lấy một giọt máu tươi, rơi vào mặt đất, mảy may nhìn không ra, ở đây dưới vách đá, lại là một tòa Truyền Tống Đại Trận.

Kèm theo máu tươi nhỏ vào, một hơi, hai hơi, vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tần Hiên thân ảnh liền biến mất.

Phảng phất là không gian vặn vẹo, chớp mắt là qua.

Thế gian này, lại khôi phục lại bình tĩnh, lại không biết, thế gian này, duy chỉ có thiếu một người.

Một vị từng quét ngang thế gian, trên đời vô địch người.

. . .

Hắc ám, một vùng tăm tối trong tinh không.

Phảng phất, nơi đây vô tận, không nhìn thấy tinh cầu, không thế gian vạn vật, chỉ có một dòng sông dài.

Từ mục tiêu chỗ cùng, đến mục tiêu chỗ cùng.

Phảng phất đầu này trường hà, vô cùng tận.

Tần Hiên từ cái này trường hà biên giới, đôi mắt hơi rung.

"Thời Gian Trường Hà?"

Cái kia nhìn qua như ức vạn dặm khoan hậu, từ đi qua nhập tương lai Thời Gian Trường Hà.

Hắn con ngươi hơi co lại, toà kia Truyền Tống Đại Trận là ngày xưa Nguyên Dương lưu lại, một cái chớp mắt liền có thể nhập Tu Chân Giới, hắn kiếp trước tự nhiên này.

Sao bây giờ, hắn vậy mà nhập cái này Thời Gian Trường Hà bên trong.

Càng làm cho Tần Hiên biến sắc là, hắn lại nơi đây, cảm nhận được bản thân ít ỏi thân thể.

Một giọt máu, có thể ép tinh thần nhật nguyệt, trong nháy mắt, có thể chấn động diệt vạn dặm tiên thổ.

Đây là hắn kiếp trước Đại Đế chi lực, mà hắn, thân thể vậy mà càng là tàn phá, có từng đầu lôi ngấn, sốt ruột xương.

"Làm sao có thể!"

Dù cho là Tần Hiên, giờ phút này cũng không khỏi rung động trong lòng.

Hắn con ngươi ngưng tụ đến cực hạn, chẳng lẽ cái kia Địa Cầu trăm năm, cũng là giấc mơ hão huyền?

"Không có khả năng!"

Tần Hiên rất nhanh, tâm thần cũng đã bình định.

Hắn nhìn qua cái này Thời Gian Trường Hà, nhìn lấy chính mình cái này tàn phá thân thể.

Lại phát hiện, tất cả mọi thứ, đều không vì mình điều khiển, đây đối với bất kỳ người nào mà nói, đều là đại khủng bố.

"Tiên Tâm Đế Niệm từ viên mãn, đây là mất đi . . . Bị phong ấn trùng sinh trước ký ức sao?"

Trọn vẹn trầm mặc mấy phút đồng hồ, Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài.

Hắn nhìn qua chung quanh vô tận trường hà, năm tháng đang không ngừng ma diệt thân thể của hắn, Tiên giới Đại Đế, tuổi thọ ngàn vạn, hắn vạn năm cũng đã nhập cái kia Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó bên trong, còn lại 999 vạn năm tuổi thọ, tại cái này Thời Gian Trường Hà bên trong, chập trùng lên xuống, trầm luân lấy, liền hắn thần trí, đều sa vào đến cái kia trong hôn mê.

Như vậy, Tần Hiên mở mắt, "Ta, vì sao trùng sinh?"

Hắn ánh mắt rung mạnh, chính là Tiên giới Đại Đế cũng khó trốn cái này quá khứ tương lai sông, chỉ cần không phải Trường Sinh Giả, chính là lại có ức vạn năm tuổi thọ, cũng phải tại cái này Thời Gian Trường Hà bên trong mục nát.

Kiếp trước, hắn được ăn cả ngã về không, thập tử vô sinh.

Nhưng Tần Hiên hiểu hơn, hắn trùng sinh chi bên trong, tự có bí ẩn.

Trước đó, hắn Tiên Tâm Đế Niệm bị hao tổn, sở dĩ dẫn đến trí nhớ này xói mòn, từ cái này bước vào truyền tống trận lên, Địa Cầu đời này không tiếc nuối, Tiên Tâm Đế Niệm rốt cục lại vào viên mãn, không nửa phần tì vết, lúc này mới cởi ra cái kia phong ấn.

"Ta ngược lại muốn biết, người nào có thể phong ta nhớ ký ức?" Tần Hiên thân cầm giữ tàn phá thân thể, trong mắt của hắn, càng là ngưng lại, như nhìn thấu cái này vô tận năm tháng, quá khứ tương lai, cuối cùng, Tần Hiên thấy được một cái bóng.

Đó là hắn, phiêu bạt tại Thời Gian Trường Hà bên trong, càng là nhìn thấy, cái kia từng sợi năm tháng, đang cùng hắn huyết khí tương bác, như long phượng đấu, tại cái này Thời Gian Trường Hà bên trong nổi sóng.

Rốt cục, đạo kia tàn phá thân ảnh đã từ hắn trước mặt mà xuất hiện.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh như trước, bỗng nhiên, một đóa hoa nở rộ.

Từ hắn dưới thân, đem hắn bọc lại, chung quanh năm tháng chi lực nhấc lên sóng lớn, như muốn hủy diệt.

Nhưng ở đóa hoa này phía dưới, cánh hoa nhẹ chuyển, những cái kia năm tháng chi lực cũng đã tan thành mây khói.

"Đủ để chấn động diệt năm tháng chi lực sao?"

Tần Hiên tựa hồ minh bạch, hắn vì sao trùng sinh.

Vì người cứu hắn?

Vậy, người nào có thể địch năm tháng?

Người nào có thể ở cái này Thời Gian Trường Hà, hắn Tần Trường Thanh cũng phải vẫn lạc chi địa cứu hắn?

Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, hắn nghĩ muốn nhìn ra thế gian này bí ẩn.

"Trường Sinh Giả sao?"

"Thế gian, thật có trường sinh tại?"

Tần Hiên thân thể chấn động, hắn nhớ tới ngày xưa tại Tiên giới Tiên Đế Điện bên trong, cái kia Vạn Cổ già nua chi kỳ vĩ vô thượng cung điện bên trong cái kia trường sinh hai chữ.

Hắn đã tại Tiên giới hoành tảo Bát Hoang lục hợp, trên đời vô địch, Tiên giới chư đế, chính là trong đó mạnh nhất bốn người hợp lực, cũng chưa chắc có thể địch hắn.

Nhưng dù cho là hắn, cũng làm không được có thể ở Thời Gian Trường Hà bên trong cứu người sự tình.

Tần Hiên không vội, không loạn, hắn sự tình nhìn chăm chú lên cái kia một đóa hoa.

Cuối cùng, cái này một đóa hoa bao khỏa thân thể của hắn, vùi đầu vào Thời Gian Trường Hà bên trong, dần dần mẫn đi.

"Chưa từng lộ chân dung?" Tần Hiên chau mày, người đời đều có sở cầu, lại càng không có Trường Sinh Giả vô duyên vô cớ cứu hắn.

Như vậy . . .

Tần Hiên có chút quay đầu, hắn nhìn phía năm tháng, ánh mắt kia cuối cùng.

Rốt cục, Tần Hiên thấy được một bóng người, mông lung như sương mù, hắn thậm chí ngay cả một tia tay áo đều chưa từng nhìn thấy.

Phảng phất hết thảy tất cả, đều giấu ở cái kia trong hỗn độn.

Chỉ có một cái bóng dáng, tựa như thướt tha nữ tử.

Nàng đang nhìn hắn, biết hắn Tiên Tâm Đế Niệm viên mãn, đến này ký ức.

Ở đây trong trí nhớ, cách xa nhau vô tận năm tháng, vượt qua vô tận thời không, cùng hắn đối thoại.

"Thành Thần, có thể cứu hắn!"

Một thanh âm, từ cái này Thời Gian Trường Hà lên, sau đó, cái này Thời Gian Trường Hà bên trong, lại có hai đạo xiềng xích, từ trên dưới mà lên, tại Tần Hiên trong ánh mắt, trên xiềng xích hoa văn tựa như chân long, xiềng xích càng phảng phất là ức vạn dặm Tiên giới vô thượng địa mạch, chính là ngày xưa Tiên giới đại đạo tại xiềng xích này dưới, cũng như mây bùn.

"Ai?" Tần Hiên nhìn qua, từ trong hỗn độn bóng dáng, hắn tựa hồ nhìn thấy hỗn độn quay cuồng, nữ tử cùng cái kia thần khóa cùng nhau lay.

"Từ núi . . . Tiên . . ."

Hỗn độn quay cuồng bên trong, có âm thanh từng đợt từng đợt truyền đến.

Chợt, Tần Hiên chính là thân thể chấn động.

Tất cả như quy hư không.

Coi hắn lần nữa thấy rõ lúc, đã là cát vàng dài đằng đẵng.

Tu Chân Giới, tiên mây tinh vực, Mặc Vân Tinh.

Tây Hoang chi địa!

(đô thị quyển hoàn! ! ! ! ! ! )

[ bổ canh 1 ]

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.