Chương 803: Mặc Vân Tinh (bảy chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 803: Mặc Vân Tinh (bảy chương cầu nguyệt phiếu)

Cát vàng trước mặt, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại.

Một vị có thể từ trong trí nhớ, vượt qua năm tháng, thời không mà cùng hắn nói người.

Đáng sợ!

Tần Hiên nghĩ một đoạn thời gian, chỉ có hai chữ này hình dung.

Cái kia hai đạo thần liên, càng làm cho Tần Hiên chấn động trong lòng, chính là Tiên giới đại đạo, cũng chưa chắc có thể so với.

"Nữ tử kia, thực sự là Trường Sinh Giả sao?"

Tần Hiên chậm rãi bước ra bước chân, nghênh liệt nhật mà đi.

Tiên giới, chưa bao giờ từng tồn tại Trường Sinh Giả, nữ tử kia, đến từ trước kia năm tháng? Đến từ bên trên Cổ Thần Giới?

Tần Hiên ánh mắt lấp lóe, hắn nghĩ rất nhiều, nan giải nghi hoặc.

Nữ tử để cho hắn cứu người, là ai?

Từ núi, tiên, lại là ý gì?

Nữ tử là ai?

Cuối cùng, Tần Hiên bình tĩnh nỗi lòng.

"Thành Thần có thể cứu, vậy, liền đợi ta nhập bên trên Cổ Thần Giới về sau, tự mình tìm kiếm a!"

Trong lòng của hắn mặc niệm, "Trùng sinh chi tình, ta cuối cùng là phải hoàn lại."

Cát vàng dài đằng đẵng, Tần Hiên từ đó bên trong độc hành.

Mặc Vân Tinh, trên ngôi sao này trọng lực, không khí mật độ, siêu việt Địa Cầu quá nhiều.

Đổi lại Địa Cầu bên trên người bình thường mà nói, đột nhập nơi đây, có thể nói là nửa bước khó đi.

Tần Hiên kiếp trước ở đây trong hoang mạc kém chút vì đói khát nghèo nàn mà chết, may mắn bị đi ngang qua một người cứu, tiếp dẫn nhập tu chân tông môn mới có thể sinh tồn.

Chỉ chẳng qua hiện nay, hắn mặc dù so với kiếp trước tu chân buổi sáng 10 năm, nhưng so với kiếp trước bước vào Tu Chân Giới, nhưng phải buổi tối gần trăm năm.

Ngày xưa cái kia tông môn . . .

Tần Hiên dậm chân mà đi, ánh mắt ung dung, "Chỉ sợ đã hủy diệt rồi ah?"

Thanh âm rơi, Tần Hiên thân ảnh cũng đã bạo khởi, từ cái này đại sa mạc bên trong lao nhanh, thích ứng hoàn cảnh chung quanh.

Hắn trọn vẹn chạy nhanh ngàn bên trong, rốt cục thấy được một tòa đại thành.

Xích Thổ Thành!

Tần Hiên trước mắt dừng lại, Mặc Vân Tinh Tây Hoang chi địa có tam đại quốc, hơn mười tiểu quốc, chiếm diện tích ức vạn dặm.

Viên này Mặc Vân Tinh, càng so với hơn Địa Cầu không biết lớn hơn ức vạn lần.

Đừng nói là cái này Tây Hoang, chính là cái kia Trung Thổ, Bắc Mãng, Đông Vực, Nam phương bốn vực cũng có ức vạn dặm to lớn, tu chân tông môn san sát, mà từ mảng đại lục này bản đồ bên ngoài, tại chỗ danh xưng Thiên Hải bên ngoài, còn có một khối đại lục, so với mảng đại lục này bản đồ có hơn chứ không kém.

Xích Thổ Thành ở vào Tây Hoang biên giới, tại hướng tây, chính là danh xưng tử vong cấm khu, chính là Hợp Đạo đại năng cũng không dám bước vào.

Tần Hiên đi vào cái này Xích Thổ Thành, rất nhanh, hắn lấy ra đã sớm chuẩn bị xong 10 mai cửu phẩm Linh Tinh còn tại cửa hàng trên quầy.

"Một thớt Truy Vân Câu!"

Tần Hiên thản nhiên nói, cửa hàng kia chi chủ nhìn qua Tần Hiên số mắt, sau đó liền dắt tới một đầu đủ cao bằng một người bảo câu.

Truy Vân Câu thể lực gần như cửu phẩm Yêu thú, có ngày đi mười vạn dặm tốc độ, là trong tu chân giới thường xài công cụ thay đi bộ.

Bất quá Tần Hiên thấy vậy Truy Vân Câu, lông mày vẫn không khỏi nhíu.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua cửa hàng kia chi chủ, lại đối với cái kia Truy Vân Câu bất động mảy may.

"Đạo hữu, ta thấy ngươi cũng là Tu Chân Giả, cái này Truy Vân Câu là trong tiệm tốt nhất một thớt, đạo hữu cái kia 10 mai Linh Tinh Truy Vân Câu . . ." Điếm chủ hơi có khó xử, hắn cuối cùng cắn răng một cái, từ trong túi tiền lấy ra ba cái Linh Tinh, "Tính ngươi bảy viên tốt rồi!"

Tần Hiên cau mày, Truy Vân Câu từ cũng có tốt xấu chi phân, cái này thớt Truy Vân Câu nhìn như thần tuấn, trên thực tế muốn ngày đi mười vạn dặm gần như không có khả năng.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua người điếm chủ này, "Ngươi có biết Hàn Phong Tông sao?"

Điếm chủ khẽ giật mình, "Hàn Phong Tông?"

Hắn có chút mờ mịt, hắn tuổi không lớn lắm, nhưng cũng có bốn mươi năm mươi tuổi, lại không biết Hàn Phong Tông chi danh.

"Xích Thổ Thành hướng nam ba vạn dặm bên ngoài Hàn Phong Sơn." Tần Hiên lại nói một tiếng.

"Đạo hữu nói là cái kia Tuyết Kiếm Tông a!" Điếm chủ giật mình, hắn hơi nghi hoặc một chút đánh giá Tần Hiên vài lần, rõ ràng là Tuyết Kiếm Tông, người này nhất định xưng hắn Hàn Phong Tông?

Nhưng hắn từ trước đó Tần Hiên thái độ lại đó có thể thấy được, Tần Hiên đối với Xích Thổ Thành hơi có biết rồi, không giống nơi khác hoàn toàn không biết gì cả người.

"Tuyết Kiếm Tông sao?"

Tần Hiên thở dài, Hàn Phong Tông đã sớm hủy diệt, bị người chiếm lấy sao?

Hắn khẽ lắc đầu, sau đó, liền muốn dắt lên cái kia thớt Truy Vân Câu, đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên đi tới mấy bóng người.

Đều là áo mỏng thanh sam, ba nam một nữ, đi vào cửa hàng này bên trong.

"12 thớt Truy Vân Câu!" Trong đó một nam tử tự rước ra một túi Linh Tinh, bỏ vào cửa hàng kia bên trên.

"12 thớt?" Điếm chủ thần sắc khẽ biến, vội vàng nói: "Các vị tiền bối, ta đây cửa hàng nhỏ bé, chỉ có mười một thớt Truy Vân Câu!"

Hắn nụ cười nổi lên đắng chát, bốn người này xem xét chính là tông môn đệ tử, hơn nữa xuất thủ xa xỉ, hắn nho nhỏ này Luyện Khí Cảnh tu sĩ tất nhiên là không chọc nổi.

"Còn sót lại mười một thớt?" Trong đó một nam tử dư quang rơi vào Tần Hiên trên người, bỗng nhiên cười một tiếng, "Tăng thêm cái này một thớt, tự nhiên là 12 thớt!"

Hắn hướng Tần Hiên đi tới, ánh mắt hơi ngừng lại, "Vị đạo hữu này, tại hạ tông môn có nhiệm vụ trên người, có thể được cái phương tiện, đưa ngươi đầu này Truy Vân Câu bán cho chúng ta?"

"Ta tự sẽ ra cao hơn ba thành giá cả tới mua!"

Tần Hiên nhìn qua nam tử mặc áo xanh kia, Kim Đan trung phẩm tu sĩ.

Từ hắn trang phục, Tần Hiên liền nhận ra là lục phẩm tông môn Thanh Hà Tông đệ tử, lấy mấy người kia đều là tu vi Kim Đan, tại Thanh Hà Tông cũng tất nhiên là nội môn đệ tử mới đúng.

Bất quá, cái này cùng hắn có gì liên quan?

"Không bán!"

Tần Hiên thản nhiên nói, nắm Truy Vân Câu liền muốn đi đến.

Cái kia thanh niên nam tử hơi biến sắc mặt, có chút nhô ra một bước, cản trở tại Tần Hiên trước người.

"Đạo hữu, tại hạ có ba cái Thanh Hà Liễn, cần 12 thớt Truy Vân Câu kéo xe, thiếu lại một thớt, tốc độ hội chậm mấy phần, chậm chạp hành trình, mời đạo hữu có thể hay không được cái phương tiện?" Hắn thái độ nhìn như cung kính, nhưng trong mơ hồ lại mang theo một tia khí thế.

Bất tri bất giác, còn lại hai tên nam tử cũng đã xuất hiện ở đây thanh niên đằng sau.

Nhìn qua ba người này, Tần Hiên không khỏi cười nhạt một tiếng.

"Ba người các ngươi, dự định tại cái này Xích Thổ Thành động võ? Cướp đoạt ta đây Truy Vân Câu sao?" Tần Hiên cười một tiếng, đại thành tự có quy tắc, không cho phép đấu nhau, cái này Xích Thổ Thành thành chủ cũng là một vị Hóa Thần tu sĩ, ở tòa này thành, Hóa Thần phía dưới, là không người dám làm loạn.

Ba người hơi biến sắc mặt, cầm đầu nam tử kia nhưng như cũ không lùi bán bộ.

"Đạo hữu nói quá lời, tại hạ Thanh Hà Tông Lưu Vân, chỉ muốn mời đạo hữu được cái phương tiện!"

Lưu Vân ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, hắn mặc dù nhìn không thấu Tần Hiên cảnh giới, nhưng lại có thể nhìn thấy Tần Hiên cốt linh.

Hơn một trăm tuổi Kim Đan, trong mắt bọn hắn còn chưa đáng kể.

Nếu là Hóa Thần, đương nhiên sẽ không đi mua Truy Vân Câu loại này thay đi bộ đồ vật, Hóa Thần ngự không, ngự vật mà đi, nếu so với cái này Truy Vân Câu tốc độ nhanh đến nhiều.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua ba cái kia Kim Đan tu sĩ.

Một tên trung phẩm, hai vị hạ phẩm tu sĩ.

Hắn nhẹ nhàng thở dài, "Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ!"

"Trong tu chân giới, đại năng vô số, bình thường tinh tu sĩ mới vào trong tu chân giới là muốn che giấu, cẩn thận từng li từng tí, được chăng hay chớ."

Hắn buông ra Truy Vân Câu dây cương, nhàn nhạt nhìn qua ba người kia, đầy mặt bình tĩnh.

"Có thể, cái này không bao gồm ta Tần Trường Thanh!"

"Ta hỏi các ngươi ba người phải chăng dự định tại cái này Xích Thổ Thành động thủ, không có ý tứ gì khác!"

"Các ngươi như không động thủ, vậy liền để ta tới a!"

Tần Hiên đạp chân xuống, hắn thân như tàn ảnh thình lình biến mất, tại cái này bốn tên tu sĩ sắc mặt đột biến bên trong, xuất hiện ở Lưu Vân trước người.

Chợt, Tần Hiên chính là giơ bàn tay lên vung mạnh dưới.

Ba

Một bàn tay, thình lình rơi vào cái kia Lưu Vân trên thân, đem hắn hộ thể chân nguyên chiết khấu vỡ nát, sau đó, thế như chẻ tre rơi vào trên mặt hắn.

Kinh khủng cự lực trực tiếp đem Lưu Vân một nửa răng đều rút rơi, dư lực càng đem phía sau hắn cái kia hai tên Kim Đan tu sĩ trực tiếp đánh ra cửa hàng này bên trong.

Chỉ có nữ tử kia, mặt mày trợn mắt líu lưỡi.

Đợi trên đường bụi mù quay cuồng, Tần Hiên chậm rãi thu về bàn tay, nhàn nhạt mà đứng.

"Chỉ là Kim Đan, cũng dám cản ta con đường?"

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.