Chương 804: Hàn phong Tần Hiên

Chương 804: Hàn phong Tần Hiên

Một chưởng, ba Kim Đan bay ra ngoài tiệm.

Điếm chủ lúc này liền là run một cái, đầy mặt sợ hãi, hắn chỉ là Luyện Khí Cảnh tu sĩ, dựa vào mua bán Truy Vân Câu kiếm lấy Linh Tinh mà thôi.

Tiệm kia bên trong Kim Đan nữ tử càng là con ngươi đột nhiên co lại, khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Hắn dám tại Xích Thổ Thành động thủ?

Xích Thổ Thành mặc dù không lớn, nhưng thành chủ cũng là Hóa Thần tu sĩ, dám ở Xích Thổ Thành động thủ, đây không thể nghi ngờ là phất vị kia Xích Thổ Thành thành chủ mặt mũi.

Mà trước mắt cái này tóc trắng tu sĩ, dám không chút nào do dự động thủ.

Phảng phất xem Xích Thổ Thành nếu không có vật!

Nữ tử sắc mặt ngưng lại, nàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, người này quá mức phách lối cuồng vọng, bất quá là một lời không hợp thôi. Biết rõ Lưu Vân vì Thanh Hà Tông đệ tử, vẫn như cũ tùy ý đả thương.

Dám làm ra bậc này cử động, một là mới ra đời, không biết sống chết hạng người.

Một loại khác chính là lưng có chỗ theo, không quan tâm Xích Thổ Thành thành chủ, không quan tâm Thanh Hà Tông.

Nữ tử ánh mắt có chút lấp lóe, nhưng cũng chưa từng động thủ.

Tần Hiên từ sẽ không để ý, hắn giơ bàn tay lên, nắm cái kia Truy Vân Câu, đi ra ngoài tiệm.

Chỉ thấy ngoài điện trên đường cái, đã có không ít lui tới tu sĩ đứng ngoài quan sát, đại đa số đều là Luyện Khí Cảnh.

Bọn họ tràn đầy khiếp sợ nhìn qua cái kia trong bụi mù Lưu Vân ba người, nghị luận ầm ĩ.

"Lại có người dám tại Xích Thổ Thành động thủ, ai lớn gan như vậy?"

"Lần này nhìn thật là náo nhiệt, ba người kia thế nhưng là Thanh Hà Tông đệ tử!"

"Thanh Hà Tông? Trong phạm vi trăm vạn dặm thế nhưng là đủ để xếp hạng thứ mười tông môn!"

"Ta biết hắn, là Thanh Hà Tông Lưu Vân tiền bối, làm sao sẽ . . ."

Thanh Hà Tông tự tại cái này trong phạm vi trăm vạn dặm, thường xuyên con đường Xích Thổ Thành, đối với bọn hắn mà nói không phải là lạ lẫm.

Cái kia rất nhiều ánh mắt tụ vào, nghị luận ầm ĩ thanh âm lọt vào tai, Lưu Vân sớm đã là mặt mũi dữ tợn.

Hắn một bên gương mặt cao sưng, ẩn ẩn có máu tươi chảy ra, nửa bên khóe miệng kém chút bị đạp nát.

"Ta giết rồi ngươi!" Hắn mơ hồ không rõ rống giận.

Thân làm Thanh Hà Tông nội tông đệ tử, hắn chưa từng từng chịu đựng bậc này khuất nhục.

Bỗng nhiên, bên hông hắn liền có một cái cửu phẩm linh kiếm sáng lên, liền muốn tế ra.

"Lưu Vân sư huynh!"

Ngay vào lúc này, một thanh âm từ trong tiệm vang lên, thanh âm vừa ra, Lưu Vân khẽ giật mình, vậy mà ngăn chặn trong lòng cuồng nộ.

Tần Hiên vẫn như cũ nắm Truy Vân Câu, lẳng lặng nhìn qua Lưu Vân đám người.

"Là Hà Tịch tiền bối!" Chung quanh người đứng xem bên trong, không ít người kinh hô.

Hà Tịch nhìn qua Lưu Vân, lại hơi liếc nhìn Tần Hiên, nàng nói khẽ: "Lưu Vân sư huynh, vị đạo hữu này tất nhiên có thể một chưởng phá ngươi hộ thể chân nguyên, liên quan phía sau ngươi hai vị kia sư huynh đều khó có thể chịu đựng còn lại lực, ngươi thật muốn động thủ sao?"

Thanh âm lên, Lưu Vân sắc mặt đột biến, con ngươi hơi co lại.

Hắn dần dần tỉnh táo lại, nhưng đôi tròng mắt kia, lại nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, tràn ngập oán độc.

Hà Tịch quay đầu, nhìn qua Tần Hiên, "Đạo hữu, Lưu Vân sư huynh chỉ là muốn cùng đạo hữu thương nghị, đạo hữu cần gì phải động thủ đả thương người? Nếu không có cái kia Truy Vân Câu đều bị mua đi, chúng ta cũng không khả năng cùng đạo hữu khó xử."

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Hà Tịch, khẽ cau mày.

Hắn chậm rãi phun ra bốn chữ!

"Cùng ta có liên can gì?"

Hoang Bảo Lâu Truy Vân Câu đều bị mua đi, cùng hắn có nửa phần quan hệ?

Ba người này dự định lấy thế áp sập, ép mua Truy Vân Câu, tự rước lấy nhục thôi.

Hà Tịch hơi biến sắc mặt, đè xuống khó chịu trong lòng.

"Hà Tịch khuyên đạo hữu, vẫn là mau mau rời đi thôi! Ngươi ở đây Xích Thổ Thành động thủ, Xích Thổ Thành thành chủ đích thân đến, e là cho dù đạo hữu sau lưng có chỗ ỷ vào, cũng từ phải thua thiệt."

Tần Hiên nhìn qua Hà Tịch, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Thì tính sao?"

"Hóa Thần tu sĩ thôi!"

Trong chốc lát, bất luận là Lưu Vân, vẫn là Hà Tịch, thậm chí chung quanh tu sĩ, sắc mặt đều là đột biến.

Hóa Thần tu sĩ thôi?

Người này dám khinh thị Hóa Thần đại tu sĩ? Người này điên rồi a?

Hà Tịch cũng là khó tin nhìn qua Tần Hiên, nàng xem Tần Hiên cốt linh cũng liền trăm tuổi ra mặt, như thế dù cho là đại tông đệ tử cũng không khả năng nhập Hóa Thần Cảnh.

Hà Tịch hít sâu một hơi, vừa muốn mở miệng, lại bị Tần Hiên thanh âm cắt ngang.

"Này ba người muốn ép mua ta đây Truy Vân Câu, ta vốn cho rằng như ba người bọn họ không biết sống chết, vừa lúc giết chết, lấy Thanh Hà Liễn cùng Truy Vân Câu thay đi bộ!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, không thèm để ý chút nào Lưu Vân đám người sắc mặt đột biến thần sắc.

Cũng không quan tâm, hắn lời nói này rơi vào trong tai mọi người gây nên hạng gì kinh hãi.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Hà Tịch, "Xem ra, người, ta giết ghê gớm!"

"Bất quá này ba người đắc tội với ta, ta tự rước ba thớt Truy Vân Câu, một khung Thanh Hà Liễn xem như bồi tội, ngươi cảm thấy thế nào?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ngươi chớ có khinh người quá đáng!"

Dù cho là Lưu Vân cưỡng chế nộ ý, giờ phút này nhưng cũng không khỏi giận sặc ra tiếng.

Đem hắn đánh thành dạng này, lại còn muốn cho hắn xuất ra một khung Thanh Hà Liễn cùng ba thớt Truy Vân Câu bồi tội?

Gia hỏa này quả thực quá càn rỡ, một cái hơn trăm tuổi tu sĩ thôi, dám như thế?

Hà Tịch càng là hơi biến sắc mặt, nàng nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua Tần Hiên khóe miệng một màn kia nụ cười thản nhiên.

Nàng tâm thần hơi rung, trọn vẹn trầm mặc một lát sau, lúc này mới lên tiếng.

Tốt

"Hà Tịch sư muội!"

"Không thể a!"

Lưu Vân đám ba người đều là sắc mặt đột biến, Lưu Vân càng là thanh âm mơ hồ quát: "Ta liền không tin, người này thực có can đảm giết ta hay sao, sư tôn ta mặc dù không phải là cái gì đại tu sĩ, nhưng cũng là Hóa Thần Cảnh, Thanh Hà Tông càng không phải người nào cũng có thể khi nhục."

"Im miệng!" Hà Tịch bỗng nhiên một tiếng quát nhẹ, ánh mắt bên trong có ánh sáng nhàn nhạt lóe lên một cái rồi biến mất.

Một cỗ khí thế bỗng nhiên lên, bỗng nhiên diệt.

Tần Hiên không khỏi ánh mắt hơi ngừng lại, Kim Đan thượng phẩm?

Cái này tên là Hà Tịch nữ tử, cốt linh bất quá vừa mới hơn trăm, lại có Kim Đan thượng phẩm tu vi?

Nhớ ngày đó vào địa cầu bảy tông tu sĩ, cũng bất quá hơn trăm tuổi Kim Đan đại thành.

Thế nhưng bảy tông, có thể đại đa số cũng là tam phẩm tông môn, Thanh Hà Tông bất quá là lục phẩm tông môn thôi.

Lưu Vân đám người càng là đang Hà Tịch khí thế bên trong trì trệ, sau đó, Hà Tịch liền quay đầu, hướng về phía Tần Hiên cười nhạt nói: "Ta tự sẽ đem Thanh Hà Liễn cùng cái kia Truy Vân Câu tại Xích Thổ Thành cửa Nam chờ đợi đạo hữu!"

Nàng nói xong, liền quay người, ánh mắt lạnh lùng nhìn một cái Lưu Vân đám người.

"Chớ có lại cho Thanh Hà Tông mất mặt!"

Vẻn vẹn phiết câu nói tiếp theo, nàng liền rời đi.

Chỉ để lại Lưu Vân đám người đầy mặt phẫn nộ, không cam lòng, cuối cùng, ba người lại chỉ có nén giận.

Hà Tịch mặc dù sau nhập Thanh Hà nội tông, nhưng thiên tư cùng sư thừa đều là so ba người bọn họ cường đại, càng là Kim Đan thượng phẩm tu sĩ.

Hà Tịch khuyên bảo, bọn họ tự nhiên không dám không nghe theo.

Lưu Vân ánh mắt bên trong đều là oán hận, hắn nhìn qua Tần Hiên, hít sâu một hơi, gắt gao trừng mắt Tần Hiên.

"Phong thủy luân chuyển, có thể xin hỏi một câu đạo hữu tục danh!"

"Hôm nay thù này, ta Lưu Vân từ nhớ kỹ trong lòng!"

Lưu Vân vừa nói, lại không khỏi lạnh rên một tiếng, "Như đạo hữu không dám, liền là ta chưa nói!"

Tần Hiên không khỏi nhịn không được cười lên, trong mắt vẫn lạnh nhạt như cũ như lúc ban đầu.

Hắn nắm Truy Vân Câu, từ hướng Xích Thổ Thành cửa Nam đi đến.

"Hàn Phong Tông!"

Tần Hiên vừa nói, thanh âm ung dung truyền đến.

Trong đầu hắn hiện lên kiếp trước Vạn Cổ trước, tự tại cái kia trong núi lau mồ hôi đốn củi năm tháng.

"Tạp dịch đệ tử!"

"Tần Hiên!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.