Chương 805: Một mắt kinh sợ thối lui (cầu nguyệt phiếu)

Chương 805: Một mắt kinh sợ thối lui (cầu nguyệt phiếu)

Tạp dịch đệ tử! ?

Đám người, gần như đều là trợn mắt líu lưỡi.

Trong bọn họ phần lớn không biết Hàn Phong Tông chi danh, nhưng tạp dịch đệ tử bốn chữ, nhưng lại làm cho bọn họ rung động.

Chỉ là tạp dịch đệ tử liền dám như thế tùy tiện?

"Hàn Phong Tông, đến tột cùng là mấy phẩm tông môn a?"

Từ cái này không biết ai tự lẩm bẩm bên trong, Lưu Vân biểu lộ càng thêm dữ tợn.

"Tần Hiên!"

Hắn như tin cái kia tạp dịch đệ tử bốn chữ mới thật sự là gặp quỷ, Hàn Phong Tông ba chữ, hắn càng là quen tai.

Đối phương tự xưng là tạp dịch đệ tử, không thể nghi ngờ là đang nhục nhã hắn.

Hắn đường đường Thanh Hà Tông nội tông đệ tử, lại vẫn không bằng một cái tạp dịch.

. . .

Xích Thổ Thành cửa Nam, Tần Hiên nắm Truy Vân Câu mà đi.

Hắn đi ở cái này Xích Thổ Thành bên trong, kiếp trước hắn từng không biết đến qua bao nhiêu lần.

Năm đó hắn tự truyện đưa trận tại bắc hoang, cơ hàn khốn khổ, khó nhận thụ này tinh cầu áp lực.

Cuối cùng, hắn đến một tên Hàn Phong Tông đệ tử cứu, nhập Hàn Phong Tông vì tạp dịch.

10 năm đốn củi, tự đắc đốn củi kiếm ý.

Tần Hiên ánh mắt tang thương, bây giờ, Hàn Phong Tông ứng hủy diệt hơn bảy mươi năm.

Nghĩ cái này bắc hoang, tông môn bắt đầu diệt như phù vân, Hàn Phong Tông, đã sớm tiêu tán trong năm tháng.

Mang theo một tia thổn thức, Tần Hiên thấy được cái kia Xích Thổ Thành cửa Nam.

Hắn từ chỗ cửa thành, bước chân hơi ngừng lại.

Một khung Thanh Hà Liễn, ba thớt Truy Vân Câu, đang tại cái này cửa Nam bên ngoài.

Hà Tịch cũng chưa từng nuốt lời, chỉ là, nàng bên cạnh lại thêm ra một người.

Xích Thổ Thành thành chủ, La Dương.

Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ!

Tần Hiên nhìn qua cái kia Hà Tịch, không khỏi cười nhạt một tiếng.

So sánh Lưu Vân hạng người, cái này Hà Tịch cũng tính là hơi có tâm tư.

Mặc dù không cam lòng, nhưng cũng sẽ không tùy tiện trêu chọc không lường được người, mà là mượn Xích Thổ Thành thành chủ ép hắn.

Tần Hiên cười một tiếng, dắt Truy Vân Câu tiếp tục tiến lên, ánh mắt bên trong đạm nhiên như nước.

Bất quá, nàng thật cho là, chỉ là nhất giới Hóa Thần tu sĩ, liền có thể chấn nhiếp hắn Tần Trường Thanh?

"Đạo hữu, Truy Vân Câu, Thanh Hà Liễn đều là ở chỗ này."

Tại Tần Hiên dậm chân thời điểm, Hà Tịch đã nhẹ nhàng lên tiếng.

Một bên La Dương ngưng mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên, hắn ánh mắt hơi rung.

Vô thanh vô tức, trong mắt của hắn lại phảng phất ngưng tụ đại thế.

Đó là Hóa Thần chi uy!

Như triều biển, từ cái này cửa Nam mà ra, quét sạch hướng Tần Hiên một người.

Xích Thổ Thành 800 quân sĩ, không một người đến đây, nhưng cái này một người, lại đủ chống đỡ Thiên Quân.

Từ cái này uy thế bên trong, Tần Hiên bước chân không từng có nửa điểm dừng lại, liền phảng phất cái kia Hóa Thần chi uy, nếu như gió nhẹ quất vào mặt.

Một màn này, Hà Tịch con ngươi hơi rung, chính là cái kia La Dương, cũng không khỏi đôi mắt ngưng lại.

"Ngược lại có chút bản sự!"

Bỗng nhiên, khí thế thình lình tiêu tán, La Dương lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

"Ta xem ngươi cốt linh không nhiều, lại có thể cản ta Hóa Thần chi uy, khó trách dám như thế tùy tiện, tại Xích Thổ Thành động thủ đả thương người." La Dương lời nói bình thản, nhìn qua Tần Hiên, "Bất quá, ngươi thực dự định cứ đi thẳng như thế?"

La Dương lời nói bình thản, lại ẩn tàng phong mang.

Tần Hiên bước chân rốt cục nhẹ nhàng dừng lại, hắn nhìn thoáng qua cái kia La Dương.

"Nếu không đâu?"

Tần Hiên nhìn qua La Dương, bờ môi nhẹ nhàng bắt đầu hợp, "Ngươi muốn ngăn ta?"

"Bằng ngươi nhất giới Hóa Thần hạ phẩm, vẫn là dựa vào cái này Xích Thổ Thành 800 tu sĩ?"

Thanh âm rơi, La Dương ánh mắt đột biến, như hồ kia nước bắt đầu sóng lớn.

Hà Tịch sắc mặt càng là khẽ biến, nàng tràn đầy kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên.

Trước đó, Tần Hiên như thế tùy tiện thì cũng thôi đi, bây giờ, hắn mặt đối với Xích Thổ Thành thành chủ, Hóa Thần đại tu sĩ, vậy mà vẫn như cũ không giảm cuồng kiêu.

Người này, đến tột cùng là ai?

La Dương nhìn chăm chú Tần Hiên, ngay tại hắn muốn mở miệng thời điểm, Tần Hiên cũng đã tiếp tục dậm chân, dắt Truy Vân Câu mà đi.

"Thật can đảm!"

La Dương trong mắt có vẻ tức giận, hắn vì Hóa Thần đại tu sĩ, càng là cái này đứng đầu một thành, tuổi thọ hơn bảy trăm.

Tần Hiên hơn trăm năm tuổi trong mắt hắn, cùng đứa bé không khác.

Mà như thế hạng người, lại dám tuân hắn bố cục, không đếm xỉa đến hắn.

Tại Tần Hiên dậm chân trong chớp mắt ấy, La Dương trong mắt liền lại nổi lên thần uy.

Trong mơ hồ, một sợi như châm thần thức từ hắn trong con mắt cô đọng mà ra.

Vô thanh vô tức, cái này một sợi thần thức cũng đã xông về Tần Hiên.

Chớp mắt đã tới, nhất niệm cũng đã thẳng vào Tần Hiên trong thức hải.

Toàn bộ Xích Thổ Thành cửa Nam, tựa hồ cũng yên tĩnh.

Hà Tịch có chút quay đầu, hơi biến sắc mặt, nàng tất nhiên là cảm giác được bên cạnh vị thành chủ này chi nộ, đã động thần thức.

Chỉ là để cho Hà Tịch sắc mặt càng thêm ngưng trọng là, Tần Hiên bước chân vẫn như cũ không từng có nửa điểm ngừng chậm, vẫn như cũ chậm rãi bước mà đi.

Làm sao có thể?

Chính là La Dương cũng không khỏi tâm thần chấn động, hắn muốn lấy thần thức chấn nhiếp, nhưng nhập đối phương thức hải, lại bùn chìm biển cả đồng dạng.

Tần Hiên đi từ từ, bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đến mà không hướng phi lễ cũng!"

Chân tay hắn chậm rãi rơi xuống đất, bỗng nhiên, hắn trong con mắt, một sợi Đế Niệm hiển hiện.

Chỉ có một sợi, ngưng ở hai mắt mà không ra.

Oanh

Trong nháy mắt, La Dương cái kia như châm giống như thần thức liền triệt để vỡ vụn.

La Dương sắc mặt hơi hơi trắng lên, con ngươi càng là ngưng tụ đến cực hạn, tràn đầy kinh hãi nhìn qua Tần Hiên.

Hắn thậm chí không biết bản thân cái kia thần thức là như thế nào phá toái, mà ở Tần Hiên trong con mắt, hắn càng là có một tia hoảng hốt.

Tại chỗ trong con mắt, hắn phảng phất thấy được cái kia vô ngần thiên địa.

Nhìn thấy có một gốc thần mộc, tự có ức vạn trượng, một diệp liền đủ để đem hắn càn quét thành tro.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, La Dương lại đột nhiên lấy lại tinh thần, bất tri bất giác, trán của hắn, lưng, đều là đã có mồ hôi lạnh tiết ra.

Làm sao có thể! ?

La Dương run lên trong lòng, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Kẻ này không hơn trăm năm hơn tuổi tác, vậy mà vô thanh vô tức diệt hắn thần thức, chấn nhiếp với hắn.

Gần trong nháy mắt, La Dương cũng đã ngưng mắt, trong lòng suy nghĩ chuyển động.

Bất luận đối phương là ai, nhưng bằng vào thủ đoạn này, liền đủ để cho hắn kiêng kị.

Có thể có thực lực như thế người, không phải so với hắn mạnh hơn Hóa Thần tu sĩ chính là vậy chân chính đại tông đệ tử, tay cầm trọng bảo, thậm chí là hộ hồn pháp bảo.

Bất luận cái nào, hắn La Dương . . . Đều là đắc tội không nổi.

Hóa Thần đại tu sĩ, tại cái này Xích Thổ Thành mặc dù vì đứng đầu một thành.

Nhưng La Dương càng rõ ràng hơn, tại cái này bắc hoang chi địa, cường giả vô số kể, hắn ở tại quốc gia đối với những cái kia đại tông mà nói cũng cũng bất quá là bụi bặm.

Ngay tại La Dương suy nghĩ chuyển động thời điểm, Tần Hiên chạy tới trước mặt hắn.

"Ngươi, chặn đường!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua La Dương, nhàn nhạt lên tiếng.

Bất tri bất giác, La Dương liền không tự chủ được lùi sau một bước, vì Tần Hiên nhường đường.

Tần Hiên từ cầm trong tay dây cương cùng cái kia ba thớt Truy Vân Câu dắt lên, sau đó, hắn nhìn qua cái kia thanh bích sắc có thể so với cửu phẩm pháp bảo Thanh Hà Liễn, cười nhạt một tiếng.

Cất bước, lên xe kéo!

Hà Tịch con ngươi đột nhiên co lại, nàng nhìn qua Tần Hiên cái kia khoan thai bộ dáng, trong lòng càng là không khỏi rung mạnh.

La Dương sắc mặt biến đổi, cuối cùng, lại là cái gì đều chưa từng nói.

Tần Hiên từ ngồi ở Thanh Hà Liễn bên trên, tay cầm giây cương, nhẹ nhàng chấn động.

Đi

Kèm theo một tiếng quát nhẹ, bốn con Truy Vân Câu dưới chân có bụi phi dương, về phần La Dương cùng Hà Tịch, hắn càng chưa từng để ý tới nửa phần.

Như xem không có gì!

Từ Tần Hiên rời đi, La Dương nhìn qua cái kia bụi đất tung bay, không khỏi quay đầu nhìn về Hà Tịch.

"Hà Tịch, việc này ta giúp không được ngươi!"

La Dương khẽ thở dài: "Kẻ này . . ."

Hắn chậm rãi nói ra bản thân đánh giá.

"Sâu không lường được!"

Thanh âm rơi, Hà Tịch sắc mặt hơi rung, nhìn qua cái kia bụi đất, thật lâu khó tả.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.