Chương 806: Một già một trẻ (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 806: Một già một trẻ (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Dài đằng đẵng đất vàng, Truy Vân Câu trước mắt sinh khói bụi.

Tần Hiên tự tại Thanh Hà Liễn phía trên khống chế hướng ngày xưa Hàn Phong Tông di chỉ đi, Hàn Phong Tông mặc dù đã hủy diệt, nhưng chung quy là hắn kiếp trước Tu Chân Giới điểm xuất phát.

Vẻn vẹn hai canh giờ, cũng đã được gần hai vạn dặm.

Bốn con Truy Vân Câu kéo xe, xác thực mau hơn không ít, có thể ngày đi hơn mười vạn dặm.

Bỗng nhiên, Truy Vân Câu tốc độ bỗng nhiên chậm lại, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn nhìn về phía phía trước.

Cất vó tê minh, tự tại trước đó phương ngoài trăm thước, một đường lão giả thân ảnh liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Đây là người tóc bạc hoa râm lão giả, Tần Hiên coi cốt linh, chí ít hai trăm tuổi.

Lão giả trên mặt có nếp nhăn, đầy mặt đau khổ.

Còn không đợi Tần Hiên lên tiếng, hắn liền từ ngoài trăm thước cao giọng nói: "Đạo hữu, tha thứ lão nhi quấy nhiễu tọa giá tội!"

Hắn trực tiếp bái lễ, tràn đầy đắng chát, từ hắn sau lưng, lúc này mới có một thiếu niên thò đầu ra.

Thiếu niên tuổi không lớn lắm, mười ba mười bốn tuổi niên kỷ, hơi có tu hành, nhưng ngay cả Luyện Khí Cảnh đều chưa từng nhập.

Tần Hiên giá xe kéo đi từ từ, đi đến cái kia một già một trẻ trước mặt.

"Chuyện gì?"

Hắn nhìn qua một già một trẻ này, ánh mắt bình thản.

Lão giả do dự một chút, chợt liền cười khổ nói: "Quấy nhiễu đạo hữu, thật sự là xin lỗi!"

"Ta đến từ Viêm Hoang Thôn, đứa nhỏ này là ta tôn nhi!"

Hắn nắm kéo thiếu niên kia, thấp giọng nói: "Xưng tiền bối!"

Thiếu niên hơi có chút sợ, hắn ngẩng đầu nhìn Thanh Hà Liễn bên trên Tần Hiên.

"Tiền bối tốt!"

Thanh âm non nớt, có như vậy mấy phần êm tai.

Đáng tiếc, Tần Hiên thần sắc vẫn như cũ không từng có nửa phần biến hóa, chỉ là nhìn qua cái kia lão giả.

Lão giả hơi biến sắc mặt, "Đạo hữu, ta là mang ta cái này tôn nhi đi đại tông khảo hạch, tìm kiếm con đường. Tiếc rằng, ta nuôi dưỡng đầu kia Truy Vân Câu thật sự là già nua, vậy mà đổ vào trên đường, lão nhi cùng ta cái này tôn nhi đã đi một ngày một đêm."

"Lão nhi tuy có tu vi Kim Đan, nhưng dù sao thực lực thấp, khó mà mang theo người mà đi, cự ly này đại tông còn còn có mấy trăm vạn dặm, ngẫu nhiên gặp đạo hữu, lão nhi lúc này mới phát sinh nhất niệm, hi vọng đạo hữu có thể lại ta già trẻ hai người."

Hắn sắc mặt khổ bi, tay cầm khẽ run, từ trong ống tay móc ra mấy khối mang theo bụi đất cửu phẩm Linh Tinh.

"Lão nhi là cái kia thôn nhỏ người, đến một vị tiền bối tặng cho, đem hủ chi niên nguyệt phương mới bước vào Kim Đan cảnh, về sau mấy trăm năm đều không có cái gì quá lớn tiến triển, một tiếng tích lũy cũng không có bao nhiêu, bây giờ hai tay áo trống trơn, chỉ có cái này mấy khối Linh Tinh đem tặng." Lão nhân sắc mặt càng thêm đau khổ.

"Lão nhi biết rõ đạo hữu là Thanh Hà đại tông đệ tử, sẽ không để ý điểm ấy Linh Tinh, xin cứ đạo hữu xem ở . . ."

"Gia gia!" Thiếu niên nhẹ nhàng nắm kéo lão nhân ống tay áo, hắn nhìn qua Tần Hiên cái kia lạnh nhạt thần sắc, "Ta còn có thể đi!"

Lão nhân nhìn qua Tần Hiên, "Đạo hữu chỉ cần đem lão nhi cùng ta cái này tôn nhi đưa đến phụ cận thành trấn bên trong là được, tiện đường liền có thể, sẽ không chậm trễ đạo hữu hành trình."

Hắn dung mạo già nua, lại nhịn không được cầu khẩn.

Tần Hiên nhìn qua một già một trẻ này, cùng cái kia mấy cái khó mà vào mắt Linh Tinh.

Tự tại cái kia lão giả sắp thất vọng sát na xoay người, Tần Hiên nhẹ nhàng mở miệng, "Lên đây đi!"

Lão giả sắc mặt chấn động, tràn đầy ngạc nhiên nhìn qua Tần Hiên.

"Tạ ơn đạo hữu, tạ ơn đạo hữu!" Hắn vội vàng thi lễ.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Lại sẽ lái xe?"

"Biết, biết một chút!"

"Linh Tinh liền nhận lấy đi, ngươi tới lái xe, lại hai người các ngươi mà đi liền tương đương với thù lao!"

Tần Hiên thản nhiên nói, lão giả cùng thiếu niên kia đều là lòng tràn đầy vui vẻ.

"Tạ ơn tiền bối!" Thiếu niên chân thành nói.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, cũng chưa từng nói cái gì.

Kèm theo hai người này lên xe kéo, Thanh Hà Liễn tiếp tục tiến lên.

Lão giả phía trước lái xe, thiếu niên cùng Tần Hiên từ ngồi ở xe kéo bên trong.

"Các ngươi là đi đâu một tông môn?" Tần Hiên từ xe kéo bên trên nhàn nhạt hỏi.

"Là Thiên Vân Tông!" Lão giả vội vàng nói.

Thiên Vân Tông?

Tần Hiên sớm có đoán trước, hắn từ xem lão giả này thể nội công pháp thấy được Thiên Vân Tông công pháp nhập môn bóng dáng.

"Đạo hữu, lão nhi cái này tôn nhi hơi có thiên tư, ngày xưa ta tại Thiên Vân Tông một vị trong tay tiền bối ngẫu nhiên Đắc Đạo một quyển công pháp, vị tiền bối kia từng nói, nếu ta hậu bối cố ý bước vào con đường, có thể nhập Thiên Vân Tông khảo hạch." Lão giả tại phía trước thở dài, "Lão nhi chính là một phổ thông thôn dân, đến thần tiên công quyển lại nhanh nhập đất vàng mới tu luyện thành Kim Đan."

"Mấy trăm năm nay, ta thật vất vả thăm dò được Thiên Vân Tông, Tầm nhi từ nhỏ liền thông minh, so với ta mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, không giống cái kia ngu dốt phụ thân, sở dĩ ta liền nhớ tới ngày xưa vị tiền bối kia nói, muốn mang ta cái này tôn nhi thử một lần."

Tần Hiên xem thiếu niên này căn cốt, khẽ lắc đầu, "Thật sự là hắn hơi có thiên tư thông minh, nhưng nhập Thiên Vân Tông, muộn chút!"

Lão giả hơi biến sắc mặt, lại nghe Tần Hiên lại nói, "Bất quá như cần cù, tại Thiên Vân Tông có thể tự từ tạp dịch nhập ngoại môn."

"Thiên Vân Tông là tam phẩm tông môn, tại bắc hoang cũng là đại tông, đối với đệ tử khảo hạch cực kỳ khắc nghiệt, như hắn 12 tuổi tiến vào Luyện Khí Cảnh, còn có thể nhập ngoại môn."

Lão giả khẽ giật mình, cuối cùng hắn than khổ một tiếng.

"Dù cho là cái kia đại tông tạp dịch, cũng phải so với ta bộ xương già này cả một đời canh giữ ở cái kia thôn nhỏ mạnh."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cũng sẽ không nói về thiếu niên kia.

"Viêm Hoang Thôn ở nơi nào?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

"Xích Thổ Thành hướng bắc vạn dặm."

"Vậy ngươi nên biết được Xích Thổ Thành chung quanh trăm vạn dặm sự tình a?" Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại.

Lão giả khẽ giật mình, gật đầu nói: "Lão nhi biết không nhiều, tự nhiên không so được đạo hữu kiến thức rộng rãi!"

Đối với lão giả mông ngựa, Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, mà là chậm rãi hỏi: "Vậy ngươi có biết Hàn Phong Tông sao?"

Hắn kiếp trước đủ loại đều biết, nhưng kiếp này hắn muộn nhập Tu Chân Giới gần trăm năm, lão giả này có tu vi Kim Đan, trùng hợp lại từng bốn phía nghe ngóng, có lẽ sẽ biết rõ Hàn Phong Tông.

"Hàn Phong Tông?" Lão giả tựa hồ tại hồi ức, toàn tức nói: "Đạo hữu nói thế nhưng là cái kia đã diệt môn Hàn Phong Tông?"

"Ân!" Tần Hiên gật đầu.

"Lão nhi nhưng lại nghe nói qua một chút, cái kia Hàn Phong Tông tựa hồ được một gốc thất phẩm linh dược, hoài bích có tội, cuối cùng toàn bộ tông môn đều bị Xích Diễm Tông tiêu diệt." Lão giả từ từ nói.

Tần Hiên ánh mắt một trận, cuối cùng vẫn là bị Xích Diễm Tông tiêu diệt sao?

Kiếp trước, cũng là như thế.

Hắn mặc dù muộn nhập Tu Chân Giới, nhưng lại không từng có quá nhiều cải biến.

"Cái kia Tuyết Kiếm Tông đâu? Cùng Xích Diễm Tông có liên hệ gì?"

"Tuyết Kiếm Tông? Nên không có liên hệ gì, ta nghe nói Hàn Phong Tông bị diệt về sau, mấy cái tông môn tranh đoạt Hàn Phong Tông di chỉ, cuối cùng là Tuyết Kiếm Tông thắng, Tuyết Kiếm Tông vốn là một cái Cửu Phẩm Tông Môn, ngẫu nhiên ra một vị Kim Đan đại thành tu sĩ, đến Hàn Phong Tông di chỉ về sau, nhảy lên trở thành bát phẩm tông môn."

"Đúng rồi, đạo hữu còn chưa từng đi nói hướng chỗ nào đâu!" Lão nhi bỗng nhiên nhớ lại, lúc trước hắn chỉ là dựa theo Tần Hiên sở hành phương hướng khung xe kéo.

"Tuyết Kiếm Tông a!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn qua cái này bắc hoang thiên địa.

"Gặp một lần, giải quyết xong tâm tư!"

"Xem như . . ."

"Trở lại chốn cũ a!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.