Chương 807: Cẩn thận chặt chẽ (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 807: Cẩn thận chặt chẽ (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Mấy ngàn dặm hành trình, đối với Tần Hiên đám người mà nói không hề dài.

Bất quá là một giờ khoảng chừng, Tần Hiên rốt cục từ cái này dài đằng đẵng đất vàng từ một chỗ bên trong vùng bình nguyên, thấy được dài đằng đẵng Thanh Sơn.

"Đạo hữu, Tuyết Kiếm Tông ở nơi này trong núi!" Lão nhân cười nói.

Dọc theo con đường này, hắn cùng với Tần Hiên ngược lại cũng coi là làm quen một chút, ngay cả thiếu niên kia, cũng dám tại hướng Tần Hiên hỏi thăm trong tu luyện chỗ không hiểu.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn từ Thanh Hà Liễn bên trên đi xuống.

"Từ Trạch, các ngươi liền lưu tại nơi này a!"

Hắn chắp tay mà đi, đạp về cái này dài đằng đẵng Thanh Sơn.

Tiếp xúc bên trong, Tần Hiên cũng được biết cái này đối với ông cháu danh tự, Từ Trạch, Từ Tầm.

Từ cái này Thanh Sơn dài đằng đẵng, Tần Hiên thấy được cái kia cái gọi là Tuyết Kiếm Tông, trong đó có Thủ Sơn Đệ Tử, đeo kiếm mà đứng, bất quá Luyện Khí Cảnh.

Tần Hiên cũng chưa từng quấy nhiễu, hắn thi triển Kim Bằng Thân, lặng yên không một tiếng động liền nhập cái này Tuyết Kiếm Tông bên trong, nhập cái kia phía sau núi, hắn kiếp trước từng dừng lại 10 năm chi địa.

Thụ mộc vẫn như cũ, trong đó cũng có chặt cây dấu vết.

Chỉ là không biết, ngày xưa cái kia chặt cây người là ai?

Tần Hiên từ sau núi này đi khắp, sau đó, hắn thăm thẳm thở dài, từ Tuyết Kiếm Tông mà ra.

Đợi hắn trở lại Thanh Hà Liễn bên trên, lại cũng chưa từng nhìn về phía cái kia Thanh Sơn một chút.

"Đi thôi!"

"Đạo hữu, lần này chúng ta đi cái đó?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn tiền phương, "Xích Diễm Tông!"

. . .

Truy Vân Câu chạy gấp mà đi, xe kéo bên trên ba người.

"Tiền bối, Thanh Hà Tông là dạng gì?" Từ Tầm nháy mắt, mang theo một tia hiếu kỳ hỏi.

Hắn chưa từng ra khỏi thôn quá xa, đối với những thứ ở trong truyền thuyết có thể đằng vân giá vũ thần tiên tông môn tất nhiên là hiếu kỳ.

"Ai nói, ta là Thanh Hà Tông người?" Tần Hiên cười một tiếng.

Lời nói rơi, bộ kia xe kéo Từ Trạch không khỏi khẽ giật mình, tràn đầy mờ mịt hỏi: "Đạo hữu, ngươi không phải Thanh Hà Tông đệ tử? Có thể cái này Thanh Hà Liễn . . ."

"Tình cờ nhặt được!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Từ Trạch tràn đầy kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, ngẫu nhiên biết được, cái này Thanh Hà Liễn thế nhưng là Thanh Hà Tông nội tông đệ tử mới có tư cách có được a!

"Tiền bối kia ngươi là cái nào tông môn?" Từ Tầm hiếu kỳ hỏi.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Từ Tầm, cười nhạt một tiếng, "Ta với ngươi giống nhau, không tông môn."

Từ Tầm không minh bạch, thế nhưng lão giả lại là tâm thần chấn động.

Không tông môn, không tông môn liền có thể có được Thanh Hà Liễn loại này có thể so với cửu phẩm pháp bảo tọa giá?

Hắn chưa từng hỏi, nhưng nhưng cũng biết sau lưng thanh niên kia chỉ sợ cũng không giống hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

"A!" Từ Tầm nhẹ nhàng gật đầu, hơi có thất vọng.

"Tiền bối kia không có ý định bái nhập tông môn sao? Ta nghe gia gia nói, trong tông môn có thật nhiều Công Pháp Điển Tịch, còn có thần đan diệu dược, thậm chí còn có loại kia có thể ngự kiếm mà đi pháp bảo, một thân một mình tu luyện cùng những cái kia đại tông đệ tử chênh lệch cực lớn."

Tần Hiên nghe vậy không khỏi cười một tiếng, "Gia gia ngươi nói nhưng lại có mấy phần đạo lý, tán tu người, tất nhiên là không so được cái kia đại tông."

"Ta từ cũng có dự định bái nhập tông môn cửa, nhưng lại cùng gia gia ngươi tâm tư giống nhau, ta muốn bái tông môn, cùng là Thiên Vân Tông!"

Cùng là Thiên Vân Tông! ?

Từ Trạch cánh tay chấn động, quay đầu nhìn về Tần Hiên, đầy mặt ngạc nhiên, "Đạo hữu cũng phải bái nhập Thiên Vân Tông?"

Tần Hiên nhìn Từ Trạch một chút, "Rất kinh dị sao? Nếu không có như thế, các ngươi chỉ sợ sớm lúc trước thành nhỏ liền muốn dưới xe kéo!"

Từ Trạch lập tức ngượng ngùng cười một tiếng, "Nói cũng đúng!"

"Có thể đạo hữu, Tu Chân Giới tông môn gần như không thu từ bên ngoài đến truyền thừa đệ tử, đạo hữu tu vi lão hủ không biết, nhưng chỉ sợ so lão hủ không biết mạnh hơn bao nhiêu, đạo hữu muốn bái nhập Thiên Vân Tông, có thể nói là ngàn khó vạn ngăn."

Tu chân tông môn, không thu người mang truyền thừa người, đây là thông thường.

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Thiên Vân Tông là thu, từ bên ngoài đến truyền thừa người, cũng có thể bái nhập Thiên Vân Tông, bất quá, cần thiên tư xuất chúng. Đương nhiên, người mang truyền thừa người, tất nhiên là không thể nhập nội tông, hạch tâm đệ tử."

"Bất quá, thế sự vô thường, tất cả đều là không phải định số!"

Từ Trạch hơi nghi hoặc một chút nhìn một cái Tần Hiên, hắn những năm gần đây không biết nghe bao nhiêu liên quan tới Thiên Vân Tông sự tình, nhưng giống như, bản thân mấy chục năm nghe ngóng, tựa hồ cũng không bằng Tần Hiên biết được nhiều.

Phảng phất Tần Hiên từng dạo qua Thiên Vân Tông, là cái kia Thiên Vân Tông đệ tử một dạng.

Mang theo cái này vẻ nghi hoặc, Từ Trạch sống hơn hai trăm năm, tất nhiên là biết rõ sự tình gì có thể hỏi, sự tình gì không thể hỏi.

Từ Tầm nhưng lại rất kinh hỉ, "Cái kia ta cùng với tiền bối, về sau chẳng phải là sẽ trở thành đồng môn?"

Ở trong mắt Từ Tầm, Tần Hiên tất nhiên là phi phàm, chỉ là dưới người hắn cái này Thanh Hà Liễn trong mắt hắn cũng đã là tôn quý vật.

Hắn chưa từng nghĩ, bản thân vậy mà lại có cùng Tần Hiên đồng môn cơ hội.

Tần Hiên cười một tiếng, cũng không nói lời nào.

Đồng môn . . .

Ở một ít đại tông bên trong, chính là ngoại môn đệ tử, cũng sẽ không xưng hô mình cùng tạp dịch đệ tử đồng môn.

Bất quá, Tần Hiên đương nhiên sẽ không có ý nghĩ thế này.

Trong mắt hắn, chúng sinh đều là bình đẳng.

Từ Tầm cùng hắn nhưng lại có như vậy vài tia duyên phận, đợi hắn như Thiên Vân Tông, chăm sóc mấy phần cũng không sao.

Từ dài đằng đẵng trên đường, bóng đêm lặng yên dâng lên.

Xích Diễm Tông từ Tuyết Kiếm Tông bên ngoài bảy vạn dặm, vì cái này phương viên trăm dặm thất phẩm tông môn, đủ để đứng vào mười vị trí đầu, mặc dù không bằng Thanh Hà Tông, nhưng cũng có được một vị Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ tọa trấn, cùng chung quanh nhiều thành thành chủ giao hảo.

Trong bóng đêm, tại cái này xe kéo bên trên, cũng có âm thanh truyền ra.

Từ Trạch khung xe kéo, sắc mặt ngưng trọng, báo cho Từ Tầm.

"Tầm nhi, ngươi phải nhớ kỹ, một khi nhập Thiên Vân Tông bên trong, tuyệt đối không thể ánh mắt thiển cận. Thiên Vân Tông thế nhưng là trong truyền thuyết tam phẩm đại tông, không biết bao nhiêu vương quốc quyền quý dòng dõi đều ở hắn bên trong tu luyện, ở trong đó đệ tử mỗi một người phía sau đều có thể có được không ít quyền thế."

"Ngươi về sau nhập Tu Chân Giới, nhớ lấy không thể làm loạn, cần cẩn thận chặt chẽ, nếu không có đầy đủ tu vi, càng không thể đắc tội tại người, cùng trong thôn khác biệt, ngươi mặc dù nhập Thiên Vân Tông bên trong, nhưng đối với một ít người mà nói, thì tương đương với con kiến một dạng, nếu là bọn họ nghĩ, liền có thể dễ dàng bóp chết ngươi."

Từ Tầm lắng nghe, trong mắt lại là có chút không phục.

"Gia gia, ngươi nói tu chân chính là tìm đại đạo, độ kiếp khó, nghịch thiên nhi hành! Ngay cả trời cũng đảo ngược, như những người kia khi dễ đến Tầm nhi trên đầu, Tầm nhi cũng phải nhịn sao?"

Từ Trạch sắc mặt đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm túc lên, "Nhẫn!"

"Tầm nhi, ngươi phải nhớ lấy, nhỏ không nhẫn là mất mạng, đây tuyệt không phải là gia gia hù dọa ngươi!"

Hắn tựa hồ cảm giác được, bản thân khó mà khuyên mình cái này tôn nhi, không khỏi xin giúp đỡ hướng Tần Hiên.

"Nếu ngươi không tin, ngươi có thể đi hỏi một chút tần đạo hữu!"

Có thể là bởi vì Thanh Hà Liễn cùng bốn con Truy Vân Câu nguyên nhân, Từ Tầm mặc dù chỉ nhận biết một ngày Tần Hiên, nhưng trong lòng của hắn, Tần Hiên lời nói lại so gia gia hắn còn muốn có uy nghiêm.

Từ Tầm quay đầu, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, hắn nhìn qua Từ Tầm, thản nhiên nói: "Gia gia ngươi nếu không sai, nhưng là không phải toàn bộ đúng!"

"Tu Chân Giả, nghịch thiên nhi hành, truy tìm đại đạo, nhưng Tu Chân Giả, cũng tất nhiên là mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn!"

"Kẻ yếu, cần cẩn thận chặt chẽ, được chăng hay chớ, chính là làm nhục, nếu ngươi tự biết không bằng người nhưng phải lấy trứng chọi đá, đó là ngu xuẩn."

"Đối đãi ngươi cường đại về sau, ngươi có thể tự không cần cố kỵ những cái này."

Tần Hiên nhìn qua Từ Tầm, "Tự nhiên, chuyện thế gian, cũng không phải một cái nhẫn chữ liền có thể che chắn tất cả."

"Sự tình có thể vì, có không thể làm!"

Hắn chỉ chỉ Từ Tầm buồng tim, "Làm như thế nào, ngươi lại cần hỏi mình, như tại trong lòng ngươi, việc này vượt qua tính mệnh của ngươi chi trọng, vậy ngươi liền không tiếc tất cả, tất nhiên là phải làm."

Từ Tầm cái hiểu cái không gật đầu, lâm vào trầm tư, Tần Hiên cười một tiếng, Thanh Hà Liễn đã tốc độ dần dần chậm lại.

Từ trong một ngọn núi, có đèn đuốc sáng trưng, chiếu rọi đại tông, trang hiển uy nghiêm.

"Xích Diễm Tông, đến!" Từ Trạch ngừng xe kéo, vội vàng nói.

Tần Hiên có chút đứng dậy, nhìn qua cái kia Xích Diễm Tông.

Bỗng nhiên, Từ Tầm từ trong trầm tư tỉnh dậy, hỏi: "Tiền bối, cái kia ta bây giờ tất nhiên là kẻ yếu, sở dĩ cần cẩn thận chặt chẽ, từng bước tiến lên, có thể nhịn được thì nhịn."

"Liền xem như tiền bối, cũng phải như thế sao?"

Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Ta?"

"Ta bây giờ tu vi tại Tu Chân Giới cũng là miễn cưỡng nhập môn thôi, trong tu chân giới năng giả vô số, tông môn vô số, tự nhiên muốn từng bước tiến lên, không thể tùy ý làm bậy."

Hắn tại cái này xe kéo bên trên có chút dừng lại, chợt, hắn đạp chân xuống, như hồng nhạn bay lên không, tự có thanh âm chầm chậm truyền đến.

"Hai người các ngươi tạm chờ ta chốc lát, này tông cùng ta hơi có mối thù truyền kiếp!"

"Đợi ta diệt chi, tự sẽ!"

Lời nói rơi, Từ Trạch, Từ Tầm, đều là đầy mặt ngốc trệ.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.