Chương 808: Ta vì diệt tông đến (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 808: Ta vì diệt tông đến (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Trước một cái chớp mắt, Tần Hiên cái kia từng bước tiến lên, không thể tùy ý làm bậy chi ngôn còn dư lưu tại một già một trẻ này bên tai.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên dĩ nhiên vọt lên bóng đêm, tuyên bố diệt Xích Diễm Tông.

Từ Trạch đầy mặt ngốc trệ, Từ Tầm càng là móc móc lỗ tai.

"Gia gia, ta nghe sai sao?"

Hắn nhìn qua cái kia bay lên không thân ảnh, con mắt trừng cực không thể tưởng tượng nổi.

Từ Trạch lão thân run lên, hắn quay đầu nhìn một chút Từ Tầm.

Đừng nói là Từ Tầm, chính là hắn đều cảm giác được Tần Hiên có phải điên rồi hay không.

Đây chính là Xích Diễm Tông a!

Cái này vị tần đạo hữu, dám tuyên bố diệt chi?

. . .

Tần Hiên bay lên không mà đi, thẳng vào cái này Xích Diễm Tông tông môn trước đó.

"Ai dám ở Xích Diễm Tông trước cửa ngự không?"

"Làm càn!"

Từ cái này tông môn hai bên, có hai tên đệ tử hét to.

Hai người đều là Luyện Khí Cảnh, nhưng giờ phút này lại sắc mặt đột biến.

Tông môn trước ngự không, đây là bất kính, Xích Diễm Tông tại phương viên trăm vạn dặm mang theo uy danh, chính là Hóa Thần tu sĩ, cũng sẽ không làm như vậy thất lễ cử động.

Tần Hiên thân ảnh rơi xuống, hắn nhìn qua hai người kia.

Bỗng nhiên, bên hông hắn sáng lên, tại chỗ hai tên Luyện Khí Cảnh thủ vệ đệ tử trong mắt, một cái xanh ngọc trường kiếm liền xuất hiện ở Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Nguyệt quang trút xuống, chiếu rọi tại cái này trên thân kiếm, phảng phất cái kia hàn ý, để cho hai cái này tên Luyện Khí đệ tử như rớt vào hầm băng.

Còn không đợi bọn hắn lên tiếng nữa, một đạo kiếm mang cũng đã lướt qua hai người này trong cổ.

Kiếm mang tán, Tần Hiên cũng đã bước vào cái này Xích Diễm Tông tông môn, một sợi tơ máu, xuất hiện ở cái kia hai tên Luyện Khí Cảnh đệ tử trong cổ.

Kèm theo mắt mất quang trạch, máu tươi tràn ngập, hai người thình lình ở giữa hóa thành thi thân thể ngã xuống, phát ra bịch bịch hai tiếng.

Hai người hét to, tự nhiên kinh động Xích Diễm Tông nội bộ, không ít đệ tử đã đi ra ngoài, nhìn về phía tông môn.

Khi bọn hắn nhìn thấy thế thì trong vũng máu hai tên thủ vệ đệ tử lúc, sắc mặt đột biến.

"Làm càn! Ngươi là người nào, dám giết ta Xích Diễm Tông đệ tử!"

"Ngươi muốn chết sao?"

"Nhanh đi thông tri tông chủ, trưởng lão!"

Từng người từng người đệ tử quát lớn, bọn họ người khoác Xích Viêm đồ án trang phục, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, đều là vừa kinh vừa sợ.

Dám có người tới cửa Xích Diễm Tông, giết hắn Xích Diễm Tông đệ tử?

Cái này quá càn rỡ!

Xem Xích Diễm Tông nếu không có vật sao?

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, hắn nhìn qua cái kia đem chính mình vây quanh mấy chục Luyện Khí Cảnh đệ tử, cười nhạt một tiếng.

Vạn Cổ Kiếm chỉ xéo mặt đất, thương phát kích động, tắm rửa nguyệt quang bên trong.

Tần Hiên ánh mắt bên trong, một mảnh yên tĩnh.

Chợt có thanh âm lên, từ thiên địa này trong bóng đêm quanh quẩn.

"Hàn Phong Tông, tạp dịch đệ tử, Tần Hiên!"

Tần Hiên mặt như chỉ thủy, từng chữ nói ra.

"Vì diệt tông mà đến!"

Oanh

Cái này một thanh âm, truyền khắp toàn bộ Xích Diễm Tông, thậm chí, chính là cái kia chân núi Từ Trạch, Từ Tầm ông cháu hai người cũng nghe thấy.

"Tần đạo hữu vậy mà thực dám làm như thế!"

Từ Trạch gần như là há to mồm, phảng phất nghe nhầm đồng dạng.

Vì diệt tông mà đến! ?

Hạng gì càn rỡ!

Phóng nhãn cái này phương viên trăm vạn dặm, dù cho là cái kia Thanh Hà Tông tông chủ, cũng không dám nói ra như vậy lời nói a?

Bỗng nhiên, Từ Trạch kịp phản ứng, hắn phảng phất minh bạch vì sao trước đó Tần Hiên lại dò la Hàn Phong Tông, vì sao sẽ đi Tuyết Kiếm Tông, lại vì sao sẽ đến Xích Diễm Tông.

Lại vì sao . . . Tự xưng là không tông môn người.

Hàn Phong Tông tạp dịch đệ tử, hơn bảy mươi năm trước, Hàn Phong Tông cả nhà bị diệt, chẳng lẽ, cái này vị tần đạo hữu, chính là cái kia Hàn Phong Tông may mắn chạy ra khỏi đệ tử sao?

Khó trách!

Phảng phất tất cả, bừng tỉnh đại ngộ.

Xích Diễm Tông bên trong, Tần Hiên từ thanh âm rơi, hắn cũng đã dậm chân chém ra.

Một kiếm, kiếm quang như nứt đêm tối, thình lình ở giữa, cái kia mấy chục Luyện Khí Cảnh đệ tử, liền đều là nhập trong vũng máu.

Tần Hiên lại như trảm giun dế, thần sắc đạm mạc, đạp huyết mà đi.

Hắn nhìn qua cái kia Xích Diễm Tông bên trong, chỉ thấy, từng đạo từng đạo hồng quang từ trong tông môn mà lên.

Xích Diễm Tông, bát phẩm tông môn, đệ tử đâu chỉ trên trăm?

Khoảng chừng mười ba người, đều là Kim Đan cảnh, ngự không mà đi, từ tự mình tu luyện chi địa bay ra.

Khi bọn hắn nhìn thấy cái kia đầy đất thi thân thể lúc, sắc mặt của mọi người không khỏi biến.

"Làm càn!"

"Ngươi dám như thế!"

"Như không giết ngươi, ta nhất định không vì người!"

Từng tiếng tiếng gầm gừ tức giận vang lên, để cho Tần Hiên vang lên ngày xưa Hàn Phong Tông bị diệt môn lúc, đồng dạng giận không thể nghỉ tiếng gầm gừ tràn ngập bên tai ở giữa.

Chỉ thấy cái kia không trung mười ba người, thình lình ở giữa cũng đã tế luyện ra pháp bảo.

Phi kiếm, ngân châm, thậm chí có tiểu ấn . . . Đa số cửu phẩm, có trong đó hai kiện vì bát phẩm pháp bảo.

Chỉ tiếc, như thế pháp bảo tại Tần Hiên trước mặt . . . Yếu đuối không chịu nổi.

Mặt đối với cái kia không trung rất nhiều Kim Đan Tu Chân Giả công phạt, Tần Hiên vẻn vẹn hướng về phía trước bước ra một bước.

Hai tay của hắn cầm kiếm, như đốn củi.

Một cỗ kiếm ý, tự nhiên hắn thân thể chung quanh khuấy động mà ra.

Tần Hiên con ngươi càng thêm hờ hững, phảng phất cái kia ánh vào trong mắt của hắn từng kiện từng kiện pháp bảo, lần lượt từng bóng người bất quá là từng khối đợi chặt chi củi mới thôi.

Kiếm ra!

Ầm ầm ầm ầm . . .

Từ cái này Xích Diễm Tông bên trên, một đường sáng chói kiếm quang xé rách đêm tối, từ cái này trong cao không, như pháp bảo vỡ vụn thanh âm vang lên, cũng có đứt gân xương rơi thanh âm.

Đợi kia kiếm quang trừ khử, trên mặt đất đã là một mảnh pháp bảo giết hại.

Mười ba pháp bảo, lưu lại thứ hai, cũng có vết kiếm, bị tổn hại hơn phân nửa.

Cái kia không trung mười ba lớn Kim Đan, càng nắm chắc hơn người, hóa thành huyết vụ đầy trời, bị trảm diệt tại kiếm quang này dưới.

"Hắn, hắn!"

Có người run rẩy, tràn đầy sợ hãi, quay người liền muốn trốn, "Hắn là Hóa Thần Cảnh tu sĩ!"

Mười ba lớn Kim Đan vây công, đối phương một kiếm hủy thập đại cửu phẩm pháp bảo, giết bốn người, không có gì ngoài Hóa Thần tu sĩ, còn có thể là ai có thể làm được?

Thình lình ở giữa, từ cái này Xích Diễm Tông nội bộ, một đường uy áp phóng lên tận trời.

Oanh

Thần thức như liệt diễm, đánh vào Tần Hiên trong thức hải.

Từ Tần Hiên trong thức hải, cái kia vô ngần trong thiên địa, cái kia cái gọi là như lửa thần thức, tự tại trong gió nhẹ, tuỳ tiện càn quét.

Xích Diễm Tông nội bộ, có một tiếng buồn bực thanh âm vang lên, có một tên hồng phát lão giả, đầy mặt hoảng sợ.

Hắn sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu.

Chợt, hắn đạp mạnh mà lên, đem nóc nhà đụng thành bột mịn.

"Ngươi dám diệt ta thần thức?" Lão giả giận không thể nghỉ, cũng có sợ hãi, không thể tưởng tượng nổi.

Hắn thân làm Xích Diễm Tông tông chủ, một thân tu vi càng đã là Hóa Thần thượng phẩm, thần thức như liệt diễm, có thể đốt diệt hồn phách.

Nhưng mà hắn thần thức lại bị đối phương tuỳ tiện ép diệt, trong tông cái kia khắp nơi thi thân thể, càng làm cho bắt đầu lửa giận vạn trượng.

Hắn tất nhiên là nghe được Tần Hiên trước đó ngôn ngữ, Hàn Phong Tông tạp dịch đệ tử, Hàn Phong Tông đã bị diệt hơn bảy mươi năm, lại có dư nghiệt, tu luyện tới mức như thế?

Tần Hiên nhìn qua cái kia lão giả, như xem hư vô.

Dưới chân hắn thình lình đạp mạnh, thân như giao long lên, kiếm như chết thần liêm.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, hắn liền lướt qua cái kia Xích Diễm Tông mấy vị Kim Đan cảnh chi Tu Chân Giả.

Kèm theo kiếm rơi, không dính một giọt máu, Tần Hiên Lăng Không mà nhìn.

Tại hắn sau lưng, tự có mấy tên Tu Chân Giả máu tươi như mưa, dung nhập cái kia khắp nơi thi thân thể bên trong.

"Ngươi . . ." Xích Diễm Tông tông chủ mục tiêu tỳ muốn nứt, lúc này, trong tay hắn liền hiện ra một chuôi toàn thân xích hồng, hai bên hoa văn như Liệt Hỏa địa lửa giống như bốn thước đại đao.

Kèm theo đao này hiển hiện, chung quanh thiên địa nhiệt độ đột nhiên thăng.

Từ Xích Diễm Tông tông chủ bước ra một bước, sau lưng như Hỏa Giao hoành hành.

Trong nháy mắt, cái kia Xích Diễm Tông tông chủ cũng đã tay cầm đại đao chém xuống, đao khí nóng như lửa cháy, liệt diễm, trong nháy mắt liền đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

"Chỉ là Hàn Phong Tông dư nghiệt, chết!" Xích Diễm Tông tông chủ quát lớn như sấm, dữ tợn giận dữ hét.

Oanh

Bỗng nhiên, một đạo kiếm mang tựa như cái kia nguyệt hàn giống như, yên diệt tất cả liệt diễm.

Ba thước mũi kiếm cùng đao mang kia va chạm, Tần Hiên thân thể tự tại không trung mà đứng, sừng sững bất động.

Mặc dù cả kia tay áo, đều chưa từng tổn hại nửa phần.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua cái kia Xích Diễm Tông tông chủ, chậm rãi lên tiếng.

"Bằng ngươi, cũng dám gọi ta dư nghiệt?"

Thanh âm rơi, Tần Hiên xanh đồng bên trong, như có thần mộc kinh thiên địa.

Trong đan điền

Ba nghìn bảy tấc đan

Thình lình chuyển động!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.