Chương 809: Huyễn Vân Tông đệ tử

Chương 809: Huyễn Vân Tông đệ tử

Tại cái này ba nghìn bảy tấc đan chuyển động một khắc này, Xích Diễm Tông tông chủ sắc mặt cũng đã biến.

Hắn chỉ cảm thấy trong tay cái kia thất phẩm pháp bảo, Xích Diễm Phần Thiên Đao cùng nhau lay không phải một thanh kiếm, mà là kinh thiên cự phủ, phá núi trảm ngọn núi.

Mà hắn, như cái kia ngàn vạn củi mới một trong, nghênh đại phủ đánh rớt.

Oanh

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Xích Diễm Tông tông chủ liền lui về sau, như lưu tinh trượt xuống, thân thể rơi vào Xích Diễm Tông bên trong.

Không biết bao nhiêu phòng ốc sụp đổ, một đường vết rách to lớn như đem cả tòa Xích Diễm Tông đều chém làm hai đoạn.

"Làm sao có thể!"

Nương theo một tiếng vang thật lớn, Xích Diễm Tông tông chủ đã từ cái này trong tông môn xông ra, hắn đầy người bừa bộn, hai tay ẩn ẩn run rẩy.

Tại Tần Hiên vận dụng ba ngàn Kim Đan một sát na kia, Xích Diễm Tông tông chủ cũng đã đã nhận ra Tần Hiên tu vi.

Kim Đan . . . Thượng phẩm?

Chỉ là Kim Đan thượng phẩm, lại dám đến hắn Xích Diễm Tông tùy ý làm bậy?

Chỉ là Kim Đan thượng phẩm, có thể đem hắn một đòn đánh bay?

Xích Diễm Tông tông chủ vừa kinh vừa sợ, tràn đầy khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Tại Xích Diễm Tông tông chủ tràn đầy khó tin nhìn về phía Tần Hiên thời điểm, Tần Hiên cũng đã động.

Hắn bước ra một bước, giơ kiếm như chém vào, tựa như cái kia từng tại Hàn Phong Tông phía sau núi cái kia 10 năm năm tháng.

Mà cái này cái gọi là Hóa Thần tu sĩ, tại trong mắt, cũng bất quá củi mới một nắm.

Bổ chi . . . Là nứt!

Một đường kinh thiên kiếm mang cũng đã phóng lên tận trời, cái kia nếu như trảm phá tất cả kiếm ý, càng làm cho Xích Diễm Tông tông chủ sắc mặt hoảng sợ.

Oanh

Chỉ một kiếm, cái kia Xích Diễm Tông tông chủ liền không biết bay ngược bao nhiêu mét, hổ khẩu phun nứt, máu tươi từ cổ tay lan tràn.

Tần Hiên đã thân ảnh lóe lên, lần nữa tới gần.

Phía dưới cái kia Xích Diễm Tông đệ tử, càng là đầy mặt khó có thể tin.

"Tông chủ, ta tới giúp ngươi!"

"Vừa động thủ một cái, giết hắn!"

"Không biết sống chết, dám đến ta Xích Diễm Tông làm càn!"

Tiếng rống giận dữ liên tiếp vang lên, từ cái này Xích Diễm Tông phía sau núi bên trong, rốt cuộc lại bay ra hơn mười tu sĩ.

Những tu sĩ này, đều là Kim Đan, từ Xích Diễm Tông bế quan chi địa, bị kinh khủng này chiến đấu gợn sóng sở kinh tỉnh.

Lần lượt từng bóng người từ không trung mà đến, trong tay tế luyện pháp bảo, như lưu tinh vạch phá bóng đêm, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên thân ảnh từ hư không một trận, nhìn qua cái kia rất nhiều pháp bảo, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên vù vù một tiếng, như cái kia kinh hãi Thiên Long ngâm, bay thẳng cửu tiêu.

Oanh

Một kiếm chém ra, Tần Hiên trong mắt cái kia đốn củi kiếm ý gần như ngưng tụ làm thực chất.

Mộc có hoa văn, bổ chi tắc dễ.

Thế gian vạn vật, đều có hắn nhược điểm.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, vô số kiếm khí liền khuấy động hướng cái kia hơn mười pháp bảo chỗ bạc nhược.

Giống như trảm phá cơ quan tiết điểm, vẻn vẹn một cái chớp mắt, những cái kia cửu phẩm, bát phẩm pháp bảo liền như diễm hoa chói lọi, từ cái này trong bóng đêm nổ tung.

Cái kia hơn mười Kim Đan, tại thời khắc này càng là sắc mặt đều là trắng bệch, tâm thần bị thương, tràn đầy kinh hãi nhìn qua Tần Hiên.

Tại chỗ pháp bảo bị chém vỡ một khắc này, Tần Hiên thân ảnh cũng đã vặn vẹo tiêu tán.

Hắn xuất hiện ở cái kia hơn mười Kim Đan tu sĩ trước mặt, kiếm từ trong cổ qua, đầu như đấu bay.

Bá bá bá . . .

Như trảm củi mới, kèm theo Kim Bằng Thân cực tốc, làm Tần Hiên thân ảnh lại hiện ra lúc, cái kia hơn mười Kim Đan.

Thình lình vẫn lạc!

Máu tươi như chú thích, phóng lên tận trời.

Từng đạo từng đạo tiếng bịch bịch từ mặt đất vang lên, thi thân thể rơi xuống đất, nhập cái kia thi thể đầy đất bên trong.

"Ngươi dám!"

Xích Diễm Tông tông chủ càng là mục tiêu tỳ muốn nứt, những Kim Đan đó tu sĩ, có thể đều là hắn tốn hao không biết bao nhiêu tâm huyết bồi dưỡng, là Xích Diễm Tông lực lượng trung kiên, càng là có cùng hắn thân cận hạng người, thậm chí không thiếu đệ tử của hắn.

Bây giờ, tại chỗ Kim Đan thượng phẩm thương phát xanh năm dưới tay, vậy mà trong nháy mắt liền bị chém giết.

Hắn gần như cuồng nộ tới cực điểm, thần thức trải ra mà ra, như vô số đóa liệt diễm, như sông lửa, phóng tới Tần Hiên bên trong.

Vô thanh vô tức, cái kia Xích Diễm Tông tông chủ sắc mặt hơi hơi trắng lên, chợt, hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, như cha mẹ chết.

"Làm sao có thể, ngươi chỉ là nhất giới Kim Đan tu sĩ, vậy mà có thể ngăn cản ta thần thức!"

Xích Diễm Tông tông chủ tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nếu như trước đây cái kia một sợi thần thức công phạt bị ngăn lại, hắn còn còn có thể cho rằng đối phương chịu hộ hồn thần thông, nhưng bây giờ . . .

Tần Hiên nhìn qua cái kia Xích Diễm Tông tông chủ, không nói một lời, ánh mắt nhược thủy.

Hóa Thần Cảnh nếu không có thần thức, bất quá tương đối so phổ thông Kim Đan tu sĩ cường đại mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần Kim Đan tu sĩ thôi.

Hắn tự có Tiên Tâm Đế Niệm, tất cả thần thức nhập hắn thức hải, như phù du lay cây, tự chịu diệt vong.

Mà trong cơ thể hắn ba ngàn Kim Đan, càng từ lâu hơn trải qua so phổ thông Tu Chân Giả pháp lực không biết cường đại, tinh thuần gấp bao nhiêu lần.

Hóa Thần đại tu sĩ!

Mặc dù hắn bây giờ bất quá Kim Đan thượng phẩm, nhưng ở trước mặt hắn, cũng như củi mới!

Tần Hiên đột nhiên đạp mạnh, hắn thân như cuồng long dâng lên, Vạn Cổ Kiếm như phá núi trảm ngọn núi mà rơi.

Oanh

Bỗng nhiên, từ cái này Xích Diễm Tông nội bộ, có một chuôi trường thương như giao long, xuyên thủng bóng đêm, thình lình ngăn ở Vạn Cổ Kiếm trước.

Phảng phất là Thiên Đao trảm Hỏa Long, Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, thể nội ba ngàn Kim Đan lần nữa chuyển động.

Oanh

Thanh trường thương kia phía trên, bảo mang thình lình bị chém vỡ, trường thương bay ngược mà ra, rơi vào một người trong tay.

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia thanh niên.

"Phục nhi!"

Xích Diễm Tông tông chủ đột nhiên quay đầu, nhìn qua thanh niên kia, trong mắt tự có kinh hỉ.

Thanh niên toàn thân áo trắng, bên trên có mây mù, người như ngọc thô đồng dạng, búi tóc treo cao, tóc dài xõa vai.

Tần Hiên nhìn qua thanh niên kia, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Huyễn Vân Tông đệ tử?"

Thanh niên kia bất quá 300 tuổi, cũng đã nhập Hóa Thần, thân mang trang phục rõ ràng là Huyễn Vân Tông nội tông đệ tử trang phục.

Bắc hoang chi địa có hai đại tam phẩm tông môn, một là Thiên Vân Tông, một cái khác năm thứ ba đại học phẩm tông môn chính là Huyễn Vân Tông.

Để cho Tần Hiên có chút kinh ngạc chính là, kiếp trước, Xích Diễm Tông có thể chưa từng xuất hiện Huyễn Vân Tông đệ tử.

Tần Hiên ánh mắt một trận, "Quả nhiên, tự trọng sinh đến nay, mặc dù ta chưa từng nhập Tu Chân Giới, nhưng lại cũng có nhân quả biến số sao?"

Hứa Phục ánh mắt băng lãnh, rơi vào Tần Hiên trên người.

"Ngươi là người nào?"

Trước đó tranh đấu, hắn tự nhiên thấy được, càng làm cho hắn cảm giác được rung động là, trước mắt thanh niên này, vậy mà lấy Kim Đan cảnh, không nhận thần thức công phạt.

Hộ hồn thần thông? Dù cho là hộ hồn thần thông cũng không khả năng cường hãn tới mức này, hắn phụ thân tất nhiên là đã Hóa Thần thượng phẩm, chênh lệch ròng rã một cái đại cảnh giới.

Thanh niên trong mắt có chút lửa nóng, không có gì ngoài hộ hồn thần thông, đó chính là hộ hồn pháp bảo.

Dù cho là tại bắc hoang chi địa, hộ hồn pháp bảo cũng tuyệt đối là rung động lòng người chí bảo, liền Nguyên Anh Chân Quân đều tuyệt đối sẽ đỏ bừng tồn tại.

Có một kiện hộ hồn pháp bảo, thần thức giao chiến, Nguyên Thần công phạt, chính là so sánh một người cầm đao kiếm trong tay, mà đổi thành một người tay không tấc sắt như vậy tranh đấu.

Đối với Hóa Thần, Nguyên Anh kỳ Tu Chân Giả, hộ hồn pháp bảo quá là quan trọng.

Tại phát giác được thanh niên tóc trắng kia rất có thể có một kiện hộ hồn pháp bảo về sau, Hứa Phục cũng đã lòng có quyết định.

Hắn, tình thế bắt buộc!

Tần Hiên nhìn qua cái kia Hứa Phục, tự nhiên nhìn ra trong mắt của hắn tham lam.

"Nghi ta có hộ hồn pháp bảo sao?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trong mắt nhìn qua cái kia hai đại Hóa Thần tu sĩ.

"Chết đến trước mắt, cũng tâm bắt đầu tham ý!"

Tần Hiên đứng ở trong bóng đêm, thình lình, thân ảnh của hắn cũng đã biến mất.

Dưới chân hắn như đạp thanh cầu vồng, phóng tới cái kia hai đại Hóa Thần Cảnh tu sĩ.

Thanh hồng bên trong, trong mơ hồ có thể nhìn đến một đường phù văn hình dáng.

Đó là kim bằng thực cốt thượng cốt văn, là kim bằng thần văn, kim bằng thần thông căn bản.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Vạn Cổ Kiếm thình lình cùng thanh trường thương kia va chạm, từ một bên, cái kia Xích Diễm Tông tông chủ càng là tế luyện ra thất phẩm Xích Diễm Phần Thiên Đao, đao khí như biển lửa, đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.