Chương 810: Phế vật (cầu nguyệt phiếu)

Chương 810: Phế vật (cầu nguyệt phiếu)

Mỗi một sợi đao khí như liệt diễm đốt thân, đốt tại hộ thể chân nguyên bên trên, như đốt thanh mộc, phát ra ngột ngạt bạo hưởng.

Cái này Xích Diễm Phần Thiên Đao cùng Hứa Phục trong tay trưởng súng, đều là thất phẩm pháp bảo, mặc dù không so được Vạn Cổ Kiếm, nhưng cũng khó mà chênh lệch quá nhiều.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, thân ở liệt diễm bên trong, hai tay bên trong Kim Đan chi lực như Giang Hà.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia thất phẩm trường thương liền uốn lượn đến cực hạn, Hứa Phục thình lình lui nhanh, trong mắt cũng có kinh nghi bất định.

Đối chiến Tần Hiên, hắn mới phát hiện vì sao cha mình thân làm Hóa Thần thượng phẩm, cũng liên tục lùi về phía sau.

Người này pháp lực quả thực quá mênh mông, có thể so với Hóa Thần Cảnh.

Tần Hiên thân thể đột nhiên chấn động, thân bị đao khí liền bị chấn động diệt, chợt, hai tay của hắn cầm Vạn Cổ Kiếm, kiếm khí bộc phát, đem ngọn lửa kia từng khúc yên diệt.

Chợt, Tần Hiên đạp chân xuống, xuất hiện ở cái kia Xích Diễm Tông tông chủ sau lưng.

Oanh

Một kiếm chém ra, mặc dù cái kia Xích Diễm Tông tông chủ dựa vào thần thức kịp phản ứng, nhưng dưới một kiếm này, cũng thế rơi xuống đất, đánh rách tả tơi thập phương.

Cả tòa Xích Diễm Tông phảng phất đều ở cuộc chiến đấu này bên trong không biết hủy diệt bao nhiêu, khắp nơi đều có vết kiếm vết đao, máu tươi từ cái này trong phế tích lan tràn.

Những Xích Diễm Tông đó đệ tử, càng là hoảng sợ kinh khủng.

"Làm sao có thể!"

"Tông chủ cùng Thiếu tông chủ hợp lực, vậy mà khó địch nổi thanh niên kia một người!"

"Người này rốt cuộc là ai? Hắn nói mình là Hàn Phong Tông tạp dịch đệ tử, nhưng chỉ là một cái tạp dịch, có thể nào cường hãn tới mức như thế?"

Quá kinh khủng, nhất giới Kim Đan tu sĩ, ác chiến hai đại Hóa Thần tu sĩ, lại còn chiếm thượng phong.

Thanh niên kia, đúng như hắn triển lộ tu vi, là Kim Đan thượng phẩm sao?

Kim Đan thượng phẩm tu vi, làm sao có thể có thực lực kinh khủng như thế?

Phía dưới cũng có mấy người vì Kim Đan cảnh, càng là kinh hãi đến tột đỉnh.

Oanh

Lại là một lần va chạm, Hứa Phục cầm trong tay thất phẩm trường thương, từ thiên khung mà rơi, từng đạo từng đạo thương ảnh như huyễn như thực.

Huyễn Vân Tông thất phẩm thương quyết, Sơn Vũ Thương Quyết.

Nặng nề như núi, mông lung như mưa.

Chỉ tiếc, như thế kiếm quyết, tại Tần Hiên trước mặt, cũng bất quá . . .

Trăm ngàn chỗ hở!

Tần Hiên trong mắt lóe lên một tia tinh mang, Vạn Cổ Kiếm tự tại cái kia thương ảnh bên trong bộc phát ra vô số thương kích bên trong.

Phảng phất từ cái này mỏng trong mưa, một kiếm nghịch thiên mà lên.

Oanh

Làm lưỡi kiếm kia hiện lên ở Hứa Phục trước mặt lúc, Hứa Phục con ngươi bỗng nhiên co lại thành dạng kim.

"Làm sao có thể!"

Hắn chấn động trong lòng, tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên.

Chợt, chân hắn đạp như mây mù, thình lình ở giữa thân ảnh liền hóa thành Hư Huyễn, từ một chỗ khác mà hiện tại.

Cái này Sơn Vũ Thương Quyết, hắn từng hao phí thiên tân vạn khổ được, càng tu luyện mấy chục năm, bây giờ lại bị người tuỳ tiện phá mở?

Tại hắn thân ảnh lui nhanh một khắc này, Tần Hiên thân ảnh liền cũng là hơi động một chút, tàn ảnh Hư Huyễn.

Còn không đợi Hứa Phục kịp phản ứng, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở cái kia Hứa Phục trước mặt.

Kiếm rơi, tiếng oanh minh đột khởi.

Hứa Phục như tảng đá lớn rơi xuống, chấn động núi động địa.

"Phục nhi!"

Xích Diễm Tông tông chủ không khỏi rống to, hai tay của hắn ngưng quyết, tế luyện ra Xích Diễm Phần Thiên Đao, phóng tới Tần Hiên.

Tần Hiên đôi mắt cũng như mặt nước phẳng lặng, một kiếm, đầy trời đao khí liền bị trảm diệt, đao kia thân liền càng thêm mờ đi.

Tần Hiên nhìn qua cái kia từ lòng đất lên Hứa Phục, cùng cái kia tràn đầy ngưng trọng Xích Diễm Tông tông chủ.

Kiếp trước, hắn từng dùng cái này kiếm pháp tung hoành Luyện Khí cảnh, nhưng bây giờ, hắn đối mặt lại là Hóa Thần tu sĩ.

Bất quá, thì tính sao?

Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, hắn từng ngạo trước khi chư thiên, chính là gỗ mục từ tay hắn bên trong, cũng có thể thành Thần cây.

Thình lình ở giữa, thân ảnh của hắn liền đã biến mất rồi, chân đạp kim bằng thần văn, thanh mang lưu chuyển, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở cái kia Xích Diễm Tông tông chủ trước người.

Tại thời khắc này, trong mắt của hắn gần như bắn ra như như thực chất kiếm ý.

Vạn Cổ Kiếm hơi chấn động một chút, nếu có kiếm ngân vang lên, bị phá vỡ cái này chu thiên bóng đêm.

Lần này, Tần Hiên kiếm cực kỳ chậm chạp.

Xích Diễm Tông tông chủ, sắc mặt càng là đột biến, tại thời khắc này, hắn cảm giác trước mắt cái này Kim Đan tu sĩ vậy mà như cái kia đỉnh thiên lập địa cự nhân, một cái cự kiếm thông thiên địa chi nguy nga, như trảm ức vạn dặm sơn hà.

Vẻn vẹn nghĩ lại, Xích Diễm Tông tông chủ liền lấy lại tinh thần, đáy lòng của hắn càng là dâng lên một tia nguy cơ.

"Phục nhi, lui!" Xích Diễm Tông tông chủ giận dữ hét.

Nhưng ở đôi mắt của hắn bên trong, bản thân đứa con trai kia vậy mà không lùi mà tiến tới.

"Phụ thân, yên tâm, chỉ là nhất giới Kim Đan tu sĩ, ta tự nhiên thất bại!"

Hứa Phục hét lớn, trong tay hắn cái kia thất phẩm trường thương tại thời khắc này như hóa mây mù, tràn ngập hướng chung quanh.

Một thương này, vậy mà ẩn ẩn có một tia súng ý từ cái này trường thương bên trong thình lình bạo khởi.

Hứa Phục trong mắt tinh mang lấp lóe, hắn chính là tam phẩm đại tông, Huyễn Vân Tông nội tông đệ tử, há lại đối phương cỏn con này Kim Đan có khả năng chống lại?

Phá Vân Thương Ý!

Trường thương như long, như xuyên thủng tất cả, kiếm ý từ ngưng tụ cái kia thất phẩm trường thương bên trong, không biết đem một thương này uy lực tăng lên mấy lần.

Tại chỗ Xích Diễm Tông tông chủ trong con mắt, Tần Hiên một kiếm cùng cái kia Hứa Phục một thương, tất nhiên là đụng vào nhau.

Súng tự phá mây ra, kiếm từ không trung đến.

Oanh

Dãy núi rung động, gợn sóng như đao, trảm diệt tất cả.

Tại cái này trong tiếng nổ, Tần Hiên tự tin kiếm sừng sững bất động, bỗng nhiên, hắn hướng về phía trước bước ra một bước.

Oa

Chỉ nghe thấy một tiếng thổ huyết âm thanh, Hứa Phục trong mắt đã đều là kinh khủng, trong tay hắn cái kia thất phẩm trường thương bên trong phảng phất bắn ra vô số hỏa hoa, không chỉ như này, hai cánh tay của hắn phía trên, càng có từng đạo vết thương phun nứt, máu tươi như chú thích, từ cái này hai tay, hai tay, một mực lan tràn đến toàn thân hắn.

Ầm

Hứa Phục quần áo gần như tại một cái chớp mắt này, bị máu tươi thẩm thấu, vết thương tràn ngập, hai đầu gối càng là không khỏi tự giác quỳ xuống đất, một đôi tròng mắt càng gặp nạn hơn lấy ngôn ngữ ảm đạm.

"Phục nhi!"

Xích Diễm Tông tông chủ gầm thét, hắn phóng tới Tần Hiên, Xích Diễm Phần Thiên Đao tại thời khắc này ngưng tụ quanh người hắn toàn lực.

Hóa Thần thượng phẩm lực lượng bộc phát, như cái kia dâng lên núi lửa, chính là Tần Hiên, cũng không khỏi hơi động một chút.

Hắn rút kiếm mà chém, kèm theo Vạn Cổ Kiếm thượng kiếm sáng ngời lên, Vạn Cổ Kiếm mũi kiếm liền rơi vào cái kia Xích Diễm Phần Thiên Đao đao khí điểm yếu, từng sợi kiếm khí gần như đem kinh khủng kia đao mang giảo tán.

Xích Diễm Phần Thiên Đao càng là đột nhiên chấn động, quang mang ảm đạm, cuốn ngược mà bay.

Giờ phút này cái kia Xích Diễm Tông tông chủ đã kéo lấy Hứa Phục đến nơi xa, hắn nhìn qua cái kia mình đầy thương tích Hứa Phục, gần như mục tiêu tỳ muốn nứt.

"Phụ thân!" Hứa Phục có chút há miệng, chậm rãi phun ra một chữ, "Trốn!"

Hứa Phục đến bây giờ mới hiểu được, hắn chỗ mặt đối lại người kinh khủng bực nào.

Hắn từ thi triển Phá Vân Thương Ý, nhưng mình tốn sức thiên tân vạn khổ lĩnh ngộ súng ý, tại kiếm ý của đối phương phía dưới liền phảng phất cái kia cuồn cuộn Giang Hà bên trong một chiếc thuyền con.

Đại Thành Kiếm Ý!

Chính là tại Huyễn Vân Tông nội môn, có thể lĩnh ngộ Đại Thành Kiếm Ý người cũng gần như không có, trừ phi là hạch tâm đệ tử.

"Phục nhi!"

Xích Diễm Tông tông chủ con ngươi đột nhiên co lại, quay đầu tràn đầy oán hận nhìn qua Tần Hiên, "Ta nhất định giết ngươi! Ngươi nếu không chết, ta Hứa Sùng thề không làm người!"

Hắn rống giận, thanh âm tại cái này trong quần sơn chấn động.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Hứa Sùng, Hứa Phục phụ tử, thần tình lạnh nhạt, cái kia uy hiếp gầm thét thanh âm, như không nghe thấy.

Hắn nhìn qua cái kia hai đại Hóa Thần tu sĩ, cầm kiếm mà đứng, thình lình dậm chân.

Huyễn Vân Tông nội tông đệ tử?

Chính là cái kia Huyễn Vân Tông hạch tâm đệ tử

Với hắn Tần Trường Thanh mà nói, cũng bất quá . . .

Phế vật thôi!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.