Chương 811: Vạn kiếm diệt tông (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 811: Vạn kiếm diệt tông (ba canh cầu nguyệt phiếu)

"Phụ thân, ngươi yên tâm, ngươi cứ việc đi trốn, ta là Huyễn Vân Tông nội tông đệ tử, hắn nhất giới Kim Đan tu sĩ, mặc dù có được hộ hồn pháp bảo, cũng tuyệt không dám giết ta!" Hứa Phục thanh âm suy yếu, trước đó một thương kia, hắn đem hết toàn lực, bây giờ nhưng như cũ thảm bại.

"Hắn vì Hàn Phong Tông báo thù mà đến, tuyệt sẽ không để cho Xích Diễm Tông vẫn tồn tại, chỉ cần phụ thân ngươi rời đi, ta tự hồi Huyễn Vân Tông, mời ta sư tôn giết hắn!"

Hứa Phục ngưng thanh âm thành tuyến, rót vào Hứa Sùng trong tai.

Sau đó, hắn giãy dụa lấy đứng dậy, đứng ở Hứa Sùng trước người, trực diện cầm kiếm mà đến Tần Hiên.

"Đạo hữu vì báo thù mà đến, nhưng, cũng cần phải có chừng có mực a!" Hứa Phục chậm rãi lên tiếng, mặc dù mình đầy thương tích, nhưng không mất tỉnh táo, "Bây giờ Xích Diễm Tông phần lớn đệ tử đã diệt, còn thừa hạng người, lại không bằng ngươi, ngươi nếu thật diệt Xích Diễm Tông, bắc hoang sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Như đạo hữu cứ thế mà đi, ta thậm chí hồi Huyễn Vân Tông về sau, sẽ đích thân báo cáo, sẽ không truy cứu đạo hữu như thế giết chóc sự tình." Hứa Phục nói: "Sư tôn ta chính là Huyễn Vân Tông Viêm Hà Chân Quân, nếu ngươi tiếp tục nữa, quả nhiên là vạn kiếp bất phục."

"Huyễn Vân Tông sẽ không bỏ qua cho ngươi, bắc hoang tông môn đều là xem ngươi là ma đầu, đến lúc đó, đạo hữu hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hứa Phục từng cái từng cái cắt tỉa quan hệ lợi hại, đối với Tu Chân Giả mà nói, cái gọi là lợi hại, so với ân oán càng nặng.

Có chút Tu Chân Giả thậm chí sẽ vì trọng bảo, liên đồng môn đều không tiếc tương tàn, sư đồ cũng có thể trở mặt thành thù.

Tại Hứa Phục trong mắt, một cái Kim Đan tu sĩ, dù cho là có kỳ ngộ, nhưng nếu diệt Xích Diễm Tông, lại không giống nhau, bao nhiêu tông môn làm người người cảm thấy bất an, huống chi, cái này Xích Diễm Tông vẫn là hắn ở tại tông môn, cùng Huyễn Vân Tông cũng có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Tần Hiên bộ pháp vẫn như cũ chậm chạp, dậm chân mà đi.

Hứa Sùng sắc mặt biến đổi, còn đang do dự.

"Phụ thân, ngài mau mau trốn, ta chỉ có thể kéo kéo dài hắn, ta nói những cái này, người này sẽ không không hiểu, hắn tất nhiên dám tới cửa vì Hàn Phong Tông báo thù, liền tất nhiên biết được những hậu quả này." Hứa Phục truyền âm, như lửa bên trên lông mày.

Rốt cục, Hứa Sùng gật đầu, hắn nhìn thật sâu Hứa Phục bóng lưng, ngưng thanh âm thành tuyến, "Phục nhi, ngươi mà chết, là cha coi như dưới Cửu U, cũng chắc chắn báo thù cho ngươi."

Hắn thình lình quay người, hóa thành một đường hỏa cầu vồng, từ Xích Diễm Tông mà lên.

Phía dưới cái kia vô số Xích Diễm Tông tông môn đệ tử ngây dại, tông chủ của bọn hắn, vậy mà vứt bỏ bọn họ mà chạy?

Hứa Phục không khỏi thở dài một hơi, hắn nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên vẫn như cũ tiến lên, thậm chí ngay cả truy kích Hứa Sùng đều chưa từng.

Thái độ như vậy, để cho Hứa Phục sắc mặt bỗng nhiên biến hóa, ẩn ẩn có một tia sợ hãi.

Hiển nhiên, đối phương sát ý đã quyết.

Hứa Phục miễn cưỡng cười cười, "Đạo hữu nếu không tin, ta tự hồi lấy Thiên Đạo phát thệ, mong rằng đạo hữu tinh tế cân nhắc!"

Tần Hiên nhìn qua Hứa Phục, bỗng nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ngươi nhưng lại hơi có tâm tư, cũng coi như tuyệt tình!" Tần Hiên bước chân bỗng nhiên dừng lại, hắn nhìn qua cái kia Hứa Phục, "Ngươi nhường ngươi phụ thân đi trốn, rõ ràng là lấy hắn làm mồi nhử, cho là ta hội truy kích, như thế, liền hoàn mỹ chú ý ngươi!"

"Chỉ tiếc, ngươi không hề nghĩ tới, ta căn bản sẽ không quan tâm phụ thân ngươi chạy trốn a?"

Hứa Phục con ngươi bỗng nhiên co vào, như bị đâm thủng.

"Đạo hữu, ngươi lại nói cái gì?" Hứa Phục bỗng nhiên hét to nói: "Ta chỉ là hảo tâm khuyên bảo mà thôi."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi lấy Huyễn Vân Tông đè ta, lấy Nguyên Anh cảnh Chân Quân đè ta, là muốn cho ta minh bạch giết ngươi về sau mang đến hậu quả, giờ phút này trùng hợp phụ thân ngươi lại trốn, oán có đầu nợ có chủ, Hàn Phong Tông là phụ thân ngươi diệt, trong mắt ngươi, ta đương nhiên sẽ không vì giết ngươi cái này lưng có ỷ vào người mà từ bỏ kẻ cầm đầu."

Hứa Phục sắc mặt đột biến, trong mơ hồ còn có dữ tợn.

"Ngươi chớ có hồ ngôn loạn ngữ, ta làm sao lại làm như vậy!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Mà ngươi tự cao lưu lại ỷ vào, tự nhiên là trong cơ thể ngươi cái kia tích góp bảo mệnh lực lượng, có lẽ, còn có một phần bảo toàn tánh mạng át chủ bài, Huyễn Vân Tông Vân Vụ Mê Tung Phù không sai, có thể một cái chớp mắt bỏ chạy trăm dặm, còn khốn địch."

Cho đến giờ phút này, Hứa Phục chân chính ngây dại.

Hắn tất cả tâm tư, phảng phất hoàn toàn bại lộ tại trong mắt đối phương.

Tần Hiên dư quang rơi vào chung quanh những cái kia chạy tứ tán Xích Diễm Tông đệ tử, cười nhạt một tiếng, "Có lẽ việc này về sau, ngươi ngược lại trở thành bắc hoang chi địa hiếu tử, thanh danh tăng nhiều, không tiếc hi sinh chính mình cũng phải bảo phụ thân chi mệnh!"

Ngươi

Hứa Phục run rẩy chỉ Tần Hiên, bỗng nhiên, hắn trên tay kia có phù lục đốt đốt, khói xanh lượn lờ.

Tờ phù lục này, đương nhiên đó là cái kia Huyễn Vân Tông trọng bảo, Vân Vụ Mê Tung Phù, tại phù lục này thiêu đốt về sau, bỗng nhiên có mây mù dâng lên, đem trọn cái Xích Diễm Tông gần như đều bao phủ đi vào.

Trong mơ hồ, còn có một tia bạch hồng lấy tốc độ cực nhanh liền muốn bỏ chạy, thậm chí có thể chớp mắt trăm dặm.

Chỉ tiếc, tại chỗ mây mù mê tung phù cháy hết, phù lục chi lực bao khỏa tại Hứa Phục trên thân thể lúc, Tần Hiên cũng đã dậm chân.

Vạn Cổ Kiếm thình lình ở giữa sáng lên, chém vào cái kia phù lục chi lực bên trên.

Vẻn vẹn run lên, chính là Tần Hiên đều như trảm tại kiên cố đến trên vách cảm giác, cánh tay chấn động đau nhức.

Nhưng dưới một kiếm này, Tần Hiên trong mắt xanh đồng lại càng thêm sáng chói.

Oanh

Kèm theo một cỗ tiếng vang, khí lãng như mây, cái kia cầu vồng lại bị Tần Hiên mạnh mẽ trảm bạo, mà cái kia Hứa Phục, tại thời khắc này triệt để ngây dại.

"Điều đó không có khả năng!"

"Vân Vụ Mê Tung Phù thế nhưng là Huyễn Vân Tông trọng bảo, Nguyên Anh Chân Quân hao phí 10 năm năm tháng mới có thể liền đúc ra một cái, ngươi có thể nào đem hắn trảm phá!" Hứa Phục triệt để hoảng, trong mắt của hắn để lộ ra một tia sợ hãi.

Như Tần Hiên nói, nếu không có này đến bài, hắn sao dám như thế gan lớn.

Khi biết đối phương có được đại thành súng ý, thể nội pháp lực càng là hùng hậu so Hóa Thần thượng phẩm thời điểm, hắn liền dâng lên cái này rất nhiều tính toán.

Như Tần Hiên truy kích phụ thân hắn, hắn cái này trong tay bảo lưu lại Vân Vụ Mê Tung Phù liền có thể bảo trụ.

Đây chính là hắn thiên tân vạn khổ có được trọng bảo, chính là trong tay hắn cái kia thất phẩm Trường Thanh cũng không bằng cái này Vân Vụ Mê Tung Phù một phần mười.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đột nhiên, hắn Vạn Cổ Kiếm quang mang sáng lên.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, trong mây mù, có vạn kiếm dâng lên, từ cái này mây mù phóng lên tận trời.

Nghịch Huyền Kiếm Quyết, thập phương!

Từng đạo từng đạo Vạn Cổ Kiếm hóa thành cầu vồng, thình lình ở giữa truy kích những cái kia chạy tứ tán Xích Diễm Tông đệ tử.

Kèm theo nơi xa tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, tại cái này vạn kiếm dưới, Xích Diễm Tông vậy còn dư lại gần trăm đệ tử, gần như tại một cái chớp mắt này, đều là táng vẫn tại Vạn Cổ Kiếm dưới.

Hứa Phục càng là đầy mặt ngu dại, hắn nhìn qua cái kia vạn kiếm Lăng Không, nhìn qua với hắn bất quá trượng xa Tần Hiên.

Tại thời khắc này, Hứa Phục triệt để trở nên sợ hãi, quát: "Ngươi không thể giết ta, sư phụ ta chính là Nguyên Anh Chân Quân, ta là Huyễn Vân Tông nội môn đệ tử, ngươi như giết ta, ngươi ổn thỏa vạn kiếp bất phục, Huyễn Vân Tông tuyệt đối sẽ cùng ngươi không chết không thôi!"

Hắn tại thời khắc này, triệt để sợ hãi, Hóa Thần chi lực nhập trước mắt, liền muốn đi trốn.

Bỗng nhiên, Tần Hiên thân ảnh liền đã biến mất rồi, coi hắn xuất hiện lúc, đã xuất hiện ở Hứa Phục sau lưng.

Một kiếm đâm thủng ngực, đan điền, kinh mạch, tại kiếm khí bên trong gần như giảo diệt thành bột mịn.

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, nhìn qua ngày đó khung hơn vạn kiếm.

Theo hắn nhất niệm động, vạn kiếm cùng rơi.

Vô tận tiếng oanh minh bạo khởi, phảng phất mưa lớn mưa như trút nước, hủy diệt tất cả.

Làm bụi mù này tiêu tán, cái kia Xích Diễm Tông, thình lình ở giữa đã yên diệt thành đất bằng, trong mơ hồ, tựa hồ có một con kim trùng, tại đoạt ăn huyết nhục, pháp bảo tàn phiến.

Chân núi, Từ Trạch, Từ Tầm ông cháu nhìn qua vạn kiếm sau khi rơi xuống, ánh trăng chiếu xuống, bị san thành bình địa Xích Diễm Tông, đầy mặt ngốc trệ.

Vạn kiếm diệt tông, Xích Diễm Tông đến bước này . . .

Tan thành mây khói!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.