Chương 812: Hơi có trì hoãn (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 812: Hơi có trì hoãn (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Xích Diễm Tông, cứ như vậy diệt?

Từ Trạch, Từ Tầm đều là đầy mặt mờ mịt, ông cháu hai người liếc nhau, đột nhiên, hai người đáy lòng đều là sợ hãi.

Cái kia tại cái này Thanh Hà Liễn bên trên cùng bọn hắn chuyện trò vui vẻ người, đến tột cùng là hạng gì tồn tại a!

Một người diệt Xích Diễm Tông, chính là Nguyên Anh Chân Quân, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a! ?

. . .

Xích Diễm Tông ngoài mấy chục dặm, một người toàn lực chạy trốn.

Hứa Sùng trên trán ẩn ẩn có mồ hôi mỏng tiết ra, thân làm Hóa Thần thượng phẩm tu sĩ, tại cái này trong phạm vi trăm vạn dặm, càng là Nhất Tông Chi Chủ, danh chấn tứ phương.

Hắn khi nào thê thảm như thế qua? Như thế chạy trốn.

Nghĩ vậy năm đó Hàn Phong Tông bởi vì một gốc linh dược không giao cho hắn, hắn chính là một lệnh, liền cử tông mà ra, đem cái kia Hàn Phong Tông triệt để hủy diệt.

Hứa Sùng từ không hề nghĩ rằng sẽ có bây giờ một ngày này, một cái cá lọt lưới, ngày xưa Hàn Phong Tông tạp dịch đệ tử, vậy mà đem hắn bức bách đến loại trình độ này.

"Phục nhi a!"

Cái kia vạn kiếm Lăng Không một màn, Hứa Sùng tất nhiên là thấy được, mặc dù cách xa nhau hơn mười dặm, cũng đủ làm cho Hứa Sùng cảm nhận được cái kia kiếm thức đáng sợ.

Hắn mặc dù không biết cái gì Vân Vụ Mê Tung Phù, mà cái kia vạn kiếm Lăng Không một màn kia, cũng sự tình để cho tâm hắn như rơi xuống địa ngục, trốn càng nhanh thôi.

Từ hắn sau lưng vài dặm bên ngoài, có thanh mang thỉnh thoảng lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe, đều vượt qua trọn vẹn ngàn mét.

Không đủ mấy phút đồng hồ, Hứa Sùng đột nhiên quay đầu, hắn nhìn qua cái kia phảng phất đột nhiên xuất hiện thân ảnh, tóc trắng như Tuyệt Thế Ma Đầu đồng dạng.

"Làm sao có thể!"

Hứa Sùng con ngươi đột nhiên co lại, mặt mày khó có thể tin.

Hắn Hóa Thần thượng phẩm đại tu sĩ toàn lực chạy trốn, lại bị nhất giới Kim Đan thượng phẩm Tu Chân Giả đuổi kịp.

Tại chỗ suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại chỉ thấy, cái kia sau lưng thân ảnh cũng đã biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã cách hắn không siêu trăm trượng.

Oanh

Bỗng nhiên, Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, chính là một đạo kiếm mang chém ra.

Hứa Sùng gần như chợt quát một tiếng, đập ngang ra một chưởng hướng sơn nhạc, lúc này mới tránh thoát.

Đợi hắn lúc ngẩng đầu, lại đã thấy Tần Hiên cầm kiếm mà đứng.

Ngươi

Hứa Sùng trong mắt có một tia kinh khủng, rồi lại hung ác đến cực điểm, giống như là một cái bị ép vào tuyệt cảnh sư tử.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Hứa Phục, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Chó cùng rứt giậu sao?

Hắn nhìn qua đôi tròng mắt kia, như chưa tỉnh.

"Phục nhi đâu!" Hứa Sùng rống giận, trên mặt trong mơ hồ hiển thị rõ dữ tợn.

"Chết rồi!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, liền phảng phất nghiền chết một con giun dế.

Về phần cái này Hứa Sùng nhi tử như thế nào coi Hứa Sùng là mồi nhử, cùng Vân Vụ Mê Tung Phù sự tình, Tần Hiên nhưng lại không nói tới một chữ.

Người sắp chết, không cần nhiều lời.

"Cái gì?"

Hứa Sùng ngây dại, chợt, hắn liền đầy mặt dữ tợn, "Ngươi dám giết ta nhi!"

Hắn như điên cuồng, trong mắt đều là tơ máu tràn ngập.

Đột nhiên, hắn liền vọt lên, Hóa Thần chi lực điên cuồng tuôn ra, cái kia Xích Diễm Phần Thiên Đao càng là như quyển sóng lửa, xông về Tần Hiên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên, thân ảnh của hắn liền biến mất, Vạn Cổ Kiếm xé rách cái kia như lửa đao khí, chém về phía cái kia Xích Diễm Phần Thiên Đao, vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia Xích Diễm Phần Thiên Đao liền bị trảm cương mang ảm đạm, kiếm khí như gợn sóng, quét sạch chung quanh tất cả.

Tần Hiên càng là thân thể chấn động, thi triển Kim Bằng Thân, nếu như cực tốc.

Hắn từ Hứa Sùng nổi giận ánh mắt dữ tợn bên trong, thân ảnh thình lình một trận, liền xuất hiện ở cái kia Hứa Sùng trước người.

Vạn Cổ Kiếm chém xuống . . . Bá!

Huyết tuôn ra như suối, Hứa Sùng hộ thể chân nguyên thình lình bị triển khai, một đường vết thương ghê rợn liền xuất hiện ở Hứa Sùng trước người, nếu không có Hứa Sùng phản ứng kịp thời, hắn đã dưới một kiếm này bị chém làm hai đoạn.

A

Phẫn nộ, mất con thống khổ, thân thể tổn thương tại thời khắc này hội tụ, khiến cho Hứa Sùng càng thêm điên cuồng, hắn gần như không để ý thân thể mình thương thế, bỗng nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, rơi vào cái kia Xích Diễm Phần Thiên Đao phía trên.

Từ cái này tinh huyết rơi vào trong đó, Xích Diễm Phần Thiên Đao sáng lên vô tận hàn mang, từ hư không chém về phía Tần Hiên.

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn thoáng qua cái kia Xích Diễm Phần Thiên Đao một chút, chợt, hắn liền nghênh kiếm trên xuống.

Đao kiếm giao kích, chung quanh cây rừng, đại địa tại thời khắc này gần như đều bị ép vì bột mịn.

Dù cho là một đao kia, vẫn như cũ chưa từng thương tới Tần Hiên mảy may.

Ngay vào lúc này, gầm lên giận dữ thanh âm lại từ bốn phương tám hướng truyền ra.

"Chết cho ta!"

Hứa Sùng điên cuồng quát, bỗng nhiên, từ cái này Xích Diễm Phần Thiên Đao phía trên, vậy mà hiện ra năng lượng kinh khủng.

Chính là Tần Hiên, tại thời khắc này cũng không khỏi đôi mắt ngưng lại.

Chợt, chỉ thấy cái kia Xích Diễm Phần Thiên Đao phía trên, vậy mà sáng lên từng đạo từng đạo vết rách, cái này thất phẩm pháp bảo, vậy mà mạnh mẽ tự bạo.

Kèm theo Xích Diễm Phần Thiên Đao bạo liệt, Hứa Sùng càng là phun ra búng máu tươi lớn, sắc mặt lại không huyết sắc.

Hắn kịch liệt thở hào hển, nhìn qua cái kia sóng xung lan bên trong.

Bỗng nhiên, một kiếm chém ra, xé rách bụi mù, lộ ra Tần Hiên thân ảnh.

"Dẫn bạo thất phẩm pháp bảo?"

Tần Hiên từ trong bụi mù đi ra, nhìn qua cái kia đầy mặt đờ đẫn Hứa Sùng, cười nhạt một tiếng.

"Châu chấu đá xe thôi!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên liền đã xuất kiếm, kiếm mang lướt qua cái kia Hứa Sùng cái cổ.

Nháy mắt, chung quanh thiên địa tựa hồ triệt để yên tĩnh rồi.

Một vòng tơ máu từ cái này Hứa Sùng cái cổ hiển hiện, sau đó, máu chảy như suối, đầu lăn xuống.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia Hứa Sùng một chút, ánh mắt như thường, hắn chỉ là có chút vỗ bên hông Huyền Quang Trảm Long Hồ.

Huyền Quang Trảm Long Hồ hơi chấn động một chút, bốn phía pháp bảo tàn phiến liền rơi vào trong đó, đây là thất phẩm pháp bảo, mặc dù vỡ vụn, hắn tàn phiến nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong, cũng có thể lệnh Vạn Cổ Kiếm phẩm giai tăng lên, cùng vậy trước đó cái kia thất phẩm trường thương giống nhau.

Sau đó, Tần Hiên châu trưởng hơi rung, từ cái này Hứa Sùng bên hông, có một cái ngọc phù rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Đây là Hứa Sùng trữ vật ngọc phù, Tần Hiên thần thức dò vào trong đó, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Một vị đại tông tông chủ, cũng là không tính bần cùng, trong đó một chút linh dược, đan dược, cùng trân bảo, Linh Tinh không thiếu gì cả.

Sau đó, Tần Hiên liền.

Xích Diễm Tông di chỉ, gần như là một vùng bình địa.

"Kim Nhi!" Tần Hiên quát khẽ, một sợi kim quang liền từ nơi xa mà đến, rơi vào sớm Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên đem Đại Kim nhi thu nhập thể nội, sau đó, ánh mắt của hắn như thoi đưa, tại cái này Xích Diễm Tông bên trong tìm kiếm lấy.

Tông môn, tự có bảo tàng chỗ, huống chi Xích Diễm Tông.

Rất nhanh, Tần Hiên liền tìm được, từ cái này Xích Diễm Tông phía sau núi, Tần Hiên một kiếm chém ra một ngọn núi, đem hắn cửa lớn triển khai, lộ ra bên trong một tông chi bảo.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rực rỡ muôn màu chi bảo, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Tu Chân Giới những cái kia ma đầu động một tí liền ưa thích diệt tông diệt môn, hắn sở cầu không đúng là như thế?

Cái này một tông chi trân tàng, đủ để bù đắp được hơn mười vị Hóa Thần đại tu sĩ toàn bộ gia sản.

Ra

Kèm theo Huyền Quang Trảm Long Hồ ra, đem cái này một chỗ chi trân bảo toàn bộ thu nhập trong đó, Tần Hiên liền nhảy lên một cái, ngự không mà đi.

Dưới núi, Từ Trạch, Từ Tầm hai người càng thêm lộ ra bất an, thậm chí có một tia sợ hãi, sợ hãi.

Cho đến, bọn họ thấy được Tần Hiên ngự không mà về, đều là thân thể chấn động.

Tần Hiên rơi vào Thanh Hà Liễn biên giới, nhìn qua cái này ông cháu, cười nhạt một tiếng.

"Hơi có trì hoãn!"

Hắn nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia Xích Diễm Tông bị diệt chi địa, chầm chậm ngồi xuống, nhìn về phía phía trước.

"Đi thôi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.