Chương 813: Thanh Hà Tông (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 813: Thanh Hà Tông (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Thanh Hà Tông.

Chung quanh Thanh Sơn san sát, nhàn vân dã hạc, có một đầu thanh sắc sông lớn từ dưới núi mà qua.

Sơn nhạc nguy nga bên trong, một chỗ trong đại trận, có bồ đoàn, trên đó có một bóng người khoanh chân tu luyện, phun ra nuốt vào thiên địa linh khí.

Đây là Liễu Bách đại tu sĩ bế quan chi địa, Thanh Hà Tông ngũ đại Hóa Thần tu sĩ một trong.

Đại trận bên ngoài, có thanh niên quỳ xuống đất, đương nhiên đó là ngày xưa Xích Thổ Thành bên trong Lưu Vân.

Hắn từ bị thương về sau, từ Xích Thổ Thành, mặc dù trên mặt đã tiêu sưng, nhưng nửa bên răng lại khó khôi phục.

Hắn từ quỳ trên mặt đất, hét to nói: "Đệ tử Lưu Vân, bái kiến sư phụ!"

Trong đại trận, Liễu Bách chậm rãi mở mắt, hắn thần thức khẽ nhúc nhích, đại trận liền mở ra một con đường, tùy ý Lưu Vân đi vào.

"Lưu Vân, ngươi thế nhưng là có việc?" Liễu Bách nhíu mày, nhìn qua cái kia Lưu Vân.

Hắn tất nhiên là nhìn thấy Lưu Vân nửa bên răng toàn bộ biến mất bộ dáng, lông mày càng thêm thâm tỏa.

Lưu Vân đột nhiên quỳ xuống đất, cúi đầu kề sát đất.

"Sư phụ, Lưu Vân để cho sư phụ bị nhục!"

Liễu Bách ánh mắt chấn động, có chút tay cầm hiện lên, Hóa Thần chi lực tất nhiên là đem Lưu Vân đỡ dậy.

"Nói!" Liễu Bách ánh mắt bình tĩnh.

Chợt, Lưu Vân liền đem tại Xích Thổ Thành sự tình nói ra.

Ở trong đó, từ khó tránh khỏi thêm mắm thêm muối, đem Tần Hiên hình dung thành không chuyện ác nào không làm ác nhân, gặp Thanh Hà Liễn bắt đầu lòng tham, nhìn hắn Lưu Vân dễ bắt nạt, liền tùy ý trắng trợn cướp đoạt.

Loại này, từ cũng không thiếu đối với Hà Tịch lời oán giận, cho rằng Hà Tịch không những không giúp đỡ hắn, ngược lại nối giáo cho giặc, chắp tay đem Thanh Hà Liễn nhường ra, để cho Thanh Hà Tông bằng thêm tổn thất.

Liễu Bách ánh mắt càng thêm càng băng lãnh, "Ngươi nói thế nhưng là thực?"

Lưu Vân tràn đầy ủy khuất ngẩng đầu, "Sư phụ, Lưu Vân chữ chữ là thật!"

"Gọi là Tần Hiên tu sĩ quá ghê tởm, ta đã đề cập ta là Thanh Hà Tông đệ tử, càng là đề cập sư phụ chi danh, nhưng đối phương lại càng là càn rỡ, phát ngôn bừa bãi nói . . ."

"Nói cái gì?" Liễu Bách ánh mắt hình như có hàn mang phun ra nuốt vào.

"Sư phụ xin thứ cho đồ nhi bất kính, cái kia Tần Hiên lại dám nói, cái gì đại tu sĩ, trong mắt hắn quả thực không đáng giá nhắc tới."

Kèm theo lời nói này rơi xuống, đại trận bên trong linh khí bỗng nhiên chấn động, một cỗ đại thế từ Liễu Bách thân thể dâng lên, như đại sơn đè xuống, Lưu Vân sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch.

"Lưu Vân!" Liễu Bách đôi mắt càng thêm lạnh như băng, "Môn hạ của ta Kim Đan đệ tử đâu chỉ ngươi một người, nhưng chỉ có ngươi một người, dám lớn mật như thế, lừa gạt với ta!"

"Tốt một cái cái gì đại tu sĩ, không đáng giá nhắc tới!"

"Ngươi thật sự cho rằng, vi sư tại trên núi này tu luyện, liền hai lỗ tai ngăn chặn sao?"

Liễu Bách trong mắt sinh giận, "Tại ngươi trở về trước đó, cái kia Xích Thổ Thành thành chủ cũng đã đưa tin tại Thanh Hà Tông, tu sĩ kia trong mắt hắn cũng là sâu không lường được người, bằng mấy người các ngươi Kim Đan tu sĩ, cũng dám trêu chọc?"

"Nếu không có Hà Tịch phản ứng kịp thời, chỉ sợ các ngươi đã muốn bị oanh sát tại tại chỗ!"

Kèm theo Liễu Bách lời nói, Lưu Vân trên mặt đột nhiên trở nên trắng bạch không còn nét người.

Hắn đột nhiên quỳ trên mặt đất, "Sư phụ, Lưu Vân sai, Lưu Vân cũng không phải . . ."

Lăn

Liễu Bách đột nhiên phất tay áo, Hóa Thần chi lực như núi ngọn núi mà đến, trong nháy mắt, Lưu Vân cũng đã trong miệng phun máu bay ra đại trận.

Đại trận bên ngoài, Lưu Vân sắc mặt trắng bạch, càng là thất hồn lạc phách.

Hắn giãy dụa bò lên, trùng hợp, hắn quay đầu thấy được một nữ tử ngự không mà đến.

Hà Tịch ánh mắt đạm nhiên, nhìn thoáng qua bị thương Lưu Vân, trong mắt lóe lên một vòng hờ hững.

Sau đó, nàng liền trực tiếp đi vào cái kia đại trận bên trong.

"Liễu sư thúc!"

Hà Tịch nhẹ nhàng thi cái lễ, Liễu Bách lúc này mới thần sắc hơi chậm.

"Tịch nhi a!" Liễu Bách lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hắn từ bồ đoàn bên trên đứng dậy, "Chớ có trách ta cái kia ngu xuẩn đồ đệ, thật không biết, cái này ngu xuẩn là tu luyện thế nào đến Kim Đan cảnh. Liền Hóa Thần Cảnh La Dương đều không ngăn trở được người, hắn một cái nho nhỏ Kim Đan cảnh, còn có tâm tư trả thù."

Vừa nói, Liễu Bách trong mắt dâng lên một tia khinh thường, hắn thân làm Thanh Hà Tông trưởng lão, môn hạ đệ tử tự nhiên không ngừng Lưu Vân một người.

Mà Lưu Vân cũng không phải hắn thân truyền đệ tử, hắn đương nhiên sẽ không quá mức để ở trong lòng.

Đối với Liễu Bách ngôn ngữ, Hà Tịch tự nhiên cũng không đáp lời.

Liễu Bách cho là như vậy, đó là Liễu Bách sự tình, nàng nếu là thật nói Lưu Vân ngu xuẩn, ngược lại sẽ chọc cho đến vị sư thúc này không vui.

Hà Tịch nói khẽ: "Liên quan tới Xích Thổ Thành sự tình, Hà Tịch xin phép qua sư phụ, sư phụ để cho ta tới, là muốn để cho ta thay nàng lời đồn, Thanh Hà Liễn chính là Thanh Hà Tông đại biểu đồ vật, có người cướp đoạt Thanh Hà Liễn, tất nhiên là đang nhục nhã Thanh Hà Tông."

"Thanh niên kia mặc dù không biết tu vi, nhưng cốt linh lại chỉ có hơn một trăm, liền xem như đại tông thiên tài, Hóa Thần Cảnh cũng đã là cực kỳ khó khăn." Hà Tịch chậm rãi nói: "Về phần cái kia Tần Hiên tự xưng là Hàn Phong Tông, vãn bối đã từng tìm đọc qua, là bảy mươi năm trước bị tiêu diệt một cái tông môn, chắc hẳn thanh niên kia chỉ sợ là cố ý nhục nhã Lưu Vân sư huynh mới có thể như thế."

Liễu Bách nhìn qua Hà Tịch, khẽ gật đầu, "Không hổ là Tùy Tình đồ đệ, chuyện thứ nhất không phải đi nghĩ phương pháp trả thù, mà là dò xét hư thực, không biết so với ta cái kia ngu xuẩn đồ đệ thông minh gấp bao nhiêu lần?"

"Có ngươi ở, Tùy Tình nhất mạch về sau chắc chắn ra lại một tên Hóa Thần trưởng lão!" Liễu Bách thở dài, trong mắt cũng có chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Hà Tịch bây giờ mặc dù chỉ có Kim Đan đại thành tu vi, nhưng tông môn tất cả trưởng lão cũng là tán thưởng rất nhiều, có khả năng nhập hạch tâm đệ tử hàng ngũ.

Hà Tịch cúi đầu, lại chầm chậm lên tiếng, "Tông chủ chi ý là, Liễu Bách sư thúc cùng Đằng Hạ sư thúc cùng nhau tiến đến, Thanh Hà Liễn có truy tung chi pháp, có thể tự tìm cái kia Tần Hiên. Trùng hợp, lập tức Thiên Vân Tông 10 năm một lần chiêu thu đệ tử đại hội ở tức, tông chủ nghĩ hai vị sư thúc cùng gia sư đi xem lễ."

Liễu Bách khẽ giật mình, Thiên Vân Tông thân làm bắc hoang chi địa hai đại tam phẩm tông môn, so sánh dưới, Thanh Hà Tông cùng so sánh không khác khác nhau một trời một vực.

Thiên Vân Tông thu đồ đệ lễ mừng tự nhiên là đại sự, bắc hoang tông môn đều có có người sẽ đi chúc mừng, bái lễ.

Bắc hoang chi địa, ức vạn dặm cương thổ, bái lễ tông môn vô số kể, trong đó thậm chí có cái khác tinh cầu Phản Hư cường giả, Hợp Đạo đại năng bay vào vũ trụ mà đến.

Liễu Bách có chút dừng lại, "Vậy ngươi sư phụ đâu?"

Ba người bái lễ, lại là hai người đi tìm Thanh Hà Liễn.

"Sư phụ đang tại đột phá thời khắc, khoảng cách Thiên Vân Tông thu đồ đệ lễ mừng còn còn có sáu tháng, tất nhiên là không gấp." Hà Tịch khẽ thi lễ nói.

"Tùy Tình muốn đột phá?" Liễu Bách con ngươi đột nhiên co lại, Tùy Tình thế nhưng là Thanh Hà Tông Hóa Thần đại thành cường giả, nàng nói đột phá . . . Nguyên Anh Chân Quân?

Liễu Bách trọn vẹn trầm mặc chốc lát, lúc này mới chậm rãi gật đầu.

"Như thế cũng tốt!" Hắn đứng chắp tay, "Cái kia ta liền cùng Đằng Hạ đi gặp một lần cái kia cái gọi là tạp dịch đệ tử!"

"Đoạt Thanh Hà Liễn, lộn là Thanh Hà Tông mặt mũi, ta tự nhiên trên mặt không ánh sáng!"

"Nhất là, hay là từ ta Liễu Bách đồ đệ dưới tay cướp đi, còn đem hắn đả thương!"

"Ngươi đi hồi tông chủ, ta Liễu Bách tự sẽ đoạt lại Thanh Hà Liễn, tuyết ta Thanh Hà Tông sỉ nhục!"

Thanh âm rơi, Liễu Bách cũng đã dậm chân mà ra, chân đạp hồng quang, như Thanh Hà từ bầu trời mà qua.

Hà Tịch ngẩng đầu, nhìn qua xa như vậy đi thân ảnh, ánh mắt ngưng lại.

Thất phẩm ngự không chi thuật, Thanh Hà bước.

Nàng trong mắt lóe lên một tia cực kỳ hâm mộ, sau đó, liền quay người đi ra ngoài trận.

Bất quá nhiều lúc, cái kia Thanh Hà Tông bên trong, thình lình có một thần xe kéo bay ra, lấy tam tôn bát phẩm lang yêu kéo xe. Sau đó, lại có một tôn cánh chim chừng trượng rộng bát phẩm Yêu Ưng, chấn động cánh vút không, gây nên không ít đệ tử chú ý.

Xe kéo bên trên, ưng bên trên, đều có một bóng người.

Ra Thanh Hà!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.