Chương 814: Xe kéo được trăm vạn dặm

Chương 814: Xe kéo được trăm vạn dặm

Đường dài dài đằng đẵng, sơn dã như gió trôi qua.

Từ đầu này hơi có vẻ hoang vu, địa đều là đất vàng không thanh sắc chi địa, cát bụi tràn ngập, một cỗ thanh sắc thần xe kéo như nhanh như chớp.

Tần Hiên ngồi ngay ngắn trong đó, một bên Từ Tầm hình như có một chút e ngại.

Từ Trạch càng là thành thành thật thật lái xe, lại không ngày xưa cái kia rất nhiều ngôn ngữ.

Từ Xích Diễm Tông về sau, cái này đối với ông cháu mới biết được, bộ này xe kéo chủ nhân, cái tên này vì Tần Hiên tu sĩ, rốt cuộc hạng gì đáng sợ.

Một người diệt tông!

Tại cái này già trẻ trong mắt, Xích Diễm Tông tuyệt đối là phương viên trăm vạn dặm quái vật khổng lồ, nhưng như thế quái vật khổng lồ, nhưng ở trong chốc lát, tan thành mây khói.

Tần Hiên từ cũng khoan thai tự đắc, không thèm để ý chút nào.

Trọn vẹn chạy được bảy ngày nhiều thời gian, ba người con đường số thành, số quốc, rốt cục nhìn thấy một tòa hùng uy rộng rãi thành.

Hoang Cấm Thành!

Ở vào Bắc Hoang Cấm Địa biên giới, thành phố lớn nhất một trong, không thuộc về chung quanh chư quốc, độc lập tồn tại tại cái này bắc hoang biên giới.

Trong đó, có không ít tông môn đệ tử, còn có hắn cường giả, không thiếu Hóa Thần, Nguyên Anh.

Cách xa nhau trăm dặm, cũng có thể coi nguy nga tường thành, chiều rộng ngàn bên trong, cao ngàn trượng, phảng phất như là một tòa bàn nằm tại bắc hoang cự thú.

Từ Tầm nhìn qua cái kia đại thành, con mắt đều có chút nhìn ngốc.

Xuất từ thôn hoang vắng hắn, từ chưa từng thấy qua như thế nguy nga bát ngát đại thành, chính là trước đó con đường số thành cộng lại cũng không sánh được cái này một thành.

Từ cửa thành này cửa, có mấy danh người khoác màu đất lân giáp tu sĩ, cầm trong tay binh khí, trong mắt trang nghiêm, sát khí lăng nhiên.

Cái kia giáp da là Hoang Thổ chỗ sâu dị thú lân giáp, chỉ là cái này phòng ngự, liền đủ để bát phẩm pháp bảo.

Trên đó, còn có thống lĩnh thân mang lớp vảy màu bạc, đều là Hóa Thần đại tu sĩ.

Từ Trạch rung động run rẩy, mang theo thấp thỏm khung xe kéo đến cái kia hùng rộng rãi trước cửa thành.

"Ba người!"

Tần Hiên từ xe kéo bên trên sừng sững bất động, hắn tiện tay ném tam phẩm cửu phẩm Linh Tinh, nhập môn kia trước một chỗ ký danh chỗ.

Ký danh người tất nhiên là Kim Đan tu sĩ, người khoác trường bào, tựa như đại tông đệ tử.

"Hàn Phong Tông, tạp dịch đệ tử, Tần Hiên!"

Từ Trạch hai người khẽ giật mình, cũng vội vàng báo ra xuất thân.

Cho đến cái kia ký danh tu sĩ đem danh tự viết xuống, lúc này mới bỏ mặc ba người nhập cái này trong thành lớn.

Nội thành, cực điểm phồn hoa, có dị thú kéo xe, cũng có tu sĩ tiên Phong Đạo xương, dạo bước mà đi.

Chung quanh có quỳnh lâu ngọc vũ, trà lâu đỏ các, không ít người từ xuất nhập trong đó.

"Đây chính là Hoang Cấm Thành?" Từ Trạch phảng phất bị hoa mắt, lão trên mặt có vẻ kích động.

Hoang Cấm Thành vì Hoang Thổ bên ngoài đại thành đệ nhất, tục truyền, thành này vì Thiên Vân Tông, Huyễn Vân Tông liên hợp bắc hoang ức vạn dặm vạn tông cộng đồng rèn đúc, nghe nói, thành này bản thân chính là một kiện Nghịch Thiên Pháp Bảo.

Đây đều là truyền thuyết, Từ Trạch tất nhiên là không thể tin được.

Nhưng lại Tần Hiên nhìn qua tòa thành này, ánh mắt bình tĩnh.

Hắn nhìn qua toà này cực điểm phồn hoa đại thành, lại phảng phất nhìn thấy một cỗ tàn phá khí tức, tường thành thủng trăm ngàn lỗ, trong đó thi thân thể khắp nơi, máu chảy thành sông.

Vô hỉ vô bi, hắn có chút quay đầu, nhìn thoáng qua cái kia Hoang Thổ Cấm Địa phương hướng.

"Phồn hoa trăm vạn lại, một cái chớp mắt là giả không thôi!"

Hắn nhẹ nhàng thở dài, đem Từ Trạch, Từ Tầm hai người bừng tỉnh.

"Tiền bối, chúng ta đi nơi nào?" Từ Trạch vội vàng quay đầu, hơi có cung kính nhìn qua Tần Hiên.

Từ Xích Diễm Tông về sau, Từ Trạch cũng rất minh bạch, hắn lại xưng hô Tần Hiên là đạo hữu, tất nhiên là bất kính.

Tần Hiên cũng không để ý, nhàn nhạt mở miệng, "Thông Bảo Các!"

"Một đường tiến lên, ngươi tự sẽ nhìn thấy."

Từ Trạch vội vàng quay đầu, thận trọng khung xe kéo, sợ chạm đến một bên những tu sĩ kia.

Tại cái này Hoang Cấm Thành bên trong, có thể nói là chân chính Kim Đan đi đầy đất, Hóa Thần, Nguyên Anh hoành hành, Từ Trạch tất nhiên là cẩn thận chặt chẽ, không dám có nửa phần quấy nhiễu.

Một đường tiến lên gần vạn mét, Từ Trạch rốt cục nhìn thấy một đường to lớn Kim Nguyên Bảo, toàn thân kim xán, như hoàng kim rèn đúc.

Tại cái này Kim Nguyên Bảo phía trên, Thông Bảo Các ba chữ thình lình đứng lên.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Kim Nguyên Bảo, trên thực tế, cái này Kim Nguyên Bảo vì thất phẩm tinh kim rèn đúc, bàn về giá trị, đã không kém gì một kiện thất phẩm đỉnh phong pháp bảo.

Bắc hoang chi địa, có hai đại cự cổ, một là Thông Bảo Các, một là Hoang Bảo Lâu.

Hoang Bảo Lâu lưng tựa Huyễn Vân Tông, truyền thuyết cùng Trung Thổ chi địa có liên hệ, mà Thông Bảo Các lại là tinh bên ngoài đại thế, cùng Thiên Vân Tông giao hảo.

Tần Hiên từ Thanh Hà Liễn bên trên đi xuống, hắn mới vừa vào Thông Bảo Các bên trong, cũng đã có một tên mang theo làn gió thơm mà đến nữ tử tiếp đãi.

"Vị tiền bối này, xin hỏi ngài là mua vẫn là bán?" Nữ tử nụ cười để cho người ta như gió xuân ấm áp, nhưng Tần Hiên lại phảng phất làm như không thấy.

"Để cho các ngươi quản sự tới đi!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

Nữ tử sắc mặt hơi đổi, cúi đầu hỏi: "Xin hỏi tiền bối nhưng có thông bảo danh thiếp?"

"Không có!"

"Nào dám hỏi tiền bối thế nhưng là cùng Phùng Bảo đại quản sự quen biết?"

"Chưa từng!"

Nữ tử cười khổ một tiếng, "Nào dám hỏi tiền bối tu vi?"

"Kim Đan thượng phẩm!"

Tần Hiên nhẫn nại tính tình, đây là Thông Bảo Các quy củ, hắn tất nhiên là rõ ràng.

"Tiểu nữ lại đã biết, xin tiền bối chờ một lát!" Nữ tử cũng chưa từng cự tuyệt, trực tiếp hướng Thông Bảo Các bên trong đi đến.

Tần Hiên cũng không để ý, hắn mượn trong khoảng thời gian này đi dạo lấy Thông Bảo Các.

Tại một tầng này, hắn nhưng lại nhìn thấy rất nhiều bát phẩm, thất phẩm đồ vật.

Cái này Thông Bảo Các Phùng Bảo hắn kiếp trước tất nhiên là nhận biết, đáng tiếc, bây giờ đối phương không có khả năng biết hắn.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, ánh mắt của hắn rơi vào một chỗ màu đỏ thẫm trong bình ngọc.

Bình ngọc này bên trong đúng là Hoang Huyết Đan, hơn nữa còn là bát phẩm, trong đó chừng 12 miếng.

Bắc Hoang Cấm Địa bên trong có hung thú, bắc hoang tu sĩ gọi hắn là Hoang thú, Hoang thú khí huyết bàng bạc, đi qua Luyện Đan Sư có thể luyện chế thành Hoang Huyết Đan.

Tần Hiên thể nội ba ngàn Kim Đan đều là bảy tấc, nhưng ở Địa Cầu trăm năm ma luyện thân thể, thể nội cái kia 700 hai kim diệp lại vẻn vẹn năm tấc có thừa, dù sao ma luyện khí huyết, lại không có vật đại bổ, có thể nói là từng bước gian khổ, Tần Hiên có thể đem cái kia 700 hai kim diệp đều là ngưng luyện ra năm tấc cũng đã là không dễ.

"Vị đạo hữu này thế nhưng là đối với cái này Hoang Huyết Đan có hứng thú?" Bỗng nhiên, một tiếng tràn ngập ý cười thanh âm truyền đến.

Chỉ thấy một cái hơi có vẻ phúc hậu, toàn thân quần áo phảng phất hoàng kim một dạng loá mắt bàn tử từ hắn sau lưng xuất hiện.

Phùng Bảo cười híp mắt đánh giá Tần Hiên, khi ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên quần áo lúc, không khỏi nao nao.

"Xin hỏi đạo hữu, ngài cái này . . ."

"Không bán!"

Tần Hiên trả lời rất bình tĩnh, để cho cái kia Phùng Bảo biểu tình ngưng trọng.

Lấy hắn thị lực, tự nhiên nhìn ra Tần Hiên cái này một tịch áo xám là vật gì luyện chế, chỉ là cái này một thân áo xám, như tại biết hàng trong mắt người, liền đủ để bù đắp được một kiện lục phẩm pháp bảo.

Phùng Bảo nụ cười càng thêm nồng nặc, hai mắt gần như thành khe hở.

"Đạo hữu, đi các bên trên nói vừa vặn rất tốt?"

Tần Hiên lúc này mới có chút quay đầu, hắn nhìn một chút Phùng Bảo cái kia cười híp mắt hơi mập mặt, nhẹ nhàng thở dài.

Gia hỏa này, vẫn là như cũ!

Kiếp trước, hắn nhưng là cùng Phùng Bảo có quan hệ tốt.

Mà hắn, trùng hợp biết rõ cái này Phùng Bảo một bí mật.

Cho dù là bắc hoang chi địa, cũng chỉ có cực ít người biết sự tình.

Đó chính là cái này cười híp mắt bàn tử, gặp người thân thiện, chính là Luyện Khí Cảnh tu sĩ, hắn cũng sẽ mặt cười mà đối mặt bàn tử.

Trên thực tế, lại là Tu Chân Giới nhị phẩm thương đạo cự kình, Thông Bảo Các ba ngàn dòng chính một trong.

Tu vi càng là . . .

Nguyên Anh đại thành!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.