Chương 815: Mua bán (cầu nguyệt phiếu)

Chương 815: Mua bán (cầu nguyệt phiếu)

Thông Bảo Các tầng ba, Phùng Bảo mang theo Tần Hiên nhập này trong các.

"Đạo hữu mời ngồi!"

Phùng Bảo vội vàng nói, gian phòng này, như lấy người khác đến hình dung, chỉ riêng có một chữ, tục.

Tục không chịu được, cái bàn là dùng hoàng kim chế tạo, bồ đoàn cũng là lấy kim ti thiên ti vạn lũ kim ti cấu kết đứng lên, cái bàn, cái ghế, vách tường, ngay cả bích hoạ bên trong đều họa là cái kia cây rụng tiền cùng núi vàng, kim hải.

Đột nhập trong đó, vào mắt chính là một mảnh vàng óng, chói lọi đủ để chọc mù người mục tiêu.

Bất quá, Tần Hiên tất nhiên là sớm có đoán trước, xem thường.

Phùng Bảo nhìn qua Tần Hiên không nhúc nhích bộ dáng, trên mặt vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, bất động thanh sắc, lại là trong lòng một trận, hơi kinh ngạc Tần Hiên tâm tính.

Hắn như thế trang trí, tất nhiên là có hắn ác thú vị, giống như Thông Bảo Các cái kia toàn thân lấy tinh kim chế tạo Kim Nguyên Bảo một dạng, so sánh dưới, đối với phổ thông Tu Chân Giới Tu Chân Giả, hắn bậc này yêu thích tự nhiên là dị loại.

Như gặp dị loại mà không sợ hãi. Phùng Bảo chiêu đãi qua rất nhiều Tu Chân Giả, trong đó không thiếu Hóa Thần, Nguyên Anh, từ lần thứ nhất gặp hắn bên trong nhà này, cũng là hơi có dị sắc, mà trước mắt cái này bất quá Kim Đan thượng phẩm thanh niên thần sắc lại bất động mảy may, bậc này tâm thần tu vi, cho dù là giả vờ giả vịt, cũng đủ làm cho Phùng Bảo chú ý.

Thao Thiết da bào, Kim Đan thượng phẩm sao?

Phùng Bảo cười híp mắt nhìn qua Tần Hiên ngồi xuống, trong lòng không khỏi hiện ra 'Thú vị' hai chữ.

"Xin hỏi đạo hữu tục danh?" Phùng Bảo lấy kim ấm pha trà, cười ha hả hỏi.

"Tần Hiên!"

"Tần đạo hữu, không biết ngươi nghĩ gặp ta, là . . . ?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Phùng Bảo, "Ta tới Thông Bảo Các, tự nhiên là được mua bán sự tình."

Chợt, Tần Hiên bên hông lắc một cái, từ trong đó lập tức bay ra một khối ngọc bội.

Tại Hoang Thổ được trăm vạn dặm trên đường, hắn liền đem ngày xưa Xích Diễm Tông bảo khố toàn bộ chứa ở cái này trữ vật trong ngọc bội.

Phùng Bảo tiếp nhận ngọc bội, đột nhiên, hắn cười híp mắt thần sắc đọng lại.

Hắn ngẩng đầu, hơi có kinh ngạc nhìn một cái Tần Hiên.

"Đây là tần đạo hữu?" Phùng Bảo vẫn như cũ híp mắt, thế nhưng song thật nhỏ trong khóe mắt, tựa hồ có thể nhìn thấy vẻ ngưng trọng.

"Trân bảo toàn bộ bán ra, trong đó Linh Tinh, đều là đổi thành thất phẩm Linh Tinh." Tần Hiên thản nhiên nói.

Phùng Bảo nhìn chăm chú lên Tần Hiên, sau đó, hắn liền cười ra tiếng, "Ta nói sáng sớm hôm nay ta tựa hồ nghe được chim khách gọi, tần đạo hữu thật đúng là vì ta Thông Bảo Các mang đến một chuyện mua bán lớn a!"

Phùng Bảo vui vẻ ra mặt, Tần Hiên nhưng lại lơ đễnh, đối với Phùng Bảo nịnh nọt chi ngôn như không nghe thấy.

Tự thấy Tần Hiên bộ dáng, Phùng Bảo cũng không xấu hổ, lúc này, hắn cười nói: "Các hạ cái này bên trong ngọc bội trân bảo, ta ra giá ngàn viên thất phẩm Linh Tinh như thế nào?"

"Thấp!" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, lẳng lặng thưởng thức trà.

Phùng Bảo vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, "Tần đạo hữu, trong này có thể đa số cấp thấp vật phẩm, chỉ là số lượng rất nhiều. Đạo hữu nên rõ ràng, cao phẩm Linh Tinh hối đoái đê phẩm Linh Tinh dễ dàng, nhưng đê phẩm đổi cao phẩm, có thể nói là một phần khổ sai sự tình, phần của ta giá cả tự nhiên đã là công đạo."

Tần Hiên khẽ đặt chén trà xuống, "2000 miếng thất phẩm Linh Tinh!"

Linh Tinh phân cửu phẩm, 10 mai cửu phẩm chính là một cái bát phẩm, cứ thế mà suy ra, 2000 miếng thất phẩm Linh Tinh, chính là 20 vạn cửu phẩm Linh Tinh, đủ để bù đắp được thất phẩm tông môn toàn bộ gia sản.

Lần này, dù cho là Phùng Bảo cái kia hơi béo khuôn mặt tươi cười, cũng tự nhiên không cười được.

"Đạo hữu, chuyện cười này cũng không tốt cười!"

Xích Diễm Tông toàn bộ gia sản, tính cả hắn Linh Tinh, cho dù là hắn không được nửa phần mà thu mua, cũng bất quá 1000 bảy tám trăm miếng thất phẩm Linh Tinh mà thôi.

2000! ?

Quả thực là thiên đại trò đùa.

Chớ nói Phùng Bảo đời này không làm qua cái gì lỗ vốn sinh ý, liền xem như nhập hành tân thủ, cũng sẽ không cho đáp ứng dạng này ngoại hạng giá cả.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Phùng Bảo, "Ngươi thật cho là ta đang nói đùa sao?"

"2000 thất phẩm Linh Tinh, chắc giá!"

Ngay tại Phùng Bảo muốn lên tiếng cự tuyệt sự tình, Tần Hiên cũng đã nhàn nhạt mở miệng.

"Tự nhiên, sẽ không vẻn vẹn ngọc bội kia bên trong đồ vật."

Phùng Bảo khẽ giật mình, chợt trong mắt của hắn hơi sáng, "Chẳng lẽ đạo hữu dự định đem trên người cái kia Thao Thiết . . ."

"Không phải!" Tần Hiên ngắt lời nói, "Cái này da bào ta luyện chế một phen, chính là một kiện lục phẩm pháp y, đừng đánh cái chủ ý này!"

Phùng Bảo hơi có thất vọng, rất nhanh hắn liền có nhiều thú vị nhìn qua Tần Hiên.

Cái này bên trong ngọc bội đồ vật, trong mắt hắn 1500 miếng thất phẩm Linh Tinh là cực hạn, hắn ngược lại rất hiếu kỳ, đối phương dự định lấy đồ vật như thế nào ra bán ra 500 miếng thất phẩm Linh Tinh giá cao.

Phải biết, liền xem như một kiện thông thường thất phẩm pháp bảo, cũng không đáng 500 thất phẩm Linh Tinh.

Tần Hiên nhìn qua Phùng Bảo, "Hoang Bảo Lâu gần đây Truy Vân Câu đều biến mất!"

Hắn vẻn vẹn phun ra một tin tức, lập tức liền để cho Phùng Bảo biểu tình cười híp mắt càng thêm nồng nặc.

Phùng Bảo chưa từng cắt ngang, chỉ là vì Tần Hiên lại tục lên một chén trà xanh.

"Hoang Thổ Cấm Địa, có một chỗ bí cảnh muốn mở, ước chừng ba mươi năm sau, những Truy Vân Câu đó, hẳn là nhập Hoang Thổ bên trong, tìm cái kia bí cảnh cửa vào." Tần Hiên chậm rãi nói.

Sau đó, Phùng Bảo sắc mặt liền trở nên ngưng trọng.

Đây là liền hắn cũng không biết tin tức, hắn trong khoảng thời gian này, tự nhiên cũng là đối với Hoang Bảo Lâu bên trong Truy Vân Câu biến mất sự tình điều tra.

Dù sao Hoang Bảo Lâu cùng Thông Bảo Các thuộc về đồng hành, đồng hành là oan gia, mà bọn họ đám này tu luyện thương đạo người, càng là không lợi lộc không dậy sớm, có thể khiến cho Hoang Bảo Lâu điều ra tất cả Truy Vân Câu, cái này tự nhiên là đại sự.

Cái này rất giống biết rõ đối thủ muốn đi đào một tòa núi vàng, mà hắn Phùng Bảo nhưng lại không biết cái kia núi vàng có bao nhiêu đáng tiền, vị trí, cùng làm sao đào.

"Đạo hữu làm sao biết . . ." Phùng Bảo sắc mặt nghiêm túc, hắn vốn muốn hỏi bên trên một câu, nhưng rất nhanh liền đổi một loại khác vấn pháp, "Đạo hữu biết được bao nhiêu?"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Phùng Bảo, "Mười vạn năm trước Hợp Đạo đại năng Hàn Tiêu nhập Hoang Thổ tìm Đại Thừa cơ duyên, mang theo Hợp Đạo trọng bảo Thiên Tiêu Các, cuối cùng lại là mất đi tung tích, tục truyền nghe là vẫn lạc tại Hoang Thổ Cấm Địa bên trong."

Chuyện này, hắn kiếp trước tất nhiên là tại Thiên Vân Tông biết được, bất quá, biết được không nhiều, kiếp trước cái kia lúc bất quá Hóa Thần Cảnh, Hợp Đạo đại năng bí cảnh, hắn còn tham dự không được.

"Có người đắc đạo Hàn Tiêu một chút truyền thừa, đến từ Hoang Thổ ranh giới một cái thôn xóm." Tần Hiên thản nhiên nói: "Những tin tức này, giá trị 500 thất phẩm Linh Tinh."

Tần Hiên nhấp trà, lại chưa từng bật thốt lên nửa chữ.

Phùng Bảo sắc mặt biến huyễn mấy lần, cuối cùng, hắn tràn đầy ngưng trọng nhìn qua Tần Hiên, "Các hạ nhưng biết lừa gạt Thông Bảo Các đại giới?"

Tần Hiên nhẹ rơi chén trà, "Một cái Thông Bảo Các, mấy trăm thất phẩm Linh Tinh, còn không đáng cho ta lừa gạt!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Phùng Bảo, "2000 thất phẩm Linh Tinh, hiện tại liền muốn giao cho tay ta, tin tức này ta sẽ không truyền ra ngoài."

Một cái Thông Bảo Các, không đáng lừa gạt?

Tu Chân Giới nhị phẩm cự cổ, chính là Thiên Vân Tông, Huyễn Vân Tông ở trong mắt Thông Bảo Các, cũng bất quá không đủ thành đạo.

Mà hắn Phùng Bảo, càng là Nguyên Anh cảnh đại thành, chỉ là Kim Đan ở trước mặt hắn như tro bụi.

Cuồng vọng vô tri tiểu gia hỏa!

Phùng Bảo nhìn chăm chú Tần Hiên mấy tức, cuối cùng hắn khôi phục đầy mặt nụ cười.

Tốt

Hắn vung lên ống tay áo, chính là một cái trữ vật túi.

"2000 thất phẩm Linh Tinh, đều ở trong đó!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.