Chương 816: Tây Vân Quốc Hoàng tử (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 816: Tây Vân Quốc Hoàng tử (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Vàng óng một mảnh cửa ra vào, Phùng Bảo cùng Tần Hiên đồng hành.

Sau đó, hắn liền cáo từ một tiếng, vội vàng rời đi, chắc là bày bố cái kia Hàn Tiêu đại năng bí cảnh.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Phùng Bảo bóng lưng, cười nhạt một tiếng.

Kiếp trước hắn cùng với cái này Phùng Bảo giao hảo, tự nhiên là có chút nguyên nhân, trong đó nguyên nhân lớn nhất chính là, cái này Phùng Bảo tu thương đạo lại hơi có chút lương tâm.

Vô thương bất gian!

Cái này bốn chữ dù cho là tại trong tu chân giới cũng là chuyện thường, Phùng Bảo tự nhiên cũng không khả năng vô lợi mà làm.

Như lúc trước hắn nói cái kia 2000 Linh Tinh, chính là 1500 lẻ một, Linh Bảo cũng sẽ không cho phép, dù là đối phương là Phản Hư Đạo Quân, là Hợp Đạo đại năng.

Mà Phùng Bảo lương tâm . . . Tần Hiên tất nhiên bán đi Xích Diễm Tông toàn bộ gia sản, trong đó thậm chí có Xích Diễm Tông truyền thừa công pháp, chỉ cần là người sáng suốt xem xét, liền biết rồi Xích Diễm Tông không phải hủy diệt chính là tông chủ bị giết, mà hắn Tần Hiên, tự nhiên không thoát được vô số liên hệ.

Chắc hẳn rất nhanh, Xích Diễm Tông bị diệt sự tình liền sẽ từ bắc hoang lan tràn, hắn đầu nguồn tất nhiên là Phùng Bảo.

Nhưng, hắn Tần Hiên chi danh lại sẽ không, không có biết rõ Xích Diễm Tông bị diệt cùng hắn Tần Hiên có cái gì liên quan.

Đây cũng là Phùng Bảo lương tâm!

Đợi Phùng Bảo sau khi đi Tần Hiên tự tại cái này Thông Bảo Các du lãm lấy, hắn mặc dù muốn bái nhập Thiên Vân Tông, nhưng tự thân tu luyện lại cũng không hoang phế.

Trùng hợp, Thông Bảo Các chính là trong tu chân giới nhị phẩm cự thương, trong đó không thiếu cái này Mặc Vân Tinh ngũ vực trân bảo, liền cuồn cuộn tinh khung kỳ trân dị bảo cũng không thiếu gì cả, ở trong đó, Tần Hiên cần thiết đồ vật tự nhiên cũng là không thiếu.

Chung quanh cũng có không ít tu sĩ, tự tại cái này Thông Bảo Các một hai hai tầng vừa đi vừa về lãm duyệt chung quanh vô số kỳ trân dị bảo.

Tần Hiên trước người, trước đó cô gái kia cũng bất tri bất giác xuất hiện ở sau lưng hắn.

"Tiền bối nhưng là muốn muốn mua cái gì?" Thiếu nữ mang theo nụ cười, nàng có chút kinh dị nhìn qua Tần Hiên.

Một cái Kim Đan tu sĩ, lại có thể để cho vị kia đại quản sự vội vàng ra Thông Bảo Các, nàng có thể tưởng tượng, hai người nói tất nhiên là cực chuyện đại sự.

"Hoang Huyết Đan, thất phẩm, còn nữa không?" Tần Hiên chưa từng để ý tới thiếu nữ kia ánh mắt kinh dị, mà là hỏi.

"Có!" Thiếu nữ dẫn đầu Tần Hiên hướng tầng hai một chỗ đi đến, nàng từ trong đó lấy ra một bình bảy hạt xích hồng sắc bình ngọc, "Tiền bối, cái này một bình Hoang Huyết Đan ước chừng là 70 miếng thất phẩm Linh Tinh."

Nàng cẩn thận từng li từng tí nhìn qua Tần Hiên, 70 miếng thất phẩm Linh Tinh, đối với nàng mà nói đã là cự phú, đồng dạng Hóa Thần đại tu sĩ muốn mua, sợ rằng cũng phải đau lòng.

"Mười bình nhưng có?" Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt hỏi.

Thiếu nữ ngẩn ngơ, mười bình?

Nàng có chút trợn mắt líu lưỡi nhìn qua Tần Hiên, nàng tựa hồ nhớ kỹ, Tần Hiên trước đó thế nhưng là tự xưng là Kim Đan thượng phẩm tu sĩ.

Kim Đan thượng phẩm, có thể mua được mười bình thất phẩm Hoang Huyết Đan?

Chính là cái kia đại tông nội tông đệ tử, Kim Đan cảnh cũng chưa chắc có nhiều như vậy thất phẩm Linh Tinh a?

"Hay không?" Tần Hiên khẽ nhíu mày.

Thiếu nữ kịp phản ứng, vội vàng nói: "Có, tiền bối xin chờ một chút!"

Sau đó, nàng liền Thông Bảo Các bên trong, lấy ra mười bình thất phẩm Hoang Huyết Đan, Tần Hiên từ cái này trữ vật trong túi áo trả dưới Linh Tinh, thu lấy Hoang Huyết Đan.

Tần Hiên tự tại cái này Thông Bảo Các bên trong du lãm, ở trong đó, hắn thấy được rất nhiều tâm động đồ vật.

Thậm chí, trong đó còn có một giọt Phản Hư Yêu Vương tinh huyết, trong đó bàng bạc tinh khí, liền hắn cũng không khỏi tâm động.

Đáng tiếc, cái kia một giọt tinh huyết, liền cần 300 ngũ phẩm Linh Tinh, có thể so với 3 vạn thất phẩm Linh Tinh.

Còn có một số linh dược, có thể cho hắn luyện chế ra bảo đan, khiến cho trong cơ thể mình ba ngàn Kim Đan càng tiến một bước.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt có chút dừng lại, hắn tự tại một chỗ hiện ra kim loại màu bạc trước dừng lại.

"Luyện Hoang Thạch?"

Tần Hiên nhìn qua cái kia Luyện Hoang Thạch, đủ to cỡ nắm tay nhỏ, lại giá trị ngàn viên thất phẩm Linh Tinh.

Luyện Hoang Thạch là Hoang Thổ Cấm Địa nơi ranh giới đặc thù kỳ thạch, vì Mặc Vân Tinh độc hữu, có thể luyện vào pháp bảo bên trong, tăng lên pháp bảo phẩm giai.

Tần Hiên suy nghĩ một phen, ngay tại hắn dự định lúc mở miệng, bỗng nhiên bên cạnh đã có một thanh âm truyền đến.

"Cái này miếng thất phẩm Luyện Hoang Thạch, ta muốn!"

Trong thanh âm mang theo một tia ngạo ý, Tần Hiên quay đầu, vào mắt là một thanh niên, người khoác tử sắc cẩm bào, cẩm bào bên trên hoa văn mây, long, hiển thị rõ tôn quý.

Tây Vân Quốc Hoàng tử?

Tần Hiên cũng không xa lạ gì, Tây Vân Quốc tại cái này Hoang Thổ biên giới cũng là đại quốc, như Thanh Hà Tông tại phương viên trăm vạn dặm đông đảo trong tông môn địa vị một dạng. Tây Vân Quốc thậm chí vẫn còn thắng chi, Đế Hoàng vốn là Phản Hư Cảnh đại tu sĩ, hắn quốc thổ, thực lực, càng là có danh xưng Hoang Thổ biên giới đệ nhất đại quốc danh xưng.

Trước mắt người này người khoác tây gấm hoa bào, lại có long văn, không có gì ngoài Hoàng tử bên ngoài, tại cái này Hoang Thổ biên giới, còn chưa từng có người có can đảm này.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua, từ cũng là mở miệng, "Nhưng có cái thứ hai?"

Cái này Tây Vân Quốc Hoàng tử sau lưng nữ tử kia cùng Tần Hiên sau lưng thiếu nữ liếc nhau, chợt, Tần Hiên sau lưng thiếu nữ liền không khỏi truyền âm nói: "Tiền bối, cái này miếng thất phẩm Luyện Hoang Thạch chỉ có một khối này."

Tên kia Tây Vân Quốc Hoàng tử cũng không khỏi nhướng mày, lạnh lùng nhìn một cái Tần Hiên.

"Vật này ta mở miệng trước, tất nhiên là ta ứng mua xuống, ngươi thế nhưng là dự định cùng ta tranh đoạt?"

Lời nói ra, phía sau hai người Thông Bảo Các người đều là hơi biến sắc mặt.

Dựa theo Thông Bảo Các quy củ, nếu là có tranh, tự nhiên là người trả giá cao được.

Tần Hiên ánh mắt bình thản, "1100 miếng thất phẩm Linh Tinh!"

Bỗng nhiên, cái kia Tây Vân Quốc Hoàng tử trong mắt băng hàn đứng lên, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ta vì Tây Vân Quốc Thất hoàng tử, Mục Kỳ."

Từ cái này Mục Kỳ thể nội, tự có một cỗ khí thế bàng bạc mà ra, hắn cốt linh bất quá hơn năm mươi, cũng đã có Kim Đan đại thành chi tu vi.

Chỉ tiếc, dạng này khí thế đối với Tần Hiên mà nói, như chưa tỉnh.

Hắn nhàn nhạt liếc qua cái kia Tây Vân Quốc Hoàng tử, phía sau hắn thiếu nữ càng là không khỏi lên tiếng, "Thất hoàng tử, Thông Bảo Các quy củ là như chưa từng mua xuống, liền muốn lấy người trả giá cao được quy củ."

"Các hạ dù cho là Tây Vân Quốc Thất hoàng tử, cũng không thể hỏng Thông Bảo Các quy củ!"

Mục Kỳ ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, ánh mắt như đao, trong mơ hồ lại có một tia thần thức chi ý, trực áp hạ cái kia thiếu nữ.

Thiếu nữ bất quá Luyện Khí Cảnh tu vi, đừng nói là Mục Kỳ bán bộ Hóa Thần Cảnh, sắp ngưng tụ thần thức tu vi, chính là phổ thông Kim Đan, cũng không phải nàng có khả năng thừa nhận.

Lúc này, thiếu nữ liền không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt, cơ thể hơi run rẩy.

"Thất hoàng tử!" Mục Kỳ sau lưng nữ tử càng là không khỏi biến sắc.

Bỗng nhiên, tất cả khí thế liền tan thành mây khói, Mục Kỳ lạnh lùng nhìn Tần Hiên, "Ta nhớ kỹ ngươi, ngươi tốt nhất may mắn, chớ có tại cái này ngoài thành gặp lại ta!"

Hắn đứng chắp tay, "Các ngươi có từng gặp ta động thủ? Ta chỉ là tu vi bất ổn, có chút khống không nhẫn nhịn thế thôi."

"Cái này Hoang Cấm Thành bên trong, lại không ngừng ngươi một nhà, ta tuy là Hoàng tử, nhưng cũng không phải ngu xuẩn, 170 phẩm Linh Tinh tặng không các ngươi Thông Bảo Các!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia Mục Kỳ, rốt cục chậm rãi lên tiếng.

"Trả giá không được, liền lăn!"

"Tây Vân Quốc Hoàng Đế dạy cho ngươi, chính là cái này lải nhải bản sự?"

Thanh âm rơi, Tần Hiên sau lưng thiếu nữ kia cùng Mục Kỳ sau lưng nữ tử cũng là sắc mặt đột biến.

Mục Kỳ càng là trong mắt chấn động, ánh mắt như đao, khí thế lại một khắc, như sóng biển dâng trào.

Cặp kia cực kỳ âm trầm trong con ngươi, còn có vẻ sát ý, như kiếm ngón tay trong cổ.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.