Chương 817: Thông Bảo Các (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 817: Thông Bảo Các (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Hoang Cấm Thành, một chỗ Truyền Tống Đại Trận trước.

Phùng Bảo cười híp mắt đứng ở đại trận này trước đó, bất quá nhiều lúc, đại trận này có quang mang sáng lên.

Đây là ở vào Hoang Cấm Thành Truyền Tống Đại Trận, vận dụng một lần liền cực kỳ trân quý, không dưới trăm miếng lục phẩm tinh thạch.

Từ đại trận này bên trong, chậm rãi xuất hiện một cái bạch y nam tử.

"Phùng Bảo đại quản sự!" Bạch y nam tử tự đại trong trận đi ra, nhìn thấy Phùng Bảo về sau, khẽ thi lễ.

"Lăng Hiên, ngươi chậm!" Phùng Bảo cười tủm tỉm nói.

Bạch y nam tử cười khổ một tiếng, "Đại quản sự, ta từ Hoang Thổ Cấm Địa biên giới mà đến, khoảng cách nơi đây đâu chỉ trăm vạn dặm, chính là Đắc Đạo đại quản sự đưa tin, mặc dù có toà này Truyền Tống Đại Trận, bố trí bộ hạ việc vặt vãnh, cũng phải hao phí một chút thời gian."

Phùng Bảo cười tủm tỉm nói: "Ngươi vẫn là như cũ, nói đùa thôi!"

"Đúng rồi, nhường ngươi chuyện điều tra như thế nào?"

Thông Bảo Các tự tại bắc hoang chi địa có hơn ngàn phân bộ, mà Hoang Thổ Cấm Địa biên giới, duy nhất tu vi khá cao chính là hắn cùng với Lăng Hiên.

"Xích Diễm Tông diệt, nhưng lại có tin tức nói, tại Hoang Thổ Cấm Địa biên giới, thấy được thành đoàn Huyễn Vân Tông đệ tử khống chế Truy Vân Câu nhập Hoang Thổ Cấm Địa." Lăng Hiên thần sắc có chút ngưng trọng, "Đại quản sự, ngươi coi chân thật định người kia nói tới làm thật?"

Hàn Tiêu đại năng, Thiên Tiêu Các.

Một vị Hợp Đạo đại năng truyền thừa, một kiện tứ phẩm đỉnh phong pháp bảo.

Tin tức như vậy, một cái nho nhỏ Kim Đan tu sĩ làm sao có thể biết rõ?

Phùng Bảo nhàn nhạt liếc qua Lăng Hiên, "Xác định hay không, đây là ngươi ta phải làm. Nếu như chuyện này làm thật, Huyễn Vân Tông cùng Hoang Bảo Lâu nhưng lại dưới một tay bài tốt, không nói Hàn Tiêu truyền thừa giá trị, chỉ là cầm Hợp Đạo đại năng truyền thừa sự tình, liền sẽ tại cái này bắc hoang chi địa kích thích bao nhiêu gợn sóng? Lại thêm một kiện Thiên Tiêu Các, đủ để đem ta Thông Bảo Các thanh danh đè xuống một phần không ngừng."

"Bất quá xem ra, hắn nói nên không kém."

Phùng Bảo thản nhiên nói: "Tiểu gia hỏa kia rất thần bí, Xích Diễm Tông bị diệt sự tình chắc hẳn ngươi cũng biết, cái này nguyên do trong đó đi qua, ngươi ta từ không cần cân nhắc."

"Ngươi chỉ cần biết, Hàn Tiêu truyền thừa tin tức nếu là hắn hữu tâm, chính là ngàn viên thất phẩm Linh Tinh cũng không đủ, ta tò mò nhưng lại có một chút, tiểu gia hỏa này tựa hồ có một chút bán chúng ta tình tâm tư."

Phùng Bảo có thể khẳng định, hắn từ chưa từng thấy qua Tần Hiên, tu vi của mình, càng không khả năng là một gã Kim Đan cảnh tu sĩ có thể nhìn thấu.

Nhưng chuyện này hắn suy nghĩ hồi lâu, lại càng giống là cái kia Kim Đan cảnh tiểu gia hỏa bán nhân tình của hắn.

Đối phương rõ ràng có thể đem tin tức này bán đi tốt hơn giá tiền, chí ít lấy Phùng Bảo ngắn ngủi tiếp xúc, đối phương loại kia trong lòng đã có dự tính tự tin, đối phương không thể nào không rõ ràng Hàn Tiêu truyền thừa giá trị.

Lăng Hiên nao nao, bán Phùng Bảo nhân tình, khóe miệng của hắn có chút co quắp.

Bất luận cái kia Kim Đan tu sĩ rốt cuộc là cố ý vẫn là không quan tâm, cái kia Kim Đan cảnh tu sĩ lại là chiếm tiện nghi lớn.

Đừng nói là 500 thất phẩm Linh Tinh, chính là ngàn viên lục phẩm Linh Tinh, có thể khiến cho cái này vị Thông Bảo Các ba ngàn dòng chính một trong Phùng Bảo nhận nhân tình này, cũng tuyệt đối là một thạch thiên kim mua bán.

"Ta đã để cho Tiểu Vũ đưa đi một cái thông bảo danh thiếp, ta ngược lại thật ra đối với tiểu gia hỏa này có một tia hiếu kỳ, nói không chính xác, ngày sau ngươi cũng sẽ nghe được tên của hắn." Phùng Bảo cười một tiếng, liên quan tới Tần Hiên tính danh, hắn ai cũng chưa từng cáo tri.

Kèm theo trong khi nói chuyện, hai người đã bước vào Truyền Tống Đại Trận bên trong.

Quang mang chớp nhấp nháy, thân ảnh của hai người thình lình ở giữa cũng đã biến mất ở cái này Hoang Cấm Thành bên trong.

. . .

Thông Bảo Các bên trong, như giương cung bạt kiếm.

Chung quanh không ít tu sĩ cũng nghe đến nơi đây rối loạn, càng nghe được Tần Hiên lời nói.

Trong đó một chút Kim Đan tu sĩ, thậm chí Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ cũng không khỏi trong mắt ngưng lại, kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên.

Mục Kỳ bọn họ tất nhiên là biết đến, gần nhất tại Hoang Cấm Thành bên trong tấp nập xuất hiện.

Thân làm Tây Vân Quốc Thất hoàng tử, tương đối nhất giới tứ phẩm đại tông đệ tử thân truyền, Mục Kỳ bản thân thiên tư liền cực cao, ngoài năm mươi tuổi cũng đã bán bộ Hóa Thần Cảnh, cái này dù cho là ở toàn bộ bắc hoang chi địa cũng có thể nhập thiên tài hàng ngũ.

Bây giờ, lại có người dám đối với Mục Kỳ như thế ngôn ngữ? Thậm chí, liền Tây Vân Quốc vị kia Phản Hư Đạo Quân đều đã dính dáng đến.

"Gia hỏa này điên? Hắn chẳng lẽ không biết Tây Vân Quốc sao?"

"Nếu không có Hoang Cấm Thành không cho phép động võ, nhưng lại có thể mở mang kiến thức một chút Tây Vân Quốc thần thông!"

"Thú vị, tiểu gia hỏa này là ở tuyên bố Mục Kỳ không có gia giáo, đây nếu là bị Tây Vân Quốc vị tiền bối kia đã biết, không biết là vẻ mặt gì."

Không ít người nhẹ giọng ngôn ngữ, Mục Kỳ trong mắt sát ý càng làm cho không ít người trong lòng run lên.

Nhưng lại Tần Hiên, xem thường nhìn qua Mục Kỳ.

Mục Kỳ đôi mắt âm trầm đến cực hạn, hắn cố nén trong lòng sát ý, chậm rãi lên tiếng, "Như nơi đây không thể động võ, ta nhất định giết ngươi!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Mục Kỳ, muốn mở miệng.

Bỗng nhiên, Thông Bảo Các bên trong, một bóng người từ một tầng đi tới, hấp dẫn không ít người chú ý.

Ngay cả Mục Kỳ dư quang lướt qua đạo thân ảnh kia, cũng không khỏi thần sắc biến đổi.

Thông Bảo Các chấp sự, Hàn Vũ!

Tuổi gần 60, Hóa Thần trung phẩm, có Hoang Cấm Thành đệ nhất thiên tài danh xưng.

Chính là tại Bắc Hoang Thiên Kiêu Bảng, cũng có hạng tồn tại.

Lập tức, Mục Kỳ sắc mặt liền có chút không được tự nhiên.

Nhưng lại Tần Hiên nhìn thấy cái kia Hàn Vũ lúc, không khỏi nhịn không được cười lên.

"Nha đầu này sao lại tới đây?"

Trong lòng của hắn khẽ cười nói, hắn kiếp trước cùng Phùng Bảo quen biết, từ cũng là cùng cái này Phùng Bảo đồ đệ Hàn Vũ nhận biết.

Kiếp trước, hai người nhưng lại còn có mâu thuẫn không nhỏ.

Lấy Tần Hiên hình dung mà nói, so sánh với Phùng Bảo có lương tâm, Hàn Vũ tuyệt đối được gọi là tính toán chi li.

Hai người ở tiền thế thường bởi vì một hai cái Linh Tinh làm cho long trời lở đất, cuối cùng không thể không khiến Phùng Bảo đến giảng hòa.

Hàn Vũ từ mặc tử sắc quần lụa mỏng mà đến, quần lụa mỏng tinh xảo, chợt nhìn lại, ai cũng không nghĩ ra cô gái như vậy là cái này Thông Bảo Các chấp sự, càng giống là đại tông đệ tử.

Hàn Vũ đi tới, nhàn nhạt nhìn một cái Tần Hiên cùng Mục Kỳ.

Nàng tất nhiên là thấy được Mục Kỳ sắc mặt âm trầm cùng sát ý, sau đó, nàng nhìn thoáng qua phía sau hai người nữ tử một chút.

Toàn bộ Thông Bảo Các tầng hai có chút trầm mặc, Hàn Vũ sắc mặt cũng có chút lạnh xuống.

"Tây Vân Quốc Thất hoàng tử, uy phong thật to!" Hàn Vũ thanh âm lạnh buốt, ánh mắt hờ hững.

Mục Kỳ sắc mặt đột biến, hắn cau mày, "Hàn Vũ, ngươi Thông Bảo Các người nói năng lỗ mãng, ta cũng chưa từng động thủ, chỉ là hù dọa . . ."

Thanh âm còn chưa rơi, Hàn Vũ cũng đã đôi mắt ngưng lại.

Đột nhiên, một cỗ đại thế liền từ Hàn Vũ trên người dâng lên, thần thức chi uy, như Giang Hà cuồn cuộn, ép hướng Mục Kỳ.

Mục Kỳ mặc dù có thiên tư, nhưng thực lực lại bán bộ Hóa Thần, có thể nào cùng Hóa Thần trung phẩm Hàn Vũ so sánh?

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Mục Kỳ sắc mặt cũng đã trắng bệch, thân thể ẩn ẩn run rẩy, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cái kia một đôi tròng mắt càng là tràn ngập hoảng sợ.

"Hàn Vũ, cũng là ngươi có thể gọi? Chỉ là Kim Đan tu sĩ, không biết cấp bậc lễ nghĩa!"

Hàn Vũ nhàn nhạt mà đứng, nhìn chung quanh một chút bốn phía, "Các ngươi, có thể thấy được ta động thủ?"

"Tây Vân Quốc Hoàng tử không biết cấp bậc lễ nghĩa, ta cũng chỉ là hù dọa một lần thôi!"

Bỗng nhiên, khí thế như thủy triều lui ra, Mục Kỳ thân thể run lên, bước chân không tự chủ được hướng lui về phía sau ra một bước.

Hắn một đôi tròng mắt bên trong, đều là xấu hổ giận dữ, khó tin nhìn qua Hàn Vũ.

Chung quanh tu sĩ cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, thầm than một tiếng 'Không hổ là Hoang Cấm Thành đệ nhất thiên tài' .

Đe dọa về sau, Hàn Vũ lúc này mới thần sắc hơi chậm, trong tay nàng thủ trạc sáng lên, từ ra một cái danh thiếp, lớn chừng bàn tay, trôi hướng Tần Hiên.

"Vị đạo hữu này, vật này vì Phùng Bảo đại quản sự nắm ta tặng cho." Hàn Vũ cười.

Tần Hiên đem cái kia thông bảo danh thiếp đón lấy, nhìn thoáng qua Hàn Vũ, nhẹ nhàng gật đầu.

Chung quanh tu sĩ càng là ánh mắt chấn động, Hàn Vũ đối với Mục Kỳ không giả bộ, thậm chí đe dọa.

Nhưng đối với Tần Hiên lại là lấy lễ để tiếp đón, như thế chênh lệch . . .

Lộ rõ cao thấp!

Lúc này, trước đó rất nhiều người lên tiếng ngậm miệng, lặng yên không tiếng động rời đi.

Nhưng lại Hàn Vũ, nàng dư quang lướt qua vẫn như cũ sắc mặt xanh lét tím, cực kỳ khó coi Mục Kỳ.

"Còn chưa cút?"

"Hoang Cấm Thành, không ngừng Thông Bảo Các một nhà! Nhưng Thông Bảo Các, cũng không ngừng ngươi một người khách nhân!"

Thanh âm rơi, Mục Kỳ lại không mặt mũi lưu lại, hắn tràn đầy oán hận nhìn lướt qua Hàn Vũ cùng Tần Hiên.

Chật vật rời đi.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.