Chương 818: Đều là bảy tấc (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 818: Đều là bảy tấc (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Một trận rối loạn, từ đó bỏ qua.

Hàn Vũ nhìn qua Tần Hiên, nàng trong mắt lóe lên một vòng hiếu kỳ.

Bản thân mặc dù đối ngoại đều gọi hô sư phụ nàng Phùng Bảo vì đại quản sự, nhưng có thể lấy hơn trăm năm tuổi, vậy mà được Thông Bảo Các một cái danh thiếp điều này hiển nhiên trước mắt thanh niên tóc trắng này tự có hắn chỗ hơn người.

"Đạo hữu có thể còn có gì cần mua?" Hàn Vũ mang theo vẻ mỉm cười, khách khí nói.

"Một chỗ tĩnh thất a, ta lại tu luyện một phen!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Mặt khác, môn kia bên ngoài Thanh Hà Liễn bên trên một già một trẻ hai người hỗ trợ chiêu đãi một chút."

Hàn Vũ trì trệ, nàng chỉ là khách khí khách khí thôi, không nghĩ tới thanh niên này thật đúng là đem mình làm tôi tớ chỉ huy.

Hàn Vũ trong lòng hơi bật cười, từ sẽ không để ý chút chuyện nhỏ này.

"Xảo Nhi, ngươi đi làm a!" Hàn Vũ nhẹ nhàng nói, nhìn qua cái kia Tần Hiên sau lưng thiếu nữ, "Ngươi cũng muốn nắm chặt tu luyện, lần sau lại có người hù dọa ngươi, ngươi liền trực tiếp nói cho ta biết!"

"Ta Thông Bảo Các cũng không phải người nào đều có thể càn rỡ!"

Thiếu nữ khéo léo gật đầu, sau đó liền chạy chậm ra ngoài.

Tần Hiên từ cũng là trả dưới 1100 miếng thất phẩm Linh Tinh, đem cái kia Luyện Hoang Thạch mua xuống.

Như thế để cho Hàn Vũ không khỏi nhìn nhiều vài lần, sau đó, nàng liền vì Tần Hiên chuẩn bị một chỗ tĩnh thất, tất nhiên là miễn phí, xem như nhiều hơn cái kia 170 phẩm Linh Tinh đền bù tổn thất.

Trong tĩnh thất, Tần Hiên từ bồ đoàn bên trên ngồi xếp bằng.

Vách tường chung quanh phía trên có từng đạo trận văn, vì Tụ Linh Trận Pháp, này trong tĩnh thất, linh khí nồng đậm không thua kém một chút nào thất phẩm Linh Mạch, tại cái này Hoang Cấm Thành trong tĩnh thất cũng coi là tốt.

Tần Hiên tay cầm nhẹ nhàng mở ra, sau đó, trước mặt hắn liền xuất hiện cái kia Luyện Hoang Thạch, Vạn Cổ Kiếm từ cũng bay ra, xoay quanh tại Tần Hiên bên cạnh.

Trong đó, Kiếm Linh có chút vui vẻ, Vạn Cổ Kiếm phẩm giai tăng lên, đối với nó mà nói, từ cũng là có chỗ tốt rất lớn.

Kèm theo Tần Hiên tay nắm Linh Quyết, sau đó, hắn liền bắt đầu luyện hóa cái này Luyện Hoang Thạch, dung nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Cho đến ba ngày sau, Luyện Hoang Thạch toàn bộ dung nhập vào Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Chỉ thấy cái kia xanh ngọc Vạn Cổ Kiếm càng thêm cổ điển, từng hiện tại một loại bụi thạch sắc, phảng phất là một thanh phổ thông thạch kiếm đồng dạng, nhưng kèm theo Tần Hiên độ nhập linh lực, Vạn Cổ Kiếm bên trên thình lình ở giữa sáng lên từng đạo từng đạo huyết văn, từng tia từng tia kiếm khí chém rách không khí, phát ra tiếng xèo xèo, sắc bén trình độ, gần như có thể so với thất phẩm đỉnh phong pháp bảo.

"Đáng tiếc, tạm thời không Linh Tinh đi mua lục phẩm trân bảo, nếu không, Vạn Cổ Kiếm cũng có thể nhập lục phẩm hàng ngũ!"

Tần Hiên nhẹ nhàng nói, thất phẩm pháp bảo, bình thường tồn tại ở Hóa Thần đại tu sĩ trong tay, lấy hắn Kim Đan cảnh, cái này Vạn Cổ Kiếm vừa lúc cũng có thể phát huy toàn bộ uy lực, ngược lại cũng coi là đầy đủ.

Luyện lại một phen Vạn Cổ Kiếm về sau, Tần Hiên liền từ cái kia trong túi trữ vật lấy ra mười bình Hoang Huyết Đan.

2000 thất phẩm Linh Tinh, hắn lúc này liền hao tốn 1700 miếng, còn lại 300.

Bất quá Tần Hiên nhưng lại không đau lòng, con đường tu luyện, vốn là cần thiết tài nguyên vô số, mười bình Hoang Huyết Đan thôi, những cái kia đại tông Đạo Quân, đại năng dòng dõi, thậm chí lúc sinh ra đời liền sẽ lấy đại yêu tinh huyết tắm rửa, so với vậy chờ tài nguyên, hắn điểm ấy căn bản không có ý nghĩa.

Tần Hiên đôi mắt hơi rung, chợt, hắn liền làm vỡ nát tất cả bình ngọc, cực kỳ kinh khủng tinh khí như long, trong mơ hồ càng huyễn hóa ra đủ loại Hoang thú bộ dáng, tại cái này tĩnh thất rống giận, như bầy yêu gào thét, chấn nhân tâm phách.

Đáng tiếc đối với Tần Hiên mà nói, lại như không nghe thấy.

Hắn có chút há miệng, chợt, những Hoang Huyết Đan đó liền như liên tiếp đồng dạng, từng cái nhập trong miệng hắn.

70 miếng Hoang Huyết Đan, một hạt không dư thừa.

Nếu để ngoại giới tu sĩ trông thấy, tất nhiên sẽ kinh hãi trợn mắt líu lưỡi, dù cho là Phùng Bảo dạng này Nguyên Anh Chân Quân cũng không ngoại lệ.

Thất phẩm Hoang Huyết Đan, vốn là Hóa Thần Cảnh tu sĩ mới có thể nuốt.

Đối với Kim Đan cảnh mà nói, thất phẩm Hoang Huyết Đan tinh khí quá cân bạc, tùy ý một cái, chính là Kim Đan cảnh thể tu đều chưa chắc có thể chịu nổi.

Mà Tần Hiên, lại trọn vẹn nuốt vào 70 miếng, không từng có nửa điểm do dự.

Không chỉ là cái kia Hoang Huyết Đan, chính là cái kia cả phòng tinh khí, đều bị Tần Hiên cuồn cuộn nuốt vào trong bụng, nửa điểm không dư thừa.

Trong nháy mắt, Tần Hiên thân thể chấn động, dưới người hắn bồ đoàn lặng yên không tiếng động liền bị chấn động vì bột mịn.

Chỉ thấy Tần Hiên trong thân thể, phảng phất có từng đầu Cầu Long bốn phía tán loạn, nổi gân xanh, nhưng Tần Hiên lại như chưa tỉnh.

Trong tĩnh thất, trọn vẹn bảy ngày, Tần Hiên trên thân thể dị trạng mới một điểm một giọt biến mất.

Cái này 70 miếng Hoang Huyết Đan cũng tận số bị Tần Hiên luyện hóa, hóa thành cuồn cuộn tinh khí, dung nhập quanh thân 720 huyệt khiếu bên trong, nhập trong lá vàng.

Bảy ngày, Tần Hiên liền luyện hóa tất cả, cái kia nguyên bản năm tấc Kim Diệp, từ Tần Hiên hai con ngươi đóng mở trong nháy mắt, thình lình ở giữa đã cô đọng bảy tấc lớn nhỏ, thậm chí ẩn ẩn có nhập tám tấc dấu hiệu.

So với trước đó Tần Hiên tu luyện dị tượng, Tần Hiên hai con ngươi đóng mở về sau, lại là không một chút âm thanh.

Hắn từ khi trong tĩnh thất đi ra, mười ngày tu luyện, thể nội Kim Diệp, Kim Đan, đều là bảy tấc.

Nhưng trong mắt người ngoài, lại là cùng lúc trước không hề có sự khác biệt.

Mặc dù liền Hàn Vũ, Phùng Bảo, như Tần Hiên không triển lộ tu vi, cũng tất nhiên sẽ không phát giác, có người ở mười ngày trong lúc đó, lặng yên không tiếng động luyện hóa 70 miếng thất phẩm Hoang Huyết Đan, càng là bên trên từ Kim Đan trung phẩm nhập thượng phẩm.

. . .

Hoang Cấm Thành bên trong, Từ Trạch cùng Từ Tầm thành thành thật thật ở tại một chỗ trong sân.

Thanh Hà Liễn cùng cái kia bốn con Truy Vân Câu tự tại trong nội viện ăn cửu phẩm cỏ dại, Từ Trạch nhìn qua cái kia Truy Vân Câu, có chút sầu bi.

Mấy ngày nay, chỉ là cái này bốn con Truy Vân Câu ăn cỏ khô cũng đã hao tốn hắn một cái cửu phẩm Linh Tinh.

Tổng cộng trong tay hắn mới mấy cái.

Cho tới bây giờ, Từ Trạch thật sâu cảm giác được chính mình lúc trước dựa vào cái kia giá rẻ mua được, lão hủ không chịu nổi Truy Vân Câu muốn đi Thiên Vân Tông là bực nào buồn cười.

Nếu không có gặp được Tần Hiên, hắn giờ phút này chỉ sợ còn tại đằng kia dài đằng đẵng đất vàng bên trong không lưu loát tiến lên.

"Cũng không biết Tần tiền bối khi nào xuất quan!" Lão nhân thở dài một cái, Từ Tầm nhưng lại ở một bên hữu mô hữu dạng ngồi xếp bằng tu luyện.

Hoang Cấm Thành linh khí so với hắn ở tại thôn hoang vắng linh khí không biết nồng đậm gấp bao nhiêu lần, Từ Tầm tại này mười ngày trong tu luyện, càng là trong mơ hồ chạm đến Luyện Khí Cảnh ngưỡng cửa.

Đúng lúc này, từ viện này trước, có hai bóng người chậm rãi đi tới.

Cả hai đều là thân mang Thanh Hà Tông trang phục, tất nhiên là vậy trước đó từng truy tìm mà đến Liễu Bách cùng Đằng Hạ hai vị Hóa Thần đại tu sĩ.

Hoang Cấm Thành bên trong quy củ nghiêm ngặt, chính là bọn họ cũng không thể mang tọa kỵ mà đến, chỉ có không được.

"Liễu sư huynh, xem ra Thanh Hà Liễn ngay ở chỗ này!" Đằng Hạ mặt chữ điền đôi mắt nhỏ, nhìn qua viện kia.

Liễu Bách cười nhạt một tiếng, hắn thần thức vút qua, "Một cái lão hủ Kim Đan tu sĩ, một cái liền Luyện Khí Cảnh đều không phải là tiểu oa nhi, cái kia làm tổn thương ta đồ đệ, đoạt Thanh Hà Liễn người nên không ở chỗ này chỗ."

Đằng Hạ quay đầu, nhìn qua Liễu Bách, "Vậy chúng ta . . ."

"Cần gì phải gấp gáp, cái này Hoang Cấm Thành chúng ta cũng không phải thường xuyên đến, vừa lúc có thể nhìn một chút, có hay không vật cần!" Liễu Bách cười nhạt nói.

"Về phần cái này Thanh Hà Liễn . . ."

Liễu Bách quay người, hướng Hoang Cấm Thành bên trong đi đến, thanh âm đạm nhiên, "Không chạy thoát được đâu!"

"Đợi cái kia đoạt Thanh Hà Liễn người ra khỏi thành, chúng ta đuổi kịp chính là."

Lời hắn không thèm để ý chút nào, phảng phất đoạt lại cái này Thanh Hà Liễn, như dễ như trở bàn tay.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.