Chương 819: Thật to gan (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 819: Thật to gan (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

"Nói cho Hàn Vũ một tiếng, ta rời đi!"

Thông Bảo Các tĩnh thất bên ngoài, Tần Hiên nhìn qua Tô Tiếu xảo.

Đây cũng là trước đó đi theo phía sau hắn cô gái kia danh tự, chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, Luyện Khí Cảnh tu vi.

Tô Tiếu xảo nhẹ nhàng gật đầu, "Tiền bối đi thong thả, ta sẽ đem tiền bối tạm biệt . . ."

"Không cần!"

Hàn Vũ từ cái này Thông Bảo Các bên trong đi ra, cười nhìn qua Tần Hiên, "Đại quản sự sau khi rời đi, tất nhiên là ta phụ trách Thông Bảo Các, cần gì cố ý thông báo?"

Hàn Vũ ánh mắt nhìn qua Tần Hiên, có chút đánh giá.

Nàng cũng chưa từng tại Tần Hiên trên người phát giác được cái gì khác biệt, "Xem ra, chỗ này tĩnh thất không quá đạo hữu tâm ý!"

Hàn Vũ tất nhiên là cho rằng Tần Hiên không từng có nửa điểm tiến cảnh, nhưng là không ngoài ý, lữ trình tu chân, mười ngày phải có chỗ tiến cảnh hóa, người tu chân kia cũng sẽ không có được cái kia dài dằng dặc tuổi thọ.

Dù cho là cái này dài dằng dặc sống lâu, cũng không biết bao nhiêu người bởi vì đột phá vô vọng, táng diệt trong năm tháng.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, thản nhiên nói: "Đã như vậy, vậy liền không cần phiền phức Xảo Nhi!"

"Đạo hữu thế nhưng là dự định rời đi?" Hàn Vũ hỏi.

"Ân!" Tần Hiên khẽ gật đầu.

Hàn Vũ cũng không để ý Tần Hiên lãnh đạm thái độ, mà là đạo: "Ta đến đây, là muốn nói cho đạo hữu một tiếng, trước đó cùng đạo hữu hơi có khoảng cách Tây Vân Quốc Thất hoàng tử đã ly khai cái này Hoang Cấm Thành, đạo hữu cũng là không sợ vậy hắn trả thù, nếu có điều cầu, có thể tới này Thông Bảo Các tìm ta."

Nàng mang theo một tia hảo ý, dù sao cũng là sư phụ nàng nhắc nhở người, nếu thật có bất trắc, đó là nàng làm việc bất lợi.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua Hàn Vũ, "Chỉ là một cái Tây Vân Quốc Thất hoàng tử thôi!"

Hắn quay người rời đi, "Nếu muốn muốn chết, ta tự hồi trảm hắn!"

Hàn Vũ nao nao, sau đó có chút bật cười nhìn một cái Tần Hiên bóng lưng.

"Cuồng vọng!"

Một cái Kim Đan tu sĩ, vậy mà như thế cuồng vọng.

Hàn Vũ không còn quan tâm Tần Hiên, nàng có thể làm tận làm, giống như Tần Hiên nói.

Như thanh niên tóc trắng này bản thân không biết sống chết, như vậy . . . Cùng với nàng lại có quan hệ gì?

. . .

Trong sân, Tần Hiên tất nhiên là đi vào trong đó.

Hắn ánh mắt ngưng lại, rơi vào Thanh Hà Liễn bên trên, tựa hồ phát giác được cái gì.

"Tần tiền bối!" Từ Trạch nhìn thấy Tần Hiên về sau, không khỏi kinh hỉ vạn phần.

Liền Từ Tầm cũng từ trong tu luyện tỉnh lại, đối với Tần Hiên khẽ thi lễ.

"Các ngươi hai cái liền thu thập một chút a, chuẩn bị xuất phát!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, nhưng lại cái kia Từ Trạch hơi do dự, cuối cùng lão nhân cắn răng một cái.

"Tần tiền bối, từ ngươi sau khi đi, ta phát hiện cái này Thanh Hà Liễn bên trên . . . Có một tia khác hẳn với thường nhân chấn động." Từ Trạch thận trọng nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Đây là hắn ngẫu nhiên phát hiện, bình thường đi đường lúc, hắn đương nhiên sẽ không phát giác được cái gì.

Nhưng này mười ngày Thanh Hà Liễn cũng chưa hề đụng tới, lại có linh lực ba động, tự nhiên đưa tới chú ý của hắn.

"Ân!" Tần Hiên gật đầu, "Ta đã biết!"

Ba người cũng từ đạp vào cái này Thanh Hà Liễn, chậm rãi hướng Hoang Cấm Thành đi ra ngoài.

Lướt qua cái kia hùng rộng rãi tường thành, già trẻ lần này đến không từng có quá nhiều rung động, đã thấy nhiều, ngược lại là tập mãi thành thói quen.

Hoang Cấm Thành bên ngoài, Truy Vân Câu bắt đầu lao nhanh, bốn phía cảnh sắc nhanh chóng lướt qua.

Tại cái này Thanh Hà Liễn bên trên, Tần Hiên nhìn thoáng qua Từ Trạch, "Từ Trạch, đợi Từ Tầm nhập Thiên Vân Tông về sau, ngươi có tính toán gì?"

Hắn như đến Thiên Vân Tông, tất nhiên là sẽ không thời gian ngắn rời đi, Từ Trạch bản thân một người khống chế cái này Thanh Hà Liễn hồi thôn hoang vắng, chỉ sợ là không khác muốn chết.

Từ Trạch khẽ giật mình, hắn khống chế Thanh Hà Liễn, cười khổ một tiếng, "Ta tất nhiên là không có ý định trở về, đường đi xa xa, mấy trăm vạn dặm, ta bộ xương già này hồi thôn hoang vắng không biết là năm nào tháng."

"Nếu là có thể hóa, ta ngược lại thật ra lại ở phụ cận thành trì đặt chân, tìm một phần sinh kế, cũng may cũng là Kim Đan tu sĩ, không đến mức chết đói!"

Từ Trạch dự định để cho Tần Hiên khẽ gật đầu, điều này cũng đúng không sai.

Từ Trạch quay đầu nhìn một cái Từ Tầm, nhìn chăm chú lên vài lần, cuối cùng lại là cũng không có cái gì, thăm thẳm thở dài.

Tần Hiên nhưng lại đã nhìn ra, Từ Trạch đem tất cả tâm tư đều đặt ở Từ Tầm trên thân.

Hắn gửi hi vọng ở Từ Tầm Đắc Đạo, có lẽ, đến lúc đó hắn không đến mức đem hủ ngày thôn hoang vắng.

Tần Hiên chưa từng hỏi lại, gặp hai người này, ngược lại cũng coi là có một tia duyên phận.

Như có thể, hắn ngược lại là không có keo kiệt, chăm sóc một phen.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, tất nhiên là rơi vào Hoang Cấm Thành phương hướng.

Trọn vẹn được ngàn bên trong, bỗng nhiên, từ cái này sau lưng, có Yêu thú lao nhanh thanh âm mà lên.

Tần Hiên sớm có đoán trước, quay đầu nhìn về hậu phương.

"Đó là cái gì?"

Nhưng lại Từ Tầm, tại thời khắc này có chút trợn mắt líu lưỡi.

Hắn ngước đầu nhìn lên, nhìn qua cái kia trong cao không, cái kia giương cánh mấy trượng to lớn Yêu Ưng từ không trung lướt qua.

Càng nắm chắc hơn Đầu Lang yêu, trên không trung lao nhanh kéo xe.

Mà cái kia xe kéo, giống như cùng cái này Thanh Hà Liễn tương tự, nhưng bên trên đã có bảo quang lưu chuyển, so với bọn họ ngồi Thanh Hà Liễn không biết bất phàm bao nhiêu.

"Bát phẩm đại yêu làm vật để cưỡi!"

Từ Trạch hoảng hốt, bản năng liền muốn né qua đi, nhưng khi hắn chú ý tới cái kia bát phẩm Thanh Hà Liễn lúc, hắn sắc mặt chấn động.

Hắn mơ hồ phát giác được, đối phương giống như chính là vì bọn họ mà đến.

"Còn không ngừng dưới?"

Từ trong cao không, tiếng hét phẫn nộ bắt đầu.

Như núi uy áp thình lình ở giữa từ không trung bao phủ xuống, trong nháy mắt, bốn con Truy Vân Câu liền phát ra sợ hãi tê minh, cả tòa Thanh Hà Liễn cũng chậm rãi dừng lại.

Yêu Lang kéo xe, cùng cái kia Yêu Ưng hoành không, thình lình ngăn lại tại cái này Thanh Hà Liễn trước.

Truy Vân Câu run lẩy bẩy, Từ Trạch ông cháu hai người càng là đầy mặt kinh hãi, sợ hãi.

Chỉ có Tần Hiên, hắn nhàn nhạt nhìn qua cái kia Liễu Bách cùng Đằng Hạ.

Liễu Bách từ Thanh Hà Liễn bên trên, quan sát Tần Hiên, ở trên cao nhìn xuống, "Xem ra, chính là ngươi đả thương đồ đệ của ta người?"

"Thật to gan, làm tổn thương ta đồ đệ, đoạt ta Thanh Hà Tông đồ vật, quả thực không biết sống chết!"

Thanh âm hắn như tiếng sấm cuồn cuộn, từ cái này trong cao không lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Cái kia vài đầu lang yêu, càng là hai mắt hung ác, đe dọa nhìn cái này Tần Hiên ba người.

Truy Vân Câu đã quỳ rạp dưới đất, nó miễn cưỡng được xưng tụng cửu phẩm, tại bát phẩm Yêu thú trước mặt, chỉ là cái kia uy áp, liền đủ để cho bọn chúng thần phục.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua ngày đó khung bên trên hai người.

"Đoạt ngươi Thanh Hà Tông đồ vật? Cái này Thanh Hà Liễn là ngươi Thanh Vân Tông đệ tử đáp ứng bồi thường với ta, nói gì chữ đoạt?"

"Xem ra, ngươi là cái kia Lưu Vân sư phụ!"

"Có kỳ sư, tất có danh đồ! Khó trách, cái kia Lưu Vân không biết sống chết!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, chầm chậm truyền vào không trung, để cho Liễu Bách sắc mặt đột biến.

"Ngươi cái này tiểu nhi nói cái gì?" Trong mắt của hắn càng thêm băng lãnh, ánh mắt sắc bén như kiếm.

Tần Hiên lại đạm mạc cười một tiếng, bỗng nhiên, bên hông hắn Vạn Cổ Kiếm thình lình sáng lên.

Trên thân kiếm, từng đạo từng đạo huyết văn sáng lên, kiếm ngân vang thanh âm như trảm thiên địa, chính là cái kia Yêu Lang cùng Yêu Ưng cũng không khỏi chấn động.

Lang kẹp vĩ, ưng rung động cánh!

"Chỉ là Hóa Thần, cũng dám ở trên cao nhìn xuống cùng ta ngôn ngữ?"

Tần Hiên trong mắt vẻ hàn quang lướt qua, thình lình ở giữa, Vạn Cổ Kiếm bạo khởi, kiếm mang sáng chói.

Tần Hiên nhìn qua ở trên bầu trời hai người, thanh âm hờ hững, từng chữ nói ra.

"Rốt cuộc!"

"Ai thật to gan?"

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.