Chương 820: Như bẻ cành khô

Chương 820: Như bẻ cành khô

Oanh

Tại Tần Hiên xuất kiếm một khắc này, Từ Trạch liền dẫn Từ Tầm nhanh chóng trở ra.

Không cần nghĩ hắn cũng biết, cái kia phía trên khống chế bát phẩm Yêu thú tồn tại, nhất định là Hóa Thần đại tu sĩ không thể nghi ngờ.

Dạng này trong tranh đấu, hắn cùng với Từ Tầm giống như là biển động bên trong tôm cá, có chút tác động đến, liền sẽ tan xương nát thịt.

Liễu Bách cùng Đằng Hạ càng là ngây dại, chợt, hai người gần như là tức giận không thôi.

Hai người bọn họ đến đây, vẫn còn chưa từng động thủ, chỉ là đe dọa một phen.

Cái này cốt linh mới hơn một trăm tiểu gia hỏa, dám cuồng vọng đến dẫn đầu động thủ?

"Muốn chết!"

Liễu Bách gầm lên, giống như là vốn hẳn nên phủ phục cừu non, lại lộ ra lợi nhận.

Loại này tương phản, càng làm cho Liễu Bách giận không thể nghỉ.

Lúc này, cái kia bát phẩm Thanh Hà Liễn bên trên liền sáng lên mông lung quang mang, nếu như bình chướng che chắn tất cả.

Dưới chân hắn Thanh Hà Liễn vốn là bát phẩm pháp bảo, đủ để hộ thân, đối phương dám động thủ, nhất định chính là không biết sống chết.

Đằng Hạ càng là ánh mắt ngưng lại, "Thất phẩm pháp bảo, chẳng trách hồ ngông cuồng như thế!"

"Ngươi thật sự cho rằng dựa vào chỉ là nhất giới thất phẩm pháp bảo, liền có thể chống lại hai người chúng ta?"

Quát lớn bên trong, Hóa Thần chi lực như ngưng thực chất, như Thanh Hà liền bao phủ tại Yêu Ưng cùng hắn thân bị, mấy trượng hộ thể chân nguyên, vậy mà ngưng luyện ra kiên cố đến vách tường cảm giác.

Bỗng nhiên, Vạn Cổ Kiếm tốc độ bạo tăng gấp đôi, kỳ phong mang, càng là tại thời khắc này như nứt ông trời đất vàng.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, mấy đạo kiếm mang liền va chạm hướng cái kia Thanh Hà Liễn cùng Hóa Thần đại tu sĩ phòng ngự.

Phảng phất như là lạnh châm va chạm tại bóng da trên người, lại bộc phát ra sơn nhạc cùng nhau lay chi gợn sóng.

Cuồng phong quét sạch, phiến thiên địa này rung mạnh.

Rầm rầm rầm!

Mấy tiếng tiếng nổ mạnh như cái kia phá vỡ núi hủy ngọn núi thanh âm, quét sạch hai tai mọi người.

Bỗng nhiên, Đằng Hạ cùng Liễu Bách con ngươi đột nhiên co lại.

Trong mắt bọn hắn, một tấc mũi kiếm, thình lình ở giữa xuyên thủng Thanh Hà Liễn quang mang cùng cái kia hộ thể Chân Nguyên Chi Lực.

"Làm sao có thể!"

Hai người sắc mặt đột biến, nhưng Vạn Cổ Kiếm quá nhanh, xé rách hắn phòng ngự về sau, vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền lướt qua cái kia Yêu Ưng cùng cái kia vài đầu Yêu Lang đầu.

Phốc phốc phốc . . .

Kiếm khí xuyên thủng máu thịt thanh âm vang lên, kèm theo mấy tiếng sợ hãi tiếng ai minh, trên bầu trời máu tươi như chú.

Cái kia uy phong lẫm lẫm Yêu Ưng cùng hung ác Yêu Lang tại thời khắc này, riêng phần mình trên đầu thình lình hiện ra một đường vết kiếm.

Ầm ầm . . . !

Thanh Hà Liễn tại hạ rơi, Yêu Ưng thi thân thể cũng vô lực rớt xuống.

Liễu Bách cùng Đằng Hạ đột nhiên ổn định thân hình, ngự không mà đứng, tràn đầy giận dữ nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi dám như thế!"

Liễu Bách gầm lên, cái này vài đầu Yêu Lang hắn từng hao phí không ít khí lực thu phục, bây giờ lại bị người chém giết! Vẫn là liền ở trước mặt của hắn, mạnh mẽ đem tọa kỵ của hắn trảm diệt.

Đằng Hạ càng là mục tiêu tỳ muốn nứt, chợt, hai đại Hóa Thần tu sĩ cũng đã cùng nhau động thủ.

Hai người bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, đối phương vậy mà có thực lực như thế, lập tức liền chém giết bọn họ tọa kỵ.

Chỉ thấy thiên khung bên trong, có Thanh Hà dị tượng hiển hiện, từ cái này Thanh Hà bên trong, bay ra vô số pháp kiếm, như mưa cuồng giống như lập tức đánh xuống đến Tần Hiên trên đầu.

Rầm rầm rầm . . .

Đại địa phía trên, bụi mù nổi lên bốn phía, cái này chính là Thanh Hà Tông kiếm quyết, thất phẩm kiếm quyết.

Liễu Bách càng là ngưng tụ pháp lực, từ hắn trước mặt, một đường màu xanh thất phẩm pháp bảo thình lình ở giữa mà ra, hắn nhìn chăm chú cái kia không trung Vạn Cổ Kiếm.

Ra

Kèm theo một tiếng quát lớn, thanh hồng lập tức lướt qua trường không, đánh rơi tại Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Ông

Hai đại thất phẩm pháp bảo giao kích, kiếm khí tung hoành, ở trên mặt đất không biết xé rách ra bao nhiêu vết thương.

Bụi mù tràn ngập, đột nhiên, một bóng người cũng đã dâng lên.

Tần Hiên ánh mắt hờ hững, nhàn nhạt nhìn qua Đằng Hạ, Liễu Bách hai người.

Thình lình ở giữa, hắn đạp chân xuống, có thanh sắc quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, thân ảnh tại một cái chớp mắt này cũng đã biến mất, Thanh Bằng Cực Tốc.

Coi hắn lại xuất hiện lúc, đã xuất hiện ở Đằng Hạ trước người, Tần Hiên trong lòng bàn tay, gân xanh ẩn ẩn phồng lên lấy, lực lượng kinh khủng đem màu xám ống tay áo đều đã chống ra.

Quyền ra, Đằng Hạ sắc mặt đột biến, hộ thể chân nguyên lần nữa hiển hiện.

Tần Hiên quyền rơi vào cái kia như như thực chất hộ thể chân nguyên bên trên, vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia hộ thể chân nguyên liền đã nứt ra, như bẻ cành khô, không đủ trở ngại nửa phần, thẳng hướng Đằng Hạ đầu đi.

Đằng Hạ đôi mắt tại thời khắc này gần như co lại thành dạng kim, hắn đột nhiên chợt quát một tiếng, từ hắn trước người, thình lình bay ra một tòa tiểu đỉnh.

Đỉnh này bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, từ hắn trước ngực xoay quanh.

Sau đó, cái này một chiếc đỉnh cũng đã hóa thành một người một cao, như Thanh Sơn hoành không.

Tần Hiên quyền rơi thanh đỉnh bên trên, vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia thanh đỉnh cũng đã rung mạnh.

Đằng Hạ càng là sắc mặt tái đi, hắn từ lúc cái này thanh đỉnh tâm thần tương liên, chỉ cảm thấy rơi vào cái kia thanh đỉnh bên trên không phải là một quyền, mà là cái kia một đầu giao long đụng vào trong đó, liền hắn tâm thần phảng phất đều ở đây một quyền bên trong bị ép vì bột mịn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia thất phẩm thanh đỉnh, trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng tinh mang, thể nội cái kia 700 hai bảy tấc Kim Diệp đột nhiên điên cuồng rung động.

Quanh thân huyệt khiếu bên trong, vô tận tinh khí cuồn cuộn tràn vào cánh tay hắn bên trong.

Tần Hiên lấy quyền hóa chưởng, đột nhiên bắt lấy cái kia thanh đỉnh biên giới.

Lăn

Tần Hiên trong đôi mắt nếu như thiên uy, tiếng quát như trấn Thiên Địa.

Chỉ thấy hắn nắm chặt cái kia thanh đỉnh một tai, bỗng nhiên hướng đại địa bên trên vung mạnh xuống dưới.

Đỉnh này tại thời khắc này, gần như thoát ly Đằng Hạ khống chế, như lưu tinh trụy nhập đại địa.

Một tiếng kịch liệt trong tiếng nổ, thập phương đại địa rung mạnh, một đường to lớn lõm liền hiện lên ở đất vàng bên trong, vết rạn như mạng nhện, không ngừng lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Đằng Hạ càng là đang cái này trong một kích, tâm thần bị thương, oa một tiếng liền phun ra búng máu tươi lớn.

Hắn sắc mặt tái nhợt, tràn đầy khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Làm sao có thể, ngươi có thể lấy thân thể chống lại ta đây Thanh Nhạc Đỉnh! ?"

Đối với Đằng Hạ thanh âm, Tần Hiên chưa từng để ý tới nửa phần, hắn thân thể một bên, đã có tiếng xé gió mà đến.

Liễu Bách đồng dạng sắc mặt ngưng trọng, hắn tất nhiên là nhìn thấy Tần Hiên cái kia lay đỉnh một màn, để cho hắn cũng tâm thần rung mạnh.

Đằng Hạ chính là Hóa Thần trung phẩm tu sĩ, cùng hắn giống nhau, Thanh Nhạc Đỉnh chi uy lực, thân làm đồng môn hắn tất nhiên là càng thêm rõ ràng.

Cái này hơn trăm cốt linh tiểu gia hỏa, lại có thể lấy thân thể cùng nhau lay?

Chính là hắn, muốn như thế như bẻ cành khô đem Thanh Nhạc Đỉnh đánh lui cũng gần như là chuyện không thể nào.

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua tay kia bắt ấn quyết, tự có vô tận Hóa Thần chi lực hóa Thanh Hà, hướng mình trước mặt ép tới Liễu Bách.

Trong mắt của hắn lướt qua một vòng lạnh buốt, chợt, hắn đạp chân xuống.

Thân thể phảng phất là cuồng long nhập sông lớn bên trong, một đôi quyền không ngừng oanh kích, đánh xuống tại chỗ Thanh Hà bên trong, mỗi một quyền cũng không biết yên diệt bao nhiêu pháp lực, nghịch lưu thẳng lên.

Tần Hiên trọn vẹn oanh phá trăm mét Thanh Hà, tại Liễu Bách khó tin trong ánh mắt, hắn lạnh lùng cười một tiếng.

Quyền trấn như núi, trong chớp mắt liền đem Thanh Hà Liễn bốn phía phòng ngự đánh xuyên, thế như chẻ tre, càng đem Liễu Bách hộ thể chân nguyên oanh ra một đường to lớn lõm, liền dưới người hắn Thanh Hà Liễn đều trấn nhập bên trong lòng đất.

Như lưu quang rơi xuống đất, vô tận bụi mù bắt đầu.

Tần Hiên tự tại cái kia trong bụi mù, quyền trấn Hóa Thần, cái kia bát phẩm Thanh Hà Liễn, càng như hơn khảm nạm trong đất đồng dạng.

Kèm theo cái kia Liễu Bách tràn đầy kinh hãi phun ra búng máu tươi lớn, sắc mặt trắng bạch.

Bốn phía đại địa ầm vang vỡ ra!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.