Chương 821: Hai lựa chọn (cầu nguyệt phiếu)

Chương 821: Hai lựa chọn (cầu nguyệt phiếu)

Một bóng người gần như là chật vật từ cái này trong bụi mù chạy ra, đột nhiên, cái kia trong bụi mù hình như có cuồng phong cuốn lên.

Oanh

Cuồng phong kích động, vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền đem bụi mù càn quét, tản ra.

Đằng Hạ, Liễu Bách ở phía xa, mặt hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên, giờ khắc này, bọn họ cũng không còn trước đó ngạo nghễ, sắc mặt đều là trắng bạch, lòng dạ dính máu.

Bọn họ khó tin nhìn qua Tần Hiên, hai người đều là Hóa Thần trung phẩm đại tu sĩ, bây giờ lại bị chỉ là một cái hơn trăm tuổi tu sĩ, trong mắt bọn họ nhóc con miệng còn hôi sữa trọng thương tới mức này.

Nơi xa, Từ Trạch, Từ Tầm hai người càng là trợn mắt hốc mồm.

"Ta thiên, Tần tiền bối cái này cũng . . . Cái này cũng . . ."

Từ Trạch mặt mo rung động, như gặp chân chính tiên thần đồng dạng.

Ngày xưa tại Xích Diễm Tông, vì cách xa nhau rất xa, chỉ là đứng xa nhìn cái kia khuấy động oanh minh, còn lâu mới có được tận mắt nhìn thấy như vậy rung động.

Hai đại Hóa Thần Cảnh tu sĩ, tại Tần Hiên trước mặt vậy mà yếu đuối đến không chịu được như thế cấp độ.

Tần Hiên chân đạp cái kia trên mặt đất bát phẩm Thanh Hà Liễn, trong mắt dần dần bình tĩnh, nhìn qua cái kia hai đại Hóa Thần tu sĩ.

Ngươi

Liễu Bách sắc mặt rung mạnh, toàn thân cảnh giác đến cực hạn.

Tần Hiên dư quang lướt qua lúc trước hắn ngồi cái kia Thanh Hà Liễn, cái kia bốn con Truy Vân Câu đã sớm phơi thây tại cái này Hoang Thổ bên trên. Chính là Kim Đan tu sĩ cũng khó địch nổi cái này giao chiến gợn sóng, huống chi là cái này miễn cưỡng nhập tứ phẩm Truy Vân Câu.

Chậm rãi thu hồi ánh mắt, hắn rốt cục mở miệng.

"Cho các ngươi hai cái lựa chọn, một, giao ra trữ vật pháp bảo, kéo cái này bát phẩm Thanh Hà Liễn, có thể sống!"

"Hai, không biết kính sợ người, chết!"

Kèm theo một câu nói kia ra, Liễu Bách cùng Đằng Hạ lập tức ngây dại.

Giao ra trữ vật pháp bảo, để bọn hắn hai cái này Hóa Thần đại tu sĩ như cái kia tọa kỵ Yêu thú giống như kéo xe?

Trong nháy mắt, tâm thần của hai người chính là rung mạnh, càng là giận không thể nghỉ.

Lấy người kéo xe, hạng gì khuất nhục?

Gia hỏa này, dám làm nhục như vậy bọn họ?

Một bên Từ Trạch, Từ Tầm càng là đầy mặt ngốc trệ, bọn họ lẩn quẩn bên tai Tần Hiên nhàn nhạt lời nói, trong lòng lật lên kinh đào hải lãng.

Bá đạo, phách lối!

Đây chính là hai vị Hóa Thần đại tu sĩ a!

"Nhóc con miệng còn hôi sữa, ngươi chớ cho rằng tự cao mấy phần thực lực, liền có thể khinh người quá đáng!" Liễu Bách càng là gầm lên.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Liễu Bách, tại chỗ Liễu Bách lên tiếng thời điểm, Tần Hiên liền đạp chân xuống.

Kim Bằng Thân!

Chân đạp thanh mang, một cái chớp mắt liền như cực tốc.

"Cẩn thận!"

Đằng Hạ tràn đầy kinh hãi nói, tại hắn trong thần thức, chỉ thấy một cái bóng thình lình ở giữa xông về Liễu Bách.

Liễu Bách càng là kinh sợ trước mắt, trong mắt càng ẩn ẩn có vẻ sợ hãi.

"Bằng ngươi cũng muốn giết ta, mặc dù ngươi hơi có thực lực, muốn giết ta cũng bất quá si tâm vọng tưởng thôi!" Liễu Bách rống giận, trong chốc lát, trong thức hải của hắn thần thức phảng phất hóa thành cái kia cuồn cuộn sông băng, khuấy động hướng Tần Hiên trong thức hải.

Chính là Hóa Thần Cảnh tu sĩ, mặt đối với thần thức giao chiến cũng phải chăm chú mà đối đãi.

Liễu Bách cử động lần này tự nhiên là kéo dài, cùng lúc đó, Liễu Bách trước mắt như bắt đầu Thanh Hà giống như, liền muốn vút không mà chạy.

Thanh Hà Bộ!

Một đầu cuồn cuộn Thanh Hà lên, tự thiên khung mà qua.

Bỗng nhiên, một tiếng phun máu tiếng liền từ vòm trời này bên trong vang vọng.

Máu tươi lộng lẫy rơi vào tại đất vàng bên trong, không trung thi triển Thanh Hà Bộ mà chạy Liễu Bách càng là sắc mặt hoảng hốt, sắc mặt trắng bạch đến cực hạn.

Từ hắn thần thức nhập đối phương não hải một khắc này, liền hoàn toàn biến mất, cùng hắn đoạn tuyệt liên hệ.

Làm sao có thể!

Dù cho là Hóa Thần Cảnh thượng phẩm Tu Chân Giả, cũng không khả năng xem hắn sông băng thần thức nếu không có vật.

Nhưng còn không đợi Liễu Bách trong lòng hoảng sợ lắng lại, hắn đột nhiên quay đầu, lại như vãi cả linh hồn.

Một bóng người, tự thành thạo xuất hiện ở phía sau hắn, cặp kia bình tĩnh đôi mắt, xem hắn nếu như thiên hạ giun dế.

Thình lình ở giữa, Tần Hiên cũng đã xuất thủ, hắn quyền thượng có một tầng hơi mỏng huyết mang, oanh kích mà ra.

Oanh

"Ngươi dám!" Liễu Bách kinh khủng quát to, Tần Hiên thực lực hắn nhưng là gặp được, chính là Thanh Hà Liễn tăng thêm hắn hộ thể chân nguyên còn không thể cản trở, huống chi bây giờ hắn đã mất đi Thanh Hà Liễn! ?

Bỗng nhiên, tự nơi xa, một đường cầu vồng cũng đã bay ra.

Cái kia chuôi thất phẩm phi kiếm pháp bảo rốt cục quay trở lại, quang mang ảm đạm.

Liễu Bách trong nháy mắt liền khuấy động ra bên trong thân thể Hóa Thần chi lực, đánh vào đến cái kia thất phẩm trong phi kiếm.

Oanh

Kiếm mang đột nhiên tăng, lưỡi kiếm kia thình lình ở giữa trảm tại Tần Hiên quyền thượng.

Mũi kiếm không ngừng phun ra nuốt vào hàn mang, cùng Tần Hiên quyền thượng hào quang đỏ ngàu xen lẫn, chợt, Tần Hiên trong đôi mắt tinh mang lóe lên.

"Chỉ là thất phẩm pháp bảo, cũng muốn cản ta?"

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua cái kia thất phẩm phi kiếm, trên cánh tay thình lình ở giữa có từng sợi huyết khí tràn ngập, vô tận tinh khí cuồn cuộn mà ra.

Oanh

Kèm theo một tiếng kiếm minh, cái kia thất phẩm phi kiếm thình lình ở giữa tựa như bị trọng kích, linh mang ảm đạm, không còn linh tính.

Mượn cơ hội này phi độn Liễu Bách càng là nhịn không được lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, đầy mặt sợ hãi, chật vật mà chạy.

Tần Hiên đạp chân xuống, thiên khung phảng phất tại cái này đạp mạnh phía dưới đều ở rung động.

Kim Bằng Thân lại hiện ra, trong nháy mắt, liền đuổi kịp bên trên cái kia Liễu Bách bỏ mạng chạy trốn thân ảnh.

Lần này, Liễu Bách xem như triệt để sợ hãi, như rơi xuống địa ngục.

Hắn cảm thụ phía sau cái kia một tia như có như không sát ý, bình tĩnh ánh mắt, phẫn nộ quát: "Ngươi có biết ta là ai? Ta là Thanh Hà Tông trưởng lão, ngươi như giết ta, Thanh Hà Tông tất nhiên sẽ cùng ngươi không chết không thôi!"

Hắn đỡ ra Thanh Hà Tông, hi vọng nhờ vào đó có thể khiến cho Tần Hiên dao động.

Chợt, Tần Hiên cũng đã rơi quyền.

Một quyền, như thần nhạc rơi xuống, Liễu Bách hộ thể chân nguyên thình lình ở giữa liền chấn động diệt thành bột mịn, chợt, Tần Hiên liền đánh vào cái này Liễu Bách trên thân thể.

Phảng phất như là một quyền đánh vào trên tảng đá lớn, lực lượng kinh khủng gần như tại thời khắc này chấn động diệt tất cả, Liễu Hà trong cơ thể gân cốt, kinh mạch, huyết nhục gần như dưới một quyền này, toàn bộ hóa thành bột mịn.

Kèm theo quần áo vỡ tan, huyết vụ tự không trung tràn ngập.

Tần Hiên thân ảnh chậm rãi dừng lại, hắn đem cái kia Liễu Bách trữ vật pháp bảo thu nhập trong lòng bàn tay, cùng cái kia thất phẩm phi kiếm.

Sau đó, hắn quay người nhìn phía cái kia ở ngoài ngàn mét Đằng Hạ.

Như thế truy phạt, trên thực tế cũng bất quá hơn mười tức thời gian thôi.

Thậm chí, Đằng Hạ còn chưa từng kịp phản ứng, Liễu Bách cũng đã bị Tần Hiên oanh thành huyết vụ, chết không toàn thây.

Một màn này, càng làm cho Đằng Hạ trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù cách xa nhau mấy ngàn thước, nhưng Đằng Hạ lại không dám chút nào động.

Cùng là Hóa Thần trung phẩm, liền Liễu Bách thi triển Thanh Hà Bộ cũng khó khăn trốn, huống chi hắn?

Đằng Hạ trên thân thể mồ hôi lạnh như thác nước, Thanh Hà Tông trang phục bên trên mảng lớn vết ướt, hắn thân thể càng là ẩn ẩn run rẩy.

Tần Hiên tự ngự không mà về, hắn nhàn nhạt nhìn một cái Đằng Hạ.

"Đến ngươi, ngươi . . ."

"Lựa chọn như thế nào?"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, phảng phất đánh giết Liễu Bách mà nói, đối với hắn phảng phất là nghiền chết một con kiến.

Cho tới bây giờ, Đằng Hạ mới thật sự hiểu, bọn họ đến cùng trêu chọc cái gì nhân vật khủng bố, hơn trăm tuổi liền có thể nghiền ép hai đại Hóa Thần trung phẩm, càng xem Thanh Hà Tông nếu không có vật.

Đằng Hạ thân thể run rẩy, yết hầu nhấp nhô, trên trán mồ hôi lạnh như mưa.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhưng ở trong mắt Đằng Hạ, lại như ông trời, chưởng hắn sinh tử.

Sinh, chết! ?

Tự tại Tần Hiên sắp không kiên nhẫn bên trong, Đằng Hạ rốt cục mở miệng.

"Vãn bối, Đằng Hạ, nguyện . . . Nguyện . . ."

"Nguyện vì tiền bối kéo xe!"

Âm thanh run rẩy lấy, tự tại thiên địa này mà lên.

Sau đó, tự bên trong vùng thế giới này, một vị Hóa Thần trung phẩm tu sĩ, người khoác dây cương, lôi kéo một khung bát phẩm Thanh Hà Liễn.

Lại ba người

Cướp trường không!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.