Chương 822: Vân Ảnh Thành (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 822: Vân Ảnh Thành (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Bắc Hoang chi địa, Tần Hiên đi đường thời điểm, một tin tức lại truyền khắp toàn bộ Bắc Hoang.

Thất phẩm tông môn, Xích Diễm Tông, cả nhà bị diệt!

Đột nhiên, toàn bộ Bắc Hoang, nhất là Xích Diễm Tông phương viên trăm vạn dặm, đều là sợ hãi.

Tiểu quốc hoảng sợ, chính là đại tông, cũng là chấn động, không ít Hóa Thần đại tu sĩ, Nguyên Anh Chân Quân xuất quan, hội tụ tại Xích Diễm Tông.

Giờ phút này, Xích Diễm Tông một mảnh hỗn độn, khắp nơi vết kiếm, nhuốm máu quần áo tràn ngập ở chung quanh Thanh Sơn nhóm trên cây.

"Thanh Hà tông chủ, ngươi cảm thấy việc này người nào gây nên?"

Diệt tông sự tình, tự hơn bảy mươi năm trước Hàn Phong Tông bị diệt về sau, lại không từng xuất hiện.

Mà bây giờ, lại là ngày xưa hủy diệt Hàn Phong Tông kẻ cầm đầu Xích Diễm Tông cả nhà bị diệt.

Chung quanh đã có không ít Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ, đều là sắc mặt ngưng trọng.

"Ta nhớ được, đoạn thời gian trước Xích Diễm Tông Thiếu tông chủ tự Huyễn Vân Tông trở về, Xích Diễm Tông còn lớn hơn chúc tứ phương, chưa từng nghĩ, bây giờ lại triệt để trở thành quá khứ." Thanh Hà Tông tông chủ thở dài, hắn một thân đạo bào màu trắng, búi tóc treo cao.

Chợt nhìn xem, hắn chính là một cái bình thường trung niên đạo sĩ, không giống danh chấn cái này phương viên trăm vạn dặm Thanh Hà Tông chi chủ, Nguyên Anh Chân Quân.

"Không biết cái kia Hứa Sùng chi tử, phải chăng cũng vẫn diệt trong đó!" Có người mở miệng nói: "Hứa Sùng chi tử đã là Huyễn Vân Tông nội tông đệ tử, Huyễn Vân Tông thế nhưng là cái kia tam phẩm đại tông, nội tông đệ tử chết bởi bên ngoài tông, Huyễn Vân Tông tuyệt sẽ không sự tình thôi bỏ qua."

"Điều này cũng đúng, ta xem cái kia diệt tông người bây giờ cũng chỉ có thể cụp đuôi đào vong, giết Huyễn Vân Tông đệ tử, thật đúng là to gan lớn mật."

Chung quanh tiếng nghị luận hơi lên, Thanh Hà Tông tông chủ liễu thanh sông ánh mắt bình tĩnh.

"Huyễn Vân Tông sao?"

Hắn than nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn về Nam phương, cái kia Huyễn Vân Tông vị trí, ánh mắt khoan thai.

. . .

Giờ phút này, Huyễn Vân Tông bên trong tất nhiên là cũng nhận được Xích Diễm Tông bị diệt tin tức.

Một chỗ Thanh Sơn nguy nga, vách đá như đao tước.

Tại cái này Thanh Sơn giữa sườn núi, có một tòa quỳnh lâu ngọc vũ, chung quanh cũng có linh hạc xoay quanh, cánh chim màu sắc rực rỡ, huyết mạch bất phàm.

Tự cái này quỳnh lâu ngọc vũ bên trong, một tên xen lẫn tóc trắng trung niên nhân đứng chắp tay.

Tại hắn sau lưng, một tên nhìn như hai mươi bảy hai mươi tám khoảng chừng, phong thần anh tuấn thanh niên thi lễ.

"Sư phụ, Xích Diễm Tông xác thực bị diệt, Hứa Phục sư đệ, chỉ sợ . . ."

Hắn có chút dừng lại, cũng đã thu nhỏ miệng lại.

"Hứa Phục chết rồi?" Trung niên nhân có chút quay người, "Có thể tra ra ai diệt tông?"

Thanh niên anh tuấn đầu hơi thấp, "Còn chưa từng tra ra, bất quá, Trường Tuyên, Trường Sơn hai vị sư huynh đã tự mình đi dò xét, hai vị sư huynh đều là tu tập tìm khí thuật, Trường Sơn sư huynh càng là tìm khí thuật tu luyện đến đại thành, nên không bao lâu, liền có thể tìm kiếm đến hung thủ là ai."

Trung niên nhân nhẹ nhàng gật đầu, "Như thế rất tốt, đợi Trường Sơn, Trường Tuyên hai người trở về, ngươi lại thông báo với ta!"

"Không biết người nào lớn mật như thế, ngay cả ta Chu Hải đệ tử cũng dám giết!"

Trong mắt của hắn lóe ra một tia hàn mang, Nguyên Anh thượng phẩm tu vi thình lình ở giữa liền quét sạch toàn bộ sông núi.

Vân khai vụ tán, linh hạc rung động cánh, sợ hãi khẽ kêu.

Không bao lâu, quỳnh lâu ngọc vũ bên trong thanh niên anh tuấn kia cũng đã đi ra.

Hắn sắc mặt có chút trắng bệch, như trút được gánh nặng.

Nhẹ nhàng khí tức về sau, thanh niên lúc này mới thi triển Linh Quyết, ngự cầu vồng đi.

. . .

Tự Tần Hiên cách Hoang Cấm Thành trọn vẹn gần nửa tháng, con đường số thành nghỉ ngơi, rốt cục đến Thiên Vân Tông tông môn phạm vi chi địa.

Bát phẩm Thanh Hà Liễn bên trên, Tần Hiên nhìn qua trước đó phương đại thành.

Thành này tên là Vân Ảnh Thành, mặc dù không kịp Hoang Cấm Thành hùng rộng rãi, nhưng cũng là phương viên trăm vạn dặm đại thành một trong.

Cũng là Thiên Vân Tông bộ hạ tám thành một trong, trong đó đa số Thiên Vân Tông tu sĩ, trong đó cũng không thiếu hắn tông Tu Chân Giả.

So sánh với Hoang Cấm Thành tiếng động lớn nháo, Vân Ảnh Thành nhưng lại an phận tĩnh, vào thành tất nhiên là cũng cần giao phó Linh Tinh.

Một người một cửu phẩm Linh Tinh.

Phía trước, Đằng Hạ sắc mặt tái nhợt, đạo bào của hắn đã bị dây cương mài hỏng.

Nửa tháng, hắn không tri ngộ đến bao nhiêu tu sĩ, loại kia ánh mắt kỳ dị để cho cái này vị Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ rốt cuộc minh bạch như thế nào không chịu nổi hắn nhục.

Nhưng Đằng Hạ thủy chung lại đều nhịn xuống, ngàn vạn khuất nhục, nhưng cũng không bằng mệnh một chữ này trọng yếu.

Hắn không dám trở về đầu, lại không dám nhìn về phía Tần Hiên, chỉ là đem trong lòng oán hận, đều là giấu kín tại trong lồng ngực.

Chung quanh không ít tu sĩ nhìn qua Thanh Hà Liễn, thần sắc cũng không khỏi hơi đổi.

Bọn họ đại đa số không biết Đằng Hạ, Đằng Hạ mặc dù là Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ, nhưng nơi đây sớm đã cách Thanh Hà Tông bên ngoài mấy triệu dặm, cái này cũng là duy nhất để cho Đằng Hạ trong lòng hơi có an ủi chỗ.

"Ta thiên, lấy người kéo xe, còn là một vị có thể ngự không mà đi đại tu sĩ!"

"Ta xem cái kia kéo xe nhân thân bên trên trang phục hẳn là cái nào tông môn a? Thân làm tông môn đệ tử, vậy mà vì người khác kéo xe?"

"Cái kia xe kéo bên trên thanh niên tóc trắng đến cùng là ai? Chẳng lẽ là Thiên Vân Tông hoặc Huyễn Vân Tông bên trong hạch tâm đệ tử! ?"

Lấy người kéo xe, quá mức rung động, bọn họ gặp qua chim thần dị thú kéo xe, nhưng lại kém xa trước mặt một màn này.

Vân Ảnh Thành ranh giới trên đường, có một người quay đầu, thấy cảnh này.

"Hóa Thần đại tu sĩ kéo xe?" Người này ánh mắt tựa hồ đạo vận, một chút liền nhìn thấu Đằng Hạ tu vi, không khỏi nao nao.

Sau đó, ánh mắt của hắn liền rơi vào Tần Hiên trên người.

Hắn ánh mắt hơi chấn động một chút, chỉ cảm giác mình nhìn ra là một mảnh hỗn độn.

"Tốt một cái tiểu gia hỏa, không che giấu kỳ cốt linh, lại lấy thần thông che đậy tu vi." Trung niên nhân thu hồi ánh mắt, lắc đầu cười một tiếng, "Không biết là cái nào một tông người, hoặc, đến từ Bắc Hoang bên ngoài sao?"

Hắn tiếp tục đi đến phía trước, trên đường đi, không ít người khoác Thiên Vân Tông trang phục đệ tử thấy người này không khỏi có chút biến sắc.

"Lưu Vân Chân Quân!"

"Đệ tử Trịnh Hải, gặp qua Lưu Vân Chân Quân!"

Rất nhiều Thiên Vân Tông đệ tử cung kính bái lễ, chung quanh cái khác tông tu sĩ càng là sắc mặt chấn động.

Có người thậm chí có chút nghẹn ngào, "Lưu Vân Chân Quân? Thiên Vân Tông vị kia tu luyện bốn trăm năm liền nhập Nguyên Anh đại thành tiền bối?"

Không ít người câm như hến, cái kia Lưu Vân Chân Quân những nơi đi qua, tựa hồ càng thêm yên tĩnh, liền hô hấp tiếng đều như biến mất.

Vân Ảnh Thành trước, bát phẩm Thanh Hà Liễn chậm rãi rơi xuống, Đằng Hạ càng là như trút được gánh nặng.

"Tiền bối!"

Thanh âm hắn mang theo vẻ run rẩy, quay đầu hướng Tần Hiên nói.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Đằng Hạ, "Vân Ảnh Thành đã đến, ta tự nhiên như vâng."

Hắn tự Thanh Hà Liễn đi xuống, không tiếp tục nhìn về phía Đằng Hạ.

"Cút đi!"

Lúc này, Đằng Hạ liền như trút được gánh nặng, gần như che mặt mà chạy, cúi đầu không dám gặp người, thẳng vào cái này Vân Ảnh Thành bên trong.

Kèm theo Từ Trạch, Từ Tầm già trẻ cũng từ Thanh Hà Liễn đi xuống, Tần Hiên xòe bàn tay ra, cái kia bát phẩm thanh vân xe kéo bên trên bảo quang lưu chuyển, liền hóa thành lớn chừng bàn tay, sau đó bị Tần Hiên thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Làm xong đây hết thảy về sau, Tần Hiên liền đối với người khác kinh ngạc, ánh mắt khiếp sợ bên trong, lại là giao phó bốn cái Linh Tinh, nhập Vân Ảnh Thành bên trong.

Mà giờ khắc này, Vân Ảnh Thành cửa ra vào, gần như là đào thoát thăng thiên Đằng Hạ lập tức tìm một chỗ, liền muốn thay y phục trang, lý loạn phát.

Bỗng nhiên, hắn lại ngây dại, hắn trữ vật pháp bảo đều bị Tần Hiên lấy đi, giờ phút này đã nửa điểm Linh Tinh đều chưa từng có.

Hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, ngay cả vào thành Linh Tinh, chỉ sợ cũng là . . .

Đằng Hạ không những không từng có nửa điểm lòng biết ơn, ngược lại càng thêm mặt mũi dữ tợn.

"Nhóc con miệng còn hôi sữa!"

"Kéo xe mối thù, ta Đằng Hạ như không giết ngươi, thề không làm người!"

Hắn phát ra một tiếng thấp giọng gầm thét, khí tức hỗn loạn, Hóa Thần chi uy lập tức để cho chung quanh không ít thấp cảnh tu sĩ khuôn mặt thất sắc.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.