Chương 823: Sáu tháng cực nhanh (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 823: Sáu tháng cực nhanh (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Vân Ảnh Thành bên trong, Tần Hiên cùng Từ Trạch già trẻ hai người mà đi.

"Tần tiền bối, ngài cứ như vậy buông tha vị kia đại tu sĩ?" Từ Trạch ở sau lưng do dự một chút, lúc này mới nhịn không được hỏi, "Lão hủ mặc dù một mình sờ đường mà đi, nhưng cũng biết thả hổ về rừng đạo lý, như vị kia Hóa Thần đại tu sĩ . . ."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta đã dư hắn một tia sinh cơ, như hắn nhất định phải tự tìm đường chết, vậy liền chớ có trách ta!"

Từ Trạch ngậm miệng không nói, nhưng hắn trong mắt cũng có lo lắng.

Thanh Hà Tông thế nhưng là lục phẩm tông môn, trong tông môn càng là không ngừng Hóa Thần Cảnh tu sĩ, Kỳ tông chủ càng là trong truyền thuyết Nguyên Anh Chân Quân.

Tần Hiên có thể nghiền ép Hóa Thần Cảnh, nhưng Nguyên Anh Chân Quân đâu?

Từ Trạch đừng không biết, nhưng hắn cũng từng nghe nói Nguyên Anh cảnh đủ loại thần thông, bao quát cái kia nhất niệm đoạn sơn hà, giết người ngàn dặm ngoài dạng này tiên gia thủ đoạn.

Tần Hiên đi ở cái này Vân Ảnh Thành bên trong, tại một nhà Thông Bảo Các trước dừng lại.

Cái này Thông Bảo Các chữ là so ra kém Hoang Cấm Thành huy hoàng, ngược lại là tương đối bình thường, một tòa lầu nhỏ thôi, một bên Hoang Bảo Lâu cũng là như thế.

Tần Hiên chữ đi vào cái này Thông Bảo Các bên trong, có người cũng đã tiếp đãi, là một vị Luyện Khí Cảnh gã sai vặt.

"Xin hỏi tiền bối cần gì?" Gã sai vặt kia mang theo một tia nịnh nọt nụ cười.

"Một tòa dinh thự, cần yên tĩnh, có thể tu luyện!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Được rồi!"

Sau đó, gã sai vặt kia xuất ra một cái ngọc giản, phía trên có huyễn tượng, phơi bày các nơi trạch viện bộ dáng, cảnh vật chung quanh.

Rất nhanh, Tần Hiên liền chọn trúng một chỗ.

"Liền ở chỗ này a!"

Dinh thự chỗ, hắn chỉ là ở tạm, tùy ý liền có thể, cũng không cần quá mức dụng tâm.

Gã sai vặt nhìn qua Tần Hiên, vội vàng nói: "Tiền bối, 1 vạn cửu phẩm Linh Tinh!"

"Ân?" Tần Hiên lông mày khẽ nhúc nhích, nhìn thoáng qua gã sai vặt kia.

Gã sai vặt lập tức giải thích nói: "Tiền bối, lập tức Thiên Vân Tông khảo hạch sắp đến, chung quanh sân nhỏ giá cả so với trước đó đều có đề cao, nếu như tiền bối không tin, có thể tùy thời đến hỏi."

"Thông Bảo Các từ trước đến nay già trẻ không gạt, tiểu tử sao dám lừa gạt tiền bối."

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Tốt!"

Hắn sau đó, liền trả tiếp theo trăm viên thất phẩm Linh Tinh.

Gã sai vặt kia không khỏi âm thầm líu lưỡi, trong mắt có cực kỳ hâm mộ, rất nhanh liền dẫn Tần Hiên hướng viện kia ở tại đi đến.

Cho đến gã sai vặt này đem tất cả thỏa làm tốt, lúc này mới rời đi.

Tần Hiên nhìn qua cái này tứ phương sân nhỏ, có ba tòa phòng, trung gian còn có một cái cây xanh, đủ để già ấm, cũng có bàn đá ghế đá.

Ngược lại cũng coi là không sai, dùng nhiều phí cái kia mấy chục thất phẩm Linh Tinh, Tần Hiên cũng không để ý.

Thiên Vân Tông thu đồ đệ lễ mừng sắp đến, Vân Ảnh Thành đủ loại giá hàng tiêu thăng, cái này hợp tình hợp lí, đây là cách xa nhau nửa năm, nếu là thu đồ đệ đại điển trước một tháng, Vân Ảnh Thành cùng còn lại Thiên Vân Tông bảy thành, có thể nói là chân chính người ta tấp nập.

Dù sao, 10 năm vừa rồi một lần, đối với Luyện Khí Cảnh sống sót người bình thường mà nói, lại có thể có mấy cái 10 năm?

Tự khu nhà nhỏ này bên trong ở lại, Tần Hiên đem khế đất giao cho Từ Trạch.

"Đợi về sau ta nhập Thiên Vân Tông, viện này liền giao cho ngươi đi!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Từ Trạch lúc này ngẩn ngơ, chợt tràn đầy sợ hãi nói: "Tiền bối không thể, viện này trân quý bực nào . . ."

Trăm viên thất phẩm Linh Tinh, chính là trong tông môn Hóa Thần Cảnh tu sĩ cũng là góp nhặt không biết bao nhiêu năm, vậy mà tặng không cho hắn.

Từ Trạch tự nhiên là không dám tiếp nhận phần đại lễ này, nhưng lại Tần Hiên xem thường, "Chớ có khách khí, sân nhỏ tự nhiên không phải tặng cho ngươi, ta ngẫu nhiên cũng sẽ tới, khế đất giao cho ngươi, chỉ là vì "giải quyết" thôi."

Từ Trạch do dự hồi lâu, Tần Hiên cũng không nói lời nào, đem cái kia khế đất đặt lên bàn liền dự định đi ra ngoài.

Viện này đủ để tu luyện, linh khí cũng coi như nồng đậm, dù sao cũng là tại Thiên Vân Tông phụ cận, nhưng coi như như thế, bậc này trạch viện tự cũng không bằng nội thành có Tụ Linh Đại Trận bao trùm tu luyện thất.

So sánh dưới, trong phòng tu luyện một ngày tu luyện có thể chống đỡ đến viện này bên trong mười ngày.

Ngay tại Tần Hiên lúc ra cửa, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn qua bên cạnh trong nội viện đi ra một vị trung niên.

Hắn ánh mắt hơi co lại, nhìn qua trung niên đạo sĩ kia.

"A?" Lưu Vân cũng không khỏi có chút kinh ngạc, hắn nhịn không được cười lên một tiếng, "Ngươi ở chỗ này?"

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn tất nhiên là nhận biết cái này vị Lưu Vân Chân Quân, đương nhiên, Lưu Vân Chân Quân cũng không khả năng biết rõ hắn là ai.

Cùng một vị Nguyên Anh Chân Quân làm hàng xóm, Tần Hiên trong lòng không khỏi cười khẽ.

Sau đó, Tần Hiên liền đi, Lưu Vân Chân Quân như thế nào, cái này cùng hắn không có nửa điểm quan hệ, cũng không phải hắn nhập Thiên Vân Tông muốn bái sư người.

Đợi Tần Hiên rời đi, Lưu Vân không khỏi có chút kinh ngạc, quen thuộc chung quanh Thiên Vân Tông đệ tử như vậy thi lễ bộ dáng, đột nhiên gặp được một cái đúng mực tiểu bối, hắn ngược lại có chút khó chịu.

"Tiểu tử thú vị!" Lưu Vân cười một tiếng, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh trong sân, tự cũng là đi ra viện này, nhập cái này Vân Ảnh Thành bên trong.

Tần Hiên lại vào Thông Bảo Các, thuê một chỗ lục phẩm tĩnh thất, một ngày ba cái thất phẩm Linh Tinh, hắn trọn vẹn tiếp theo thuê nửa năm.

Trước đó hắn bán ra Xích Diễm Tông gia sản, đến 2000 Linh Tinh, lại tốn hao một ngàn tám trăm, hắn tự Đằng Hạ, Liễu Bách trữ vật pháp bảo bên trong cũng tổng cộng đắc tướng gần hơn ba trăm thất phẩm Linh Tinh.

Bây giờ sáu tháng này tĩnh thất, liền hao tốn năm trăm bốn mươi thất phẩm Linh Tinh.

Trong tĩnh thất, Tần Hiên nhìn qua so với Long Trì Sơn lục phẩm Linh Mạch cũng phải nồng đậm mấy chục lần linh khí, khẽ gật đầu.

Ngày xưa hắn dung luyện Linh Mạch, mặc dù để cho Long Trì Linh Mạch nhập lục phẩm, trên thực tế lại là tương đương với kém nhất lục phẩm, so sánh dưới, so với cái này tĩnh thất cũng không bằng quá nhiều.

Tần Hiên ngồi xếp bằng trong đó, trong cơ thể hắn tu vi đã có hồi lâu chưa từng tiến thêm, tại Long Trì Sơn, hắn ngưng ba ngàn Kim Đan bảy tấc, toàn bộ Long Trì Linh Mạch đều đã bị hắn dành thời gian.

Dựa theo Tần Hiên dự tính, đều là nửa năm này lục phẩm tĩnh thất, hắn không sai biệt lắm có thể bước vào chín tấc cảnh giới.

Dù sao, hơn năm trăm thất phẩm Linh Tinh, tương đương với mấy cái Hóa Thần đại tu sĩ toàn bộ gia sản, đổi lại cái khác Kim Đan cảnh, nếu không có cần cảnh giới, nửa năm này nuốt luyện, đủ để cho mấy chục Kim Đan tu sĩ tự hạ phẩm nhập Hóa Thần.

Sau đó, tại cái này trong tĩnh thất, Tần Hiên liền bắt đầu vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, thôn phệ chung quanh cái kia ngàn vạn linh khí, cô đọng thể nội cái kia ba ngàn Kim Đan.

Thời gian nửa năm cực nhanh, đối với Tu Chân Giả mà nói, một lần tu luyện, chính là mấy năm, thậm chí mấy chục năm cũng là chuyện thường.

Từ Trạch ở trong viện, hắn ngồi ở ngưỡng cửa, nhìn qua to như vậy Vân Ảnh Thành.

Nửa năm qua, Vân Ảnh Thành bên trong tu sĩ gần như càng ngày càng nhiều, trên đường gần như biển người phun trào đồng dạng.

Thỉnh thoảng, thậm chí còn có một chút đã sớm danh truyền Bắc Hoang thiên kiêu xuất nhập, gây nên tiếng hô không ngừng.

Từ Trạch còn nhớ, có một cái khung xe dám ở Vân Ảnh Thành hoành không người, tục truyền là cái này Bắc Hoang đệ nhất đại quốc, Hoang Long Quốc Tam hoàng tử, lấy ba thớt Hóa Thần đại yêu lôi kéo một cỗ lục phẩm thần xa, tự cái này thiên khung mà qua, căn cứ Vân Ảnh Thành tiếng hô, người này niên kỷ còn chưa từng hơn trăm tuổi, vậy mà đã là Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ.

Còn có một người, cùng hắn giống nhau, là đến từ Hoang Thổ biên giới, nhưng ở cái này Bắc Hoang bên trong đã có chút danh tiếng, cốt linh chưa từng qua 50, cũng đã Kim Đan đại thành, nghe nói may mắn được Hoang Thổ Cấm Địa bên trong một phần truyền thừa.

Cũng có Nguyên Anh Chân Quân ngự Thiên Hồng mà đến, bên cạnh có non nớt hậu bối, niên kỷ cùng hắn cái kia tôn nhi Từ Tầm không kém nhiều, cũng đã là Luyện Khí Cảnh đại thành, bán bộ Kim Đan tồn tại.

Tự nhiên, càng nhiều hơn chính là những cái kia lòng dạ tâm thần bất định, đến đây tham gia Thiên Vân Tông khảo hạch nhập môn người tầm thường.

"Cái này, liền là chân chính Thiên Vân Tông a!" Từ Trạch thở dài, tràn đầy hâm mộ.

10 năm một lần thu đồ đệ mà thôi, liền dẫn tới tứ phương vân động, tưởng tượng Từ Tầm có thể vào Thiên Vân Tông, cho dù là tạp dịch, cũng không biết muốn so thân phận của hắn cao hơn gấp bao nhiêu lần.

Tại Từ Trạch thở dài thời điểm, trong tĩnh thất, thời gian đã tới.

Tần Hiên đôi mắt, lặng yên không tiếng động mở ra, thần oánh nội liễm, không gặp gợn sóng.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.