Chương 824: Một lông che trời (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 824: Một lông che trời (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Vân Ảnh Thành bên trong, có hai đạo thướt tha thân ảnh đi ra đến một cái khách sạn bên trong.

"Hai vị . . ."

"Tìm người!"

Còn không đợi gã sai vặt kia mở miệng, trong đó một tên hơi cô gái trẻ tuổi cũng đã lên tiếng.

Chợt, hai nàng cũng không để ý gã sai vặt kia, trực tiếp nhập trong đó trước cửa.

"Đằng Hạ!"

Trung niên nữ tử phong vận vẫn còn, thế nhưng khuôn mặt lại lạnh lùng nhược sương, cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài.

Chữ cái này thanh âm cô gái bắt đầu một khắc này, Đằng Hạ liền từ trong phòng bừng tỉnh, vội vàng mở cửa phòng.

"Tùy Tình sư muội!"

Đằng Hạ nhìn qua nữ tử kia, gần như là kích động đến cực điểm.

Trời mới biết, nửa năm qua này Đằng Hạ tại cái này Vân Ảnh Thành bên trong như thế nào vượt qua, đường đường Hóa Thần đại tu sĩ, vì người không có đồng nào tại cái này Vân Ảnh Thành bên trong nửa bước khó đi, đến cuối cùng, dĩ nhiên là giúp Thiên Vân Tông một chút tu sĩ làm nhiệm vụ, chịu đựng không được biết bao nhiêu bạch nhãn, lúc này mới đổi lấy một chút Linh Tinh, bằng không hắn bây giờ liền đặt chân chi địa đều chưa từng có.

Ngay tại Đằng Hạ kích động thời điểm, bỗng nhiên, hắn con ngươi đột nhiên co lại, tràn đầy kinh ngạc nói: "Sư muội, ngươi . . ."

Hắn phát hiện, bản thân vậy mà không phát hiện được Tùy Tình nửa điểm tu vi, trước đó mặc dù Tùy Tình Hóa Thần Cảnh đại thành, hắn cũng có thể cảm giác được khí tức, bây giờ lại là mảy may không phát hiện được.

Đằng Hạ đột nhiên nhớ tới, nếu không có trước đó tiếng đập cửa, hắn đường đường Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ lại không biết vị sư muội này ngay tại ngoài cửa.

"Hơi đột phá, thành tựu Nguyên Anh cảnh!" Tùy Tình đạm mạc nói.

Nàng ánh mắt rơi vào Đằng Hạ trên người, "Đằng Hạ, ta sau khi xuất quan liền nhận được tin tức, Liễu Bách thật đã chết rồi? Tiểu nhi kia còn buộc ngươi kéo xe được mấy trăm vạn dặm?"

Tùy Tình trong mắt có một tia khinh thường, cũng có một tia giận tái đi.

Đằng Hạ hơi biến sắc mặt, cuối cùng cười khổ một tiếng, đem trước Tần Hiên sự tình êm tai nói, không dám có nửa điểm giấu diếm.

Coi hắn toàn bộ đỡ ra về sau, trong mắt càng là thiêu đốt ra oán độc hận ý, "Sư muội, ngươi nếu như cũng đã thành tựu Chân Quân, thật sự là ta Thanh Hà Tông đại hỉ sự tình, nghĩ tiểu nhi kia, không hơn trăm tuổi hơn, nhiều lắm thì Hóa Thần Cảnh thôi, chỉ cần sư muội xuất thủ, Nguyên Anh thần uy, giết hắn há không phải qua là một ý niệm?"

"Ta đây nửa năm ẩn núp tại cái này Vân Ảnh Thành bên trong, một mực chú ý tiểu nhi kia, ta liền không tin, hắn cả một đời đều ở cái kia trong tĩnh thất, không ra Vân Ảnh Thành!"

Đằng Hạ oán hận đến cực điểm, nửa năm trước hắn kéo xe mấy trăm vạn dặm, vì bình sinh to lớn nhất sỉ nhục, trong nửa năm này, hắn bao giờ cũng không muốn đem Tần Hiên chém thành muôn mảnh.

Tùy Tình lãnh đạm nhìn một cái Đằng Hạ, "Ân, ngươi lại chú ý với hắn, như hắn ra khỏi thành, cho ta biết chính là!"

"Ta lần này đến, cũng không phải vì ngươi cùng Liễu Bách báo thù, mà là tham gia Thiên Vân Tông thu đồ đệ lễ mừng."

Thanh âm rơi, Tùy Tình cũng đã quay người, Hà Tịch ở một bên sắc mặt tuy là bình tĩnh, nhưng tâm thần lại cũng có gợn sóng nổi lên bốn phía.

Ngày xưa thanh niên tóc trắng kia, vậy mà có thể thắng hai đại Hóa Thần Cảnh, thậm chí giết Liễu Bách sư thúc?

Hà Tịch trước đó mặc dù đã biết được tin tức này, nhưng bây giờ chính tai nghe nói Đằng Hạ nói lên, trong lòng vẫn là không nhịn được rung động vạn phần.

Bàn về kỳ cốt linh, nàng so thanh niên tóc trắng kia cũng phải lớn hơn nhiều, nhưng bây giờ lại chỉ là Kim Đan cảnh.

Tùy Tình tự nhiên là đã nhận ra Hà Tịch thần sắc, đạm mạc nói: "Tịch nhi, ngươi không cần để ý, trên đời thiên kiêu biết bao nhiều? Chính là cái này Bắc Hoang chi địa, thiên tư mạnh ngươi người không biết bao nhiêu, nhiều vô số kể, ngươi sao có thể vì thiên tư liền lo được lo mất?"

"Người tu đạo, tiên thiên ưu tú không có nghĩa là có thể thành tiên đạo, bao nhiêu thiên kiêu vẫn lạc tại con đường bên trong, ngược lại là thành Tiên người, không thiếu đã từng thiên tư thường thường hạng người."

"Ngươi lại tuổi trẻ, Kim Đan ngàn năm, nhập Hóa Thần Cảnh càng có thể sống năm ba ngàn năm, Nguyên Anh cảnh thậm chí có vạn năm tuổi thọ, so sánh dưới, ngươi bất quá vừa mới cất bước thôi."

Tùy Tình nhàn nhạt dạy bảo lấy, "Về phần thanh niên kia, ta tự sẽ giết chết, mặc dù hắn thiên tư như long phượng, một khi chết rồi, cũng bất quá hư vô công dã tràng thôi."

Hà Tịch tại Tùy Tình trong lời nói, tâm cảnh bỗng nhiên lần nữa bình ổn xuống tới.

Nàng ngẩng đầu, mang theo cảm kích nhìn qua Tùy Tình, "Tạ ơn sư phụ, là Tịch nhi ngu độn!"

Nàng chỉ là nhất thời mờ mịt thôi, bây giờ, cái kia một tia mờ mịt lại đều đã trút bỏ.

. . .

Vân Ảnh Thành bên trong, Tần Hiên cùng Từ Trạch già trẻ tại cái này Vân Ảnh Thành trung tâm xếp hàng lấy.

Ba người gần như trọn vẹn sắp xếp một cái buổi trưa, lúc này mới tới lượt đến bọn họ đăng ký báo danh.

"Tính danh, tu vi, sở thuộc tông môn thân phận!"

Cái kia ký danh Hóa Thần tu sĩ ngẩng đầu liếc qua Tần Hiên, liền nhàn nhạt mở miệng.

Có thể sống hơn trăm năm mà không hiện già nua, tất nhiên là tu luyện giả, chí ít Kim Đan cảnh.

"Tần Hiên, Kim Đan thượng phẩm, Hàn Phong Tông tạp dịch đệ tử!"

Tần Hiên từng cái đáp lại.

Cái kia Hóa Thần tu sĩ lại ngẩng đầu liếc qua, "Đã có tông môn, lại vì sao tham gia Thiên Vân Tông khảo hạch?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh như trước, "Hàn Phong Tông diệt môn."

Hóa Thần tu sĩ ánh mắt hơi ngừng lại, chợt, hắn liền gật đầu, từng cái ghi chép xuống dưới.

"Chớ có rời đi, sau ba canh giờ, ta mang ngươi nhập Thiên Vân Tông!"

Hóa Thần tu sĩ chậm rãi nói, một bên Từ Tầm cũng ở đây tiếp nhận tư chất trắc nghiệm, Từ Trạch còn nói tới trước đó vị tiền bối kia danh tự.

"Miễn cưỡng thông qua, nể mặt Tầm Hạc sư huynh, cũng được!" Một tên khác Hóa Thần tu sĩ đem Từ Tầm danh tự ghi chép xuống tới.

Về phần cái khác một chút tu sĩ, tuổi tác khá lớn, tư chất bình thường người thì là bị vô tình bá dưới.

Có thể bị ghi chép trong danh sách người, đơn giản là có tu vi người, hoặc là có thiên tư Tu Chân Giả.

Hóa Thần tu sĩ ký danh, vốn là một hạng khảo hạch, không đưa vào trận này thu đồ đệ đại điển khảo hạch.

Bắc Hoang chi địa tới tham gia lần này thu đồ đệ khảo hạch người đâu chỉ mười vạn người, cuối cùng, chân chính có thể vào Thiên Vân Tông bên trong tham gia khảo hạch, ba ngàn người cũng đã là không tệ.

Từ Trạch gần như cuồng hỉ không thôi, liên tục cảm tạ bái lễ, Từ Tầm cũng là đầy mặt nụ cười.

"Chớ có cao hứng quá sớm, trong tông còn có khảo hạch, nếu là không thông qua, vẫn như cũ sẽ bị khu trừ ra Thiên Vân Cửu Sơn!" Cái kia Hóa Thần Cảnh tu sĩ lãnh đạm nói.

Lập tức, cái này già trẻ tựa như bị giội lên một chậu nước lạnh, chê cười hướng Tần Hiên đi tới.

Liền tại bọn hắn vừa mới dậm chân thời điểm, thình lình ở giữa, sắc trời chợt tối.

Chữ cái này thiên khung nơi xa, phảng phất có một mảnh thanh sắc tự Bắc Hoang Cấm Địa mà ra, tự chân trời lan tràn, che trời mà qua.

"Đó là cái gì?"

"Thiên biến sao?"

"Trời ạ!"

Vô số tiếng kinh hô tự cái này Vân Ảnh Thành, thậm chí Bắc Hoang chi địa, thậm chí toàn bộ Mặc Vân Tinh chúng sinh, đều là ngẩng đầu.

Chỉ thấy, một đường thanh sắc gần như che khuất cả mảnh trời khung, vào mắt đều là đỏ xanh.

Mặc Vân Tinh, vô số Hợp Đạo đại năng, thậm chí bao gồm Đại Thừa Chí Tôn, đột nhiên mở mắt, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Tần Hiên tự cũng là ngẩng đầu nhìn lại, cái kia thanh sắc tự thiên khung na di, nhưng bên trên đã có từng tia từng tia hoa văn, phảng phất là cái kia lông vũ phóng đại ức vạn lần, trình lên chúng sinh trong mắt.

"Hợp Đạo Thanh Loan! ?"

Tần Hiên ánh mắt có chút dừng lại, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Mặc Vân Tinh bên ngoài, một cái Thanh Loan, giương cánh đâu chỉ ức vạn dặm, tại cái này trong tinh không trượt cánh, một bên cánh chim, liền cùng Mặc Vân Tinh gần như cùng lớn, phảng phất cái này Thanh Loan chỉ cần có chút chấn động cánh, liền có thể đem cái này Mặc Vân Tinh phá hủy.

Tại cái này Thanh Loan đứng đầu, một tên người khoác thất sắc vũ y, khuôn mặt lấy ngân sa che mặt nữ tử đứng chắp tay, đạp ở cái này Hợp Đạo Thanh Loan phía trên, có phù du đạp thần nhạc chi tương phản.

Nàng ánh mắt hướng về phía trước, nhìn qua cái kia vũ trụ mênh mông, về phần Mặc Vân Tinh, nàng thậm chí nhìn đều chưa từng nhìn một chút.

Theo Thanh Loan trượt cánh, cánh chim tự cái này Mặc Vân Tinh bên trên lướt qua, xông vào đến mênh mông tinh khung bên trong.

Vân Ảnh Thành phía trên, cái kia một lông che trời kỳ cảnh, thình lình tiêu tán.

Từ Trạch già trẻ tràn đầy đờ đẫn nhìn lên trời, trong đầu tựa hồ còn quanh quẩn lấy cái kia che trời xanh lông.

"Hợp Đạo Thanh Loan, Ngự Thiên Tông cái nha đầu kia?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, thu hồi ánh mắt.

Tại trong tu chân giới, khống chế chân chính thuần huyết Thanh Loan người, có thể tạo thành cái này một lông che trời kỳ cảnh người, hắn kiếp trước vừa lúc nhận biết một cái.

Tiên mạch đại tông, Ngự Thiên Tông đệ nhất kiêu nữ, Tu Chân Giới tiên bảng mười vị trí đầu người.

Danh xưng Ngự Thánh Tiên Tử . . .

Tần Hiên trong đầu hiện lên kiếp trước cùng cái này vị Ngự Thánh Tiên Tử đọ sức dịch hình ảnh, cười nhạt một tiếng.

"Kiếp này, không biết muốn khi nào lại thu ngươi làm bộc!"

Hắn nhìn một chút một bên Từ Trạch cùng Từ Tầm, nhẹ nhàng cười.

Cái này, mới là Tu Chân Giới a!

Chỉ là Mặc Vân Tinh, Bắc Hoang, Thiên Vân Tông . . .

Bất quá một góc chi hạt bụi nhỏ!

——

Canh năm dâng lên, cầu nguyệt phiếu a!

Cầu chư vị đại lão giúp lão Mộng một chút sức lực, quỳ cầu nguyệt phiếu, hướng đệ tam!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.