Chương 825: Chân Quân Kiếp

Chương 825: Chân Quân Kiếp

Một lông che trời, Ngự Thánh Tiên Tử!

Toàn bộ Mặc Vân Tinh tựa hồ cũng lâm vào một mảnh yên lặng, không biết bao nhiêu Hợp Đạo, Đại Thừa chi tồn tại, ảm đạm thở dài.

Lấy Tần Hiên đến hình dung, chính là cái này Mặc Vân Tinh tất cả Hợp Đạo, Đại Thừa Tu Chân Giả cộng lại, chỉ sợ khó mà đối địch với Ngự Thánh Tiên Tử.

Chân chính Tu Chân Giới thiên kiêu, đều là như thế.

Vân Ảnh Thành bên trong, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, mặc dù chung quanh gợn sóng nổi lên bốn phía, lại phảng phất cũng không có quan hệ gì với hắn.

Kiếp trước, hắn có thể trấn áp cái này Ngự Thánh Tiên Tử là bộc, nhưng kiếp này, hắn không biết còn muốn tu luyện bao lâu. Chỉ là tu chân tám cảnh, mỗi một cảnh Thiên Đố Chi Cấm, liền không biết so với hắn kiếp trước tu luyện gian nan gấp bao nhiêu lần.

Tần Hiên lẳng lặng chờ đợi Thiên Vân Tông tiếp dẫn, bỗng nhiên, hắn lông mày khẽ nhúc nhích.

Không có chút nào âm thanh, lại là một đường thần thức lướt qua, cả kia Thiên Vân Tông Hóa Thần Cảnh tu sĩ đều chưa từng phát giác.

Tần Hiên có chút quay đầu, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa, một chỗ lâu vũ bên trong, một người trung niên nữ tử.

Tần Hiên thị lực phi phàm, nhìn thấy cái kia trung niên nữ tử trang phục.

Thanh Hà Tông!

Tần Hiên ánh mắt hơi trầm xuống, Nguyên Anh cảnh sao? Trước đó cái kia thần thức chi phiêu miểu cuồn cuộn, tuyệt không phải là Hóa Thần Cảnh có khả năng có, nếu không có hắn Tiên Tâm Đế Niệm, gần như đều chưa từng phát giác được.

Một vị Chân Quân, mục hàm sát ý.

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, lông mày lại là không lưu dấu vết nhíu một cái.

Kim Đan cảnh cùng Nguyên Anh cảnh, trọn vẹn chênh lệch hai cái đại cảnh giới, chớ nói Nguyên Anh cảnh Nguyên Thần, chỉ là thể nội pháp lực, liền như khác nhau một trời một vực.

Hơi suy tư, Tần Hiên bỗng nhiên khởi hành, hướng tên kia Thiên Vân Tông Hóa Thần Cảnh đệ tử đi đến.

"Đạo hữu, ta đột nghĩ còn có một chút chuyện nhỏ, không biết có thể tặng ta một cái vào trận phù văn, đợi ta xử lý xong về sau, tự sẽ nhập Thiên Vân Tông!" Tần Hiên nhìn qua cái kia Hóa Thần Cảnh tu sĩ.

"Tự nhập Thiên Vân Tông?" Cái kia Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ nhướng mày, lúc này liền muốn cự tuyệt, đã thấy Tần Hiên trong tay quang mang lóe lên, lặng yên không tiếng động đưa lên 10 mai Linh Tinh, che lại tất cả mọi người tai mắt, chính là cách đó không xa một tên khác Hóa Thần Cảnh tu sĩ đều chưa từng phát giác.

Cái kia Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ không khỏi ánh mắt một trận, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Tốt

Hắn đem cái kia 10 mai thất phẩm Linh Tinh thu nhập trong tay áo, trong tay ngưng tụ một cái màu xanh nhạt phù văn, "Đây là Thiên Vân Tông vào trận phù văn, bất quá, chỉ có ba canh giờ khoảng chừng thời gian, thời gian một đến liền sẽ tự hành tiêu tán, nếu ngươi đến lúc đó không thể vào Thiên Vân Tông, liền chớ có trách ta!"

Tần Hiên tự rước tới này phù văn, nhẹ nhàng cười, "Tốt!"

Tần Hiên thu hồi phù văn, ánh mắt bình tĩnh.

Vào trận phù văn thôi, hắn kiếp trước thân làm Thiên Vân Tông đệ tử, tất nhiên là biết được như thế nào vào trận, lần này lấy 10 mai thất phẩm Linh Tinh đổi lấy, bất quá là bỏ đi cái này Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ nghi hoặc thôi.

Hắn hướng đi Từ Trạch hai người bên cạnh, "Ta còn có một chút chuyện nhỏ, trì hoãn một hai, cứ thế mà đi, Từ Tầm, đợi Thiên Vân Tông khảo hạch lúc gặp lại!"

Tần Hiên cười, Từ Trạch cùng Từ Tầm đều là khẽ giật mình.

"Tần tiền bối, ngài có chuyện gì, ta có thể vì ngài làm thay, cái kia khảo hạch . . ." Từ Trạch sắc mặt quýnh lên, muốn thuyết phục cái gì, đã thấy Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, dĩ nhiên quay người.

Ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa lầu đó vũ cao tầng trung niên nữ tử trên người, ung dung cười, chắp tay mà đi.

Đi trước mặt một vị Nguyên Anh Chân Quân sát phạt, kiếp nạn, lại có thể nào là Từ Trạch có thể làm thay.

Chính là cái kia Ngự Thánh Tiên Tử, chỉ sợ tại Kim Đan cảnh, cũng tuyệt không dám đi mặt Nguyên Anh Chân Quân phong mang, cảnh giới chênh lệch cách xa.

Chân Quân Kiếp sao?

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, ánh mắt càng thêm thâm thúy, chắp tay trực tiếp hướng Vân Ảnh Thành bên ngoài đi.

Xa xa lâu vũ cao tầng, Tùy Tình, Đằng Hạ đều là sắc mặt ngưng tụ.

"Tốt một cái càn rỡ tiểu nhi, biết rõ ta ở đây, dám ra khỏi thành! ?" Tùy Tình ánh mắt lạnh lùng, "Tự cao ta giết không được hắn sao?"

"Bất quá cũng tốt, nửa đường cản trở Thiên Vân Tông tiếp dẫn đệ tử, ta cũng dù sao cũng hơi phiền phức, kẻ này muốn chết, vậy liền trách không được ta!"

Đằng Hạ càng là đầy mặt kích động, hắn vội vàng nói: "Tùy Tình sư muội nói đúng, tiểu tử này nhất định chính là không biết sống chết, tất nhiên hắn muốn tìm chết, tự nên thỏa mãn nguyện vọng của hắn!"

Tại hai người trong ánh mắt, Tần Hiên thân ảnh đã biến mất trong đám người.

Nhưng Tùy Tình thần thức, đã sớm đem Tần Hiên một mực khóa chặt, biết được Tần Hiên vị trí.

Vân Ảnh Thành bên ngoài, Tần Hiên từ nội thành đi ra, trước mắt đằng không mà lên, trực tiếp hướng Thiên Vân Tông phương hướng đi.

Ngự không mà đi, tốc độ kia, so với trước đó Liễu Bách Thanh Hà Bộ còn muốn mau hơn không ít.

Tùy theo, Vân Ảnh Thành chỗ cửa thành, lại bay ra hai bóng người, khống chế Thanh Hà mà đi, làm cho người tai mắt.

Trọn vẹn mấy phút đồng hồ, Tùy Tình nhìn qua cái kia càng thêm gần tới thân ảnh, đôi mắt chi hiện lên một tia hờ hững.

"Còn không đứng xuống?"

Trong miệng nàng dâng lên một tiếng hét dài, cùng lúc đó, tự phía sau nàng, tựa hồ có một lượt mông lung thần quang bao phủ ở phía sau não chỗ.

Tần Hiên tại phía trước ngự không, bỗng nhiên liền cảm nhận đằng sau như đỏ sóng sóng biển mà đến.

Nguyên Thần!

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, hắn đột nhiên quay người, trên cánh tay từng đầu huyết văn sáng lên, ầm vang ở giữa liền oanh kích bên trên cái kia vô hình vô sắc, nhưng lại đủ để nhất niệm bình núi sông lực lượng kinh khủng.

Bỗng nhiên, Tần Hiên chính là cánh tay khẽ run, chấn động chấn động thanh âm từ cánh tay hắn bên trong truyền đến, phảng phất gân cốt khó nhận cự lực, cánh tay vậy mà đang khẽ run.

Tần Hiên trong mắt tinh mang bạo tăng, đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước.

Oanh

Hắn gần như vận dụng trong cơ thể mình 720 Kim Diệp, lúc này mới đem cỗ Nguyên Thần chi lực đánh tan.

Tần Hiên chậm rãi thu cánh tay về, nhìn qua cái kia lăng lập trên không trung Tùy Tình cùng Đằng Hạ.

"A?" Tùy Tình càng là thần sắc khẽ biến, nàng có chút kinh nghi bất định nhìn qua Tần Hiên.

Dựa vào thân thể, vậy mà đánh tan nàng Nguyên Thần uy áp, kẻ này quả thật có chút quỷ dị.

Hóa Thần Cảnh diễn thần thức, có thể công thức hải.

Nhưng Nguyên Anh cảnh lại khác, cô đọng quanh thân pháp lực thành anh, tụ tam hồn thành Nguyên Thần.

Nguyên Thần chi lực, không chỉ có có thể công thần hồn, càng có thể tác dụng với Tu Chân Giả thân thể thậm chí pháp bảo, ở khắp mọi nơi lại diệu dụng ngàn vạn, so với pháp lực cũng phải đáng sợ.

Tùy Tình ánh mắt hơi ngừng lại, "Tự cho là có ỷ vào, chẳng trách hồ dám dẫn ta ra Vân Ảnh Thành!"

Tùy Tình tự nhiên không ngốc, Tần Hiên tất nhiên phát hiện nàng, dám một thân một mình ra Vân Ảnh Thành, cái này tất nhiên là thanh niên tóc trắng này cố ý.

Chỉ bất quá, coi như biết rõ lại như thế nào?

Nàng đường đường Nguyên Anh Chân Quân, sao lại e ngại một cái hơn trăm cốt linh tiểu tử?

Đằng Hạ ở một bên, càng là tràn đầy oán hận nhìn qua Tần Hiên, "Xin hỏi tiền bối, còn từng nhớ kỹ ta không?"

Đằng Hạ tại thời khắc này, trong lòng cái kia vô tận oán hận toàn bộ trút xuống.

Mấy trăm vạn dặm kéo xe mối hận, ngàn vạn tu sĩ cái kia xem thường chi nhục!

Hôm nay, ta nhất định muốn để ngươi cũng nếm thử, như thế nào . . . Người kéo xe!

Đằng Hạ mặt mũi dữ tợn, nhìn qua Tần Hiên, nếu không có hắn tự biết không địch lại, chỉ sợ đã sớm động thủ.

Một bên Tùy Tình dư quang lướt qua Đằng Hạ, hờ hững trong con mắt lướt qua vẻ khinh thường.

Chợt, nàng liền chậm rãi lên tiếng.

"Thúc thủ chịu trói?"

"Cũng hoặc là . . ."

Tùy Tình trên thân thể cái kia Thanh Hà Tông trang phục hơi chấn động một chút, sau đầu Nguyên Thần quang mang như kinh thiên địa.

Nàng đôi mắt hờ hững, như xem Tần Hiên như giun dế.

Chết

Một chữ ra, thiên địa yên tĩnh.

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.