Chương 826: Tự đoạn sinh lộ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 826: Tự đoạn sinh lộ (cầu nguyệt phiếu)

Thiên địa kịch chấn, như núi đánh rơi xuống, hư không như khóa.

Chân Quân chi uy, giờ khắc này tại hiển lộ không thể nghi ngờ, chính là Tần Hiên cũng cảm giác bốn phía không khí phảng phất như khóa lớn giam cầm tại thân thể các nơi, như nửa bước khó đi.

Hắn nhìn qua Tùy Tình, ánh mắt lại hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Dù cho là Kim Đan đối với Nguyên Anh, nhưng cũng không cách nào động đến hắn tâm thần nửa phần.

"Thúc thủ chịu trói hoặc chết?"

Tại Tùy Tình lạnh lùng ánh mắt cùng Đằng Hạ tràn đầy oán hận bên trong, Tần Hiên không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Bằng ngươi nhất giới Nguyên Anh sao?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Tùy Tình, "Còn chưa đủ!"

Cái gì! ?

Tùy Tình cùng Đằng Hạ tâm thần hơi rung, nhất là Đằng Hạ, càng thêm bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên.

"Sắp chết đến nơi, ngươi còn dám càn rỡ như thế!"

Đằng Hạ gầm lên, trong mắt còn có sâm la oán độc chi ý.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào Đằng Hạ trên người, "Hóa Thần thôi, ngày xưa ta đồng ý ngươi kéo xe được trăm vạn dặm, dư ngươi một tia sinh cơ, một đầu sinh lộ!"

"Bây giờ, là ngươi tự đoạn sinh lộ!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Vậy liền trách không được ta!"

Mặt đối với Hóa Thần Cảnh Đằng Hạ, Nguyên Anh cảnh Tùy Tình, Tần Hiên thân thể khẽ run lên, vậy mà không lùi mà tiến tới, làm ra để cho người ta trợn mắt líu lưỡi cử động.

Dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, người như giao long, đụng hư không rung động, phảng phất là đụng nát từng tòa giống như núi cao.

Mặc dù như thế, Tần Hiên tốc độ vẫn như cũ cực nhanh, trong nháy mắt, liền xuất hiện ở cái kia Đằng Hạ trước người.

"Cái gì! ?"

"Làm càn!"

Dù cho là Tùy Tình, Đằng Hạ cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên dám lớn mật như thế.

Hắn điên?

Mặt đối với Nguyên Anh Chân Quân còn có một vị Hóa Thần đại tu sĩ, dám xuất thủ trước?

Đằng Hạ nhìn qua cái kia gần trong gang tấc thân ảnh, càng là vãi cả linh hồn, phảng phất cái kia nửa năm trước, Tần Hiên nghiền ép hắn cùng với Liễu Bách, một quyền đánh giết Liễu Bách, hài cốt không còn một màn kia lần nữa hiện lên ở trong óc hắn.

"Sư muội cứu ta!"

Đằng Hạ thê lương gầm to, như chó nhà có tang, nhanh chóng hướng về phía sau bỏ chạy.

"Phế vật!"

Tùy Tình tự kinh sợ bên trong lấy lại tinh thần, trong mắt bỗng nhiên tinh mang lóe lên, Nguyên Thần cuồn cuộn như Giang Hà, hướng Tần Hiên ép đi.

"Bằng ngươi cái này mới vào Nguyên Anh chi Nguyên Thần, cũng muốn cản ta?"

Kèm theo cái kia cuồn cuộn Nguyên Thần chi lực rơi xuống, Tần Hiên lại là trong mắt tinh mang lấp lóe, trong cơ thể hắn, 720 Kim Diệp điên cuồng rung động.

Rống

Một tiếng long ngâm từ tay hắn cánh tay bên trong vang lên, hừng hực huyết khí như hóa chân long, chợt, tự Tần Hiên toàn bộ bên trên, đột nhiên hiện ra chín cái huyết khí chân long.

Cửu long sát phạt, cùng cái kia Nguyên Thần chi lực cùng nhau lay.

Rầm rầm rầm . . .

Trên bầu trời, đột nhiên dâng lên ngàn vạn gợn sóng, tại chỗ Nguyên Thần chi lực dưới, huyết khí thành chín cái chân long liền như đụng vào thiên trên vách, Tùy Tình trong mắt tinh mang bỗng nhiên dâng lên.

"Bằng ngươi cái này ít ỏi huyết khí, cũng dám chống lại ta Nguyên Thần?" Nàng nổi giận quát một tiếng, sau lưng cái kia Nguyên Thần quang mang như hóa thanh hồng, quét về phía ngày đó bên trong huyết khí cửu long.

Rầm rầm rầm . . .

Chín đạo núi lở đất nứt thanh âm vang lên, Tần Hiên chỗ thi triển cửu long đằng, thình lình ở giữa tan thành mây khói.

Tần Hiên đôi mắt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, thân thể dĩ nhiên lướt qua cái kia Tùy Tình Nguyên Thần quang mang, hướng Đằng Hạ đi.

Hắn phảng phất đã sớm dự liệu được, Kim Đan cảnh cùng Nguyên Anh cảnh chênh lệch quá xa, thường nhân trong mắt, nhất phẩm cũng đã là nhất trọng thiên, huống chi là hai cái lớn cảnh.

Mặc dù, hắn từng là Tiên giới Thanh Đế, Vô Thượng Chí Tôn, giờ phút này, cũng khó địch cảnh giới như thế kém.

Tùy Tình thần sắc càng thêm băng lãnh, hàn ý như băng phong thiên địa, nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia thanh sắc Nguyên Thần quang mang, liền hướng Tần Hiên bao phủ đi.

Trong mắt nàng có một tia sát cơ, "Đã ngươi muốn tìm chết, liền chớ có trách ta!"

Kèm theo thanh âm rơi, thanh sắc Nguyên Thần quang mang, thình lình ở giữa liền đem Tần Hiên toàn bộ bao phủ đi vào.

Nguyên Thần chi lực chấn động diệt thân thể, nghiền nát thức hải, dù cho là Hóa Thần đại tu sĩ, ở đây Nguyên Thần quang mang phía dưới, cũng định hóa hư vô.

Nhưng khi Nguyên Thần bao phủ nhập trong đó lúc, Tùy Tình vẫn không khỏi biến sắc.

Chỉ thấy cái kia Nguyên Thần quang mang bên trong, Tần Hiên thân ảnh đã như bọt biển giống như tản ra.

Tàn ảnh! ?

Tùy Tình ánh mắt ngưng lại, thần thức trải ra mà ra, lập tức phát hiện Tần Hiên thân ảnh.

"Đây là thần thông?"

Nàng thần thức lướt qua Tần Hiên trước mắt một màn kia xanh văn, thần sắc chấn động.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tùy Tình liền phát giác, thần thông như thế, dù cho là nàng tu luyện thanh yên bước cũng không bằng, thanh yên bước, thế nhưng là lục phẩm thần thông.

Kẻ này, lại có như thế nội tình?

Tùy Tình trong mắt càng là có chút kinh nghi bất định, sau đó, nàng Nguyên Thần quang mang lại cử động, đuổi kịp hướng Tần Hiên thân ảnh.

Tần Hiên thi triển Kim Bằng Thân, ánh mắt băng lãnh, trong mắt của hắn đều là cái kia chật vật mà chạy mấy ngàn thước Đằng Hạ.

Phía sau Nguyên Thần quang mang như kiếp nạn, càng thêm gần sát, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, lại như chưa tỉnh.

Thình lình ở giữa, Tần Hiên vỗ bên hông, kiếm ngân vang đằng thiên tiêu, Vạn Cổ Kiếm thình lình ở giữa xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Hắn con ngươi tại thời khắc này, toàn bộ hóa thành thanh sắc, Kim Bằng Thân càng là thi triển đến cực hạn.

Chết

Tần Hiên chậm rãi phun ra một chữ, Vạn Cổ Kiếm bên trên, thình lình ở giữa liền sáng lên một đường sáng chói kiếm mang.

Ngự kiếm như cầu vồng, bay thẳng cái kia Đằng Hạ đi.

Một kiếm này dưới, Đằng Hạ càng là vãi cả linh hồn, "Sư muội cứu ta!"

Hắn thê lương rống giận, Hóa Thần chi lực mãnh liệt cuộn trào ra, như điên sóng ngăn lại tại Vạn Cổ Kiếm trước.

Đáng tiếc, như thế chi lực, tại Vạn Cổ Kiếm dưới thình lình ở giữa liền bị chém ra.

"Cái phế vật này!" Tùy Tình càng là trong lòng ngầm bực không thôi, bất quá nàng cũng rõ ràng, nếu để cho Đằng Hạ chết rồi, ngược lại càng lộ ra nàng vô năng, không mặt mũi nào đi gặp tông chủ.

Lúc này, Tùy Tình liền động Nguyên Thần quang mang, lấy tốc độ cực hạn vượt qua ngàn mét, cản trở tại chỗ Vạn Cổ Kiếm trước.

Oanh

Vạn Cổ Kiếm liền phảng phất đâm vào không thể phá hủy trên vách tường, như bị vạn sơn trấn áp, kiếm khí cùng cái kia Nguyên Thần quang mang xen lẫn.

Sau đó, Vạn Cổ Kiếm liền quang mang ảm đạm, bất lực rơi xuống đất.

Đằng Hạ lúc này đại hỉ, như sống sót sau tai nạn đồng dạng.

"Đa tạ sư muội, đa tạ sư muội!"

Đúng lúc này, Tùy Tình lại là ánh mắt đột biến, "Cẩn thận!"

Nàng hét lớn lên tiếng, trong tay mơ hồ trong đó, càng là hiện ra một chuôi thất phẩm phi kiếm, vút không mà ra, tốc độ nhanh chóng, so với trước đó Vạn Cổ Kiếm tốc độ cũng phải nhanh hơn gấp đôi không ngừng.

Đằng Hạ khẽ giật mình, chợt, hắn gần như hồn bất phụ thể.

Chỉ thấy tại hắn trong thần thức, một bóng người, đã từ cái này Nguyên Thần dưới ánh sáng lướt đi, trùng hợp tiếp được Vạn Cổ Kiếm, cầm kiếm như cực tốc mà đến.

Tần Hiên cầm kiếm mà đi, thần sắc lạnh lùng, "Nơi đây khoảng cách nàng đã có ba ngàn mét, dựa vào nàng mới vừa vào Nguyên Anh cảnh không đủ 10 năm, Nguyên Thần xuất thể ba ngàn mét cũng đã là cực hạn."

Hắn cầm kiếm vút không, xuất hiện ở cái kia Đằng Hạ trước mặt.

"Ta Tần Trường Thanh muốn giết người, Thiên Đạo còn không thể ngăn, huống chi người hồ?"

Thanh âm rơi, Tần Hiên thể nội ba ngàn chín tấc đan cùng chuyển động, Vạn Cổ Kiếm lần nữa sáng lên, kiếm quang diệu thiên địa, kèm theo Tần Hiên bước ra một bước, kiếm rơi như mở Cửu Thiên mây.

"Sư muội . . ."

Còn không đợi Đằng Hạ cầu cứu, cái kia sáng chói kiếm quang cũng đã triệt để đem hắn đôi mắt trong đó.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía kia kiếm quang bên trong một chút, mà là quay đầu nhìn qua cách đó không xa Nguyên Thần quang mang, cùng cái kia phá không mà đến thất phẩm phi kiếm.

Tùy Tình con ngươi đột nhiên co lại, giờ khắc này, nàng lại cũng khó nhịn lồng ngực nộ ý, trong mắt dĩ nhiên là tận bố trí sát cơ.

"Ngươi! Tìm! Chết!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.