Chương 827: Lưỡng muội chân hỏa (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 827: Lưỡng muội chân hỏa (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Đằng Hạ cái chết, triệt để đốt Tùy Tình lồng ngực sát ý, lửa giận.

Nàng có thể không quan tâm vị sư huynh này cái chết, nhưng nàng không thể chịu đựng là, bản thân thân làm Chân Quân ở bên, cỏn con này hơn trăm tuổi tiểu nhi vậy mà né qua nàng giết Đằng Hạ.

Càng không thể chịu đựng, làm chuyện này nhập tông chủ chi trong tai, nàng mất hết mặt mũi.

Oanh

Phi kiếm mà đến, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm lắc một cái.

Thập phương vạn kiếm, như hóa kiếm hà, khuấy động hướng cái kia trên phi kiếm.

Rầm rầm rầm . . .

Vô số Vạn Cổ Kiếm sụp đổ, phảng phất là một đầu kiếm hà tự hạ lưu trảm diệt hướng đầu nguồn.

Dù cho là Tần Hiên, trong mắt cũng không khỏi ánh mắt ngưng lại.

Cho đến, Tùy Tình phi kiếm rốt cục dư lực hao hết quay trở lại, Tần Hiên lúc này mới tán đi Thập Phương Kiếm Quyết.

Vạn Cổ Kiếm, dĩ nhiên là quang mang ảm đạm, mặc dù cùng là thất phẩm pháp bảo, Tùy Tình quản lý phi kiếm phẩm giai thậm chí không bằng dung Ứng Long Nghịch Cốt Vạn Cổ Kiếm, nhưng như thế giao phong dưới, lại là Vạn Cổ Kiếm hơi kém một chút.

Ngự kiếm từ người, Nguyên Anh Chân Quân, dù cho là Kim Đan cảnh Long Phượng thiên kiêu, so sánh dưới cũng lộ ra yếu đuối không chịu nổi.

"Trở lại a!"

Tần Hiên khẽ vuốt Vạn Cổ Kiếm, khiến cho hắn đưa về bên hông.

Sau đó, ánh mắt của hắn lúc này mới rơi vào Tùy Tình trên người, chỉ thấy cái kia Nguyên Thần quang mang dĩ nhiên tiêu tán, tự Tùy Tình sau đầu trọng ngưng.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tùy Tình liền chưa từng động một bước.

Nàng quá tự phụ, tự cho là nhập Nguyên Anh cảnh, liền có thể chấn động diệt tất cả.

Hơn trăm cốt linh, đối với ngàn năm Kim Đan, vạn năm Nguyên Anh mà nói, bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt thôi, tại trong tu chân giới, bất quá thiếu niên phong thái thôi.

Mà bây giờ, Tùy Tình hiển nhiên đã triệt để nổi giận, nàng từ hư không dạo bước, trước mắt như có sống khói, hướng Tần Hiên chậm rãi đi tới.

Mỗi một bước, thiên địa tựa hồ cũng tại có chút run rẩy.

Nguyên Thần quang mang như chấn động thân bị phương viên ngàn trượng chi địa, chính là Tần Hiên, thân bị cũng như vạn sơn đè ép, gân cốt không ngừng rung động.

Tùy Tình ánh mắt băng lãnh, từng sợi sát cơ tự trong nguyên thần diễn hóa, như vạn kiếm trước khi tại Tần Hiên trong thân thể đồng dạng.

Đằng Hạ cái chết, ngược lại là để cho Tùy Tình mất hết gông cùm xiềng xích, Nguyên Anh Chân Quân chi tu vi, tại thời khắc này bộc lộ tài năng không bỏ sót.

Tần Hiên ngưng mắt, nhìn chăm chú lên Tùy Tình, ánh mắt bên trong không kinh hãi không sợ.

"Rất tốt, nhất giới giun dế, dám như thế!"

Tùy Tình đọc nhấn rõ từng chữ như lôi, tại trong thiên địa này chầm chậm vang vọng.

Thình lình ở giữa, nàng động, Nguyên Thần như cuồn cuộn thiên hà, trực tiếp bao phủ hướng Tần Hiên.

Oanh

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tần Hiên thân thể lại có một loại vặn vẹo.

Không chỉ có như thế, cái này Nguyên Thần không những chấn động hắn thân thể, quang mang kia như chiếu khắp thức hải, nhập hắn thức hải trong thiên địa.

Mặc dù đối với Tần Hiên mà nói, cho dù là cái này Nguyên Thần, cũng khó có thể rung chuyển hắn thức hải, nhưng nếu đổi lại phổ thông Hóa Thần đại tu sĩ, tại một cái chớp mắt này cũng sẽ bị thương nặng, thần thức hủy hết.

Tùy Tình cũng không kinh dị, "Ta trước đó liền nghe Đằng Hạ nhấc lên, trong thức hải của ngươi có bí ẩn, thậm chí khả năng có được hộ hồn pháp bảo, thần thức binh khí."

"Bây giờ xem ra, Đằng Hạ phế vật kia mặc dù không chịu nổi, nhưng cũng nói không giả!"

Tùy Tình trong đôi mắt che kín sát ý, nàng nhìn xuống Tần Hiên, như nhìn xuống giống như con kiến.

"Nhưng ngươi như cho rằng, dựa vào chỉ là thần thức binh khí, hộ hồn pháp bảo liền có thể lấy Hóa Thần Cảnh chống lại ta, đây mới là chê cười!"

"Bây giờ, ta liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, như thế nào Nguyên Anh, như thế nào . . ."

"Chân Quân!"

Nàng thanh âm rơi, thân ảnh như cái kia thanh yên lượn lờ, một cái chớp mắt, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Chưa từng động ấn quyết, chưa từng động thần thông, vẻn vẹn động thể nội Nguyên Anh chi lực, ngưng tụ tại trong lòng bàn tay, vỗ xuống một chưởng.

Oanh

Tần Hiên đôi mắt lưu chuyển, thể nội 720 Kim Diệp run rẩy dữ dội, hắn giống như một tôn Man Hoang Cự Thú, tránh thoát Nguyên Thần quang mang giam cầm, quyền ra diễn cửu long.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia huyết khí thành cửu long, liền tại một chưởng này phía dưới yên diệt, huyết khí đều là hóa thành hư vô.

Tùy Tình tay cầm cùng Tần Hiên chi quyền va chạm, vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tần Hiên cánh tay liền đang run rẩy, kinh khủng cự lực, phảng phất muốn đem Tần Hiên Vạn Cổ Trường Thanh Thể nghiền nát.

Có chút đạp mạnh, Tần Hiên cũng đã lui lại như kim bằng, người mang cực tốc.

"Nguyên Anh cảnh!"

Tần Hiên hít sâu một hơi, Tùy Tình chưa từng Luyện Thể, nhưng chỉ chỉ dựa vào mượn Nguyên Anh chi lực bao khỏa một chưởng, liền gần như nghiền ép hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể.

Cảnh giới kém, hạng gì cách xa.

Như nói, Kim Đan cảnh pháp lực như Giang Hà, Hóa Thần Cảnh pháp lực như sông băng, như vậy Nguyên Anh cảnh, pháp lực gần như như chân chính Thần Binh lợi nhận.

Mặc dù Tần Hiên thể nội có ba ngàn chín tấc đan, ba ngàn Giang Hà che cực địa, nhưng Nguyên Anh chi lực, lại là có thể so với Thiên Đao, có thể một đao Đoạn Giang Hà, mặc dù ba ngàn Giang Hà, cũng khó cản kỳ phong mang.

Biến hóa về chất chênh lệch quá xa, không phải số lượng có thể di bổ chi.

Gặp Tần Hiên lui lại, Tùy Tình cũng chưa từng cấp bách, trong mắt còn có một đám mèo vờn chuột giống như trêu tức.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể như thế nào?"

"Trốn sao?"

"Liều mạng một lần?"

Tùy Tình cười lạnh, con ngươi hờ hững, "Không có quy tắc, tại ngươi giết Đằng Hạ một khắc này, kết quả của ngươi đã định trước!"

"Một con đường chết!"

"Ngươi nói Đằng Hạ tự đoạn sinh lộ, chỉ là tiểu nhi, vẫn còn không biết tự đoạn sinh lộ là ai! ?"

Tần Hiên tự không trung mà định ra, cánh tay hắn đang khẽ run lấy, đau đớn kịch liệt lại như chưa tỉnh.

Hắn ánh mắt đạm nhiên, nhìn qua cái kia Tùy Tình.

"Một con đường chết?"

"Từng có quá nhiều người như ngươi, nói ta một con đường chết!"

Tần Hiên ngược lại cười một tiếng, "Trong đó, mạnh mẽ hơn ngươi ức vạn lần chi tồn tại, cuối cùng cũng cuối cùng cũng bị ta đạp diệt tại trước mắt."

"Huống chi ngươi cái này mới vào Nguyên Anh cảnh tu sĩ, nói ta chết đường . . ."

Hắn có chút dừng lại, ánh mắt bên trong mơ hồ có xích hồng truyền ra.

"Còn chưa đủ tư cách!"

Thanh âm rơi, Tùy Tình sắc mặt càng thêm băng lãnh.

"Cuồng ngôn lời dâm, tự chịu diệt vong người, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao có thể tại đầu này tử lộ tìm được sinh cơ!"

Nguyên Thần quang mang, tại thời khắc này thình lình ở giữa ngưng tụ, thanh mang che trời.

Ba trong phạm vi ngàn mét, Nguyên Thần uy áp thình lình rơi xuống, dù cho là Tần Hiên thân thể, giờ phút này đều trong mơ hồ có một tia đè sập dấu hiệu.

Tần Hiên trong mắt, thình lình ở giữa sáng lên cầu vồng, hồng điểu mộc đi lên, một đôi tiểu xảo Chu Tước, tự Tần Hiên trong con mắt bay ra.

Chu Tước Đồng!

Tần Hiên trong óc, thần thông đâu chỉ trăm vạn, nhưng hắn vẫn duy chỉ có lựa chọn Chu Tước Đồng.

Kèm theo một đôi hồng điểu ra đồng, Tần Hiên thân thể càng là trong mơ hồ run rẩy, thể nội cái kia ba ngàn Kim Diệp, tại thời khắc này gần như như lửa tại đốt, rào rạt hỏa diễm thiêu đốt lên.

Tần Hiên chậm rãi nhô ra cánh tay, trong tay hắn, thình lình ở giữa có một chuôi màu vàng kim thần cung ngưng tụ, thần thông phảng phất từ vô số kim hỏa ngưng tụ, đốt đoạn hư không.

Trong cơ thể hắn ba ngàn chín tấc đan, 720 Kim Diệp, tại thời khắc này gần như toàn bộ đốt.

Kim Diệp Hóa Thần cung, Kim Đan diễn Chu Tước.

"Thế gian chúng sinh, Nhân tộc danh xưng có ba đan, bên trên đan thức hải chi thần, trung đan trái tim chi tinh, hạ đan đan điền chi khí!"

"Ba đan có thể đốt, sinh chân hỏa, ép ngũ hành, đốt vạn vật!"

Tay cầm kim hỏa Thần Cung, cái kia hai cái hồng điểu tại thời khắc này thình lình hóa thành rào rạt liệt diễm, như hóa mũi tên, rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hờ hững nhìn qua Tùy Tình cái kia hơi ngưng tụ con ngươi.

"Bất quá, bằng ngươi nhất giới Nguyên Anh, còn chưa xứng để cho ta đốt đốt thức hải."

"Ta lại đốt thể nội tinh, khí, hóa thành hai cái này giấu chân hỏa."

Thình lình ở giữa, Tần Hiên kéo cung trăng tròn, như xuyên thủng Bát Hoang lục hợp.

Tại cái này kim hỏa chi cung, chu [mũi tên lửa] bên trong, thanh âm ra như lôi.

"Phá ngươi Nguyên Thần!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.