Chương 828: Ngươi có thể cản chi? (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 828: Ngươi có thể cản chi? (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Thanh âm rơi, hỏa mũi tên trùng thiên.

Liệt diễm những nơi đi qua, Nguyên Thần quang mang, tại cái này liệt diễm dưới, gần như bị tiêu tán, phần diệt.

Tùy Tình càng là ánh mắt rung động, tiếp nhận Nguyên Thần quang mang bị phá.

"Làm sao có thể!"

Ngươi

Tùy Tình con ngươi như châm, ngũ quan rung mạnh, tại thời khắc này, tại Tần Hiên đốt thể nội Kim Đan, Kim Diệp thời điểm, nàng rốt cục nhìn thấy Tần Hiên tu vi.

Kim Đan thượng phẩm!

Còn không đợi Tùy Tình rung động, cái kia liệt thiên chi hỏa mũi tên kim, chu hai màu xen lẫn, nếu thật long lướt qua, trực kích nàng sau đầu Nguyên Thần.

"Chỉ là Kim Đan thượng phẩm, dám như thế!"

Tùy Tình vừa kinh vừa sợ, còn có khó có thể tin.

Nàng chính là Hóa Thần tu sĩ, chỉ là Kim Đan thượng phẩm, dám nói phá nàng thần thức.

Gia hỏa này điên?

Còn là nói, nàng nhìn thấy cảnh giới chỉ là Hư Huyễn.

Tùy Tình càng muốn tin tưởng đây là Hư Huyễn, chính là thanh niên tóc trắng này giết Đằng Hạ, đối cứng nàng Nguyên Thần chi uy thực lực, liền tuyệt không có khả năng là Kim Đan thượng phẩm.

Đừng nói là cái này Bắc Hoang, chính là ở toàn bộ Mặc Vân Tinh, chỉ sợ cũng tuyệt không có khả năng có được như thế nghịch thiên tồn tại.

Mặc dù trong lòng đủ loại kinh hãi, nhưng cũng không trở ngại Tùy Tình vận dụng Nguyên Thần thần uy.

Trấn

Nàng quát một tiếng, sau đầu cái kia Nguyên Thần quang mang, tại thời khắc này đột nhiên quét sạch mà ra.

Như một đầu Thanh Hà cuồn cuộn, gần như sinh động như thực, như một đầu chân chính Thanh Hà tự nàng trong thân thể mà ra, đón lấy cái kia như phá thiên chi tiễn.

Oanh

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Thanh Hà cuồn cuộn, Tùy Tình càng là đột nhiên sắc mặt đỏ lên.

Chỉ thấy mủi tên kia mũi tên gần như đốt đoạn Thanh Hà, đưa nàng Nguyên Thần gần như phá hủy hơn phân nửa.

Trên bầu trời, Thanh Hà liên tiếp đốt hủy, chỉ có mủi tên kia mũi tên, như vĩnh hằng bất diệt, chưa từng diệt không chút nào.

Rốt cục, Tùy Tình đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, tràn đầy kinh hãi nhìn qua mủi tên kia mũi tên, nghẹn ngào quát: "Điều đó không có khả năng!"

Lúc này, trong cơ thể nàng Nguyên Anh cũng đã chuyển động, cuồn cuộn Nguyên Anh chi lực tự trong tay nàng ngưng tụ.

Bản nàng tự cao Nguyên Thần, dựa vào một cái hơn trăm tuổi tiểu nhi, làm sao có thể phá?

Nhưng chưa từng nghĩ, thanh niên tóc trắng kia vậy mà thực làm được, không chỉ có như thế, còn đem nàng Nguyên Thần thần thông phá mở.

Tại Tùy Tình ngưng quyết về sau, cái kia thất phẩm phi kiếm kiếm khí tung hoành giữa thiên địa.

Thình lình ở giữa, cái kia khắp thiên hỏa diễm gần như biến mất.

Tùy Tình khẽ giật mình, chợt, nàng mục tiêu tỳ muốn nứt.

"Ngươi dám!"

Nàng gầm thét lên tiếng, đột nhiên rút kiếm, chém về phía trên không.

Chẳng biết lúc nào, một cái ba tấc vàng ròng mũi tên đã xuất hiện ở nàng sau đầu, cùng nàng Nguyên Thần chân chính đụng vào nhau.

Phảng phất như là một cái vàng ròng chi kim rơi tại trên gương, vẻn vẹn một cái chớp mắt, nàng sau đầu Nguyên Thần tại cái này ba tấc mũi tên phía dưới, lặng yên rạn nứt.

A

Tùy Tình trong thất khiếu, gần như phun ra tinh huyết, hai lỗ tai mất thông, hai mắt mù, triệt để lâm vào trong điên cuồng.

Nguyên Thần thậm chí Nguyên Anh cảnh căn bản, mà mủi tên kia mũi tên rơi vào Nguyên Thần phía trên, không những đem hắn vỡ tan, lại hóa rào rạt liệt diễm, toàn bộ đưa nàng Nguyên Thần bao khỏa trong đó.

Tùy Tình một kiếm kia, thình lình chém xuống là cái kia rào rạt hỏa diễm, như trảm hư vô, chưa từng yên diệt nửa phần.

Nơi xa, Tần Hiên nhìn qua Tùy Tình bộ dáng như thế, thần sắc đạm mạc.

Đây hết thảy, như hắn sở liệu bên trong.

Đáng tiếc, cảnh giới cách xa, nếu là Hóa Thần Cảnh, hắn đủ để lấy một tiễn này, đốt sạch nguyên thần của đối phương, khiến cho hóa thành hư vô.

Tùy Tình gào thét, như tiếp nhận đốt hồn thống khổ sở.

Nàng gần như là toàn lực, yên diệt cái kia Nguyên Thần phía trên liệt diễm.

Trong mắt mông lung trong mơ hồ tựa hồ nhìn thấy Tần Hiên cặp kia đạm nhiên như thường con ngươi, hai lỗ tai ở giữa, càng là mới khôi phục một chút, nhưng vẫn như cũ vù vù như lôi.

"Ta giết rồi ngươi!"

Tùy Tình gần sát điên cuồng, trong cơ thể nàng Nguyên Anh mặc dù không việc gì, nhưng Nguyên Thần phá toái, gần như kém chút đưa nàng tu vi đánh rớt hồi Hóa Thần Cảnh.

Nàng mới nhập Nguyên Anh cảnh nửa năm, đánh rớt cảnh giới trùng tu, càng là ngàn khó vạn ngăn.

Tại Tu Chân Giả, đoạn hắn con đường phía trước, có thể so với sinh tử Huyết Cừu.

Tần Hiên lại không rảnh để ý, cười nhạt một tiếng, "Ngươi không muốn biết, ta vì sao sẽ ra Vân Ảnh Thành sao?"

"Một cái Nguyên Anh Chân Quân, ta nếu muốn giết chết, chưa hẳn không thể làm được, nhưng trả ra đại giới quá lớn, được không bù mất."

"Bằng ngươi, cũng không xứng để cho ta như thế!"

"Hơn nữa, coi như ta nhập Thiên Vân Tông, có một vị Nguyên Anh Chân Quân nhìn chằm chằm, đối với ta cũng là một cái phiền toái!"

"Sở dĩ, ta ra khỏi thành, gây nên bất quá một chuyện!"

"Phá ngươi Nguyên Thần, hủy ngươi đạo cơ!"

Tần Hiên lời nói rất nhẹ, nhưng rơi vào Tùy Tình trong tai, lại như ma chú.

Phá ngươi Nguyên Thần, hủy ngươi đạo cơ!

Phảng phất tất cả, đều ở thanh niên này sở liệu bên trong.

"Ngươi đáng chết!"

"Ngươi đáng chết a! Ta nhất định muốn đem ngươi tan xương nát thịt, nhường ngươi tiếp nhận vạn năm đốt hồn thống khổ!"

Tùy Tình khàn cả giọng, thể nội Nguyên Anh càng là điên cuồng rung động, kinh khủng Nguyên Anh chi lực như hủy thiên địa.

Oanh

Một đường Nguyên Anh chi lực oanh kích ở trên mặt đất, một đường sâu mấy chục mét hố to liền xuất hiện ở trên mặt đất.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Tùy Tình, "Bằng ngươi bây giờ, còn có thể làm đến sao?"

"Ngươi Nguyên Thần vỡ tan, như không bế quan tu luyện, cường sát với ta, vậy ngươi Nguyên Thần hội triệt để vỡ vụn thành hư vô, Nguyên Anh cảnh không còn."

"Huống chi, ngươi Nguyên Thần đã phá, bằng vào thể nội cái kia Nguyên Anh chi lực . . ."

Tần Hiên chậm rãi quay người, lại cũng chưa từng nhìn về phía cái kia Tùy Tình một chút.

"Ngươi có thể cản chi?"

Thanh âm rơi, Tùy Tình cũng đã động thủ, hắn hội tụ thể nội Nguyên Anh chi lực, ầm vang ở giữa hướng Tần Hiên khuấy động mà đến.

Kẻ này phải chết!

Mặc dù Nguyên Thần phá toái, trước mắt máu tươi mơ hồ, Tùy Tình trong lòng vẫn như cũ chỉ có nhất niệm.

Thanh niên này, quá đáng sợ!

Bất luận đối phương là không là Kim Đan thượng phẩm tu vi, liền xem như Hóa Thần, chỉ là phần này tâm trí, liền đủ để cho nàng tiếp nhận quá nhiều uy hiếp.

Kẻ này không hơn trăm hơn cốt linh, giờ phút này nếu không thể giết chết, đợi mấy chục năm sau, trăm năm về sau, nàng phải nên làm như thế nào đối kháng?

Nguyên Thần phá toái cũng tốt, chung quy cũng phải so bỏ mạng mạnh!

Ngay tại nàng vượt qua vũ trụ, rơi kiếm một sát na kia, Tần Hiên thân ảnh thình lình biến mất, kiếm của nàng trảm phá chỉ là một đạo tàn ảnh.

Mấy mét bên ngoài, Tần Hiên đạm nhiên mà đi.

"Nguyên Thần phá toái, liền thần thức đều không thể dùng, dòm không thấu ta Kim Bằng Thân, ngươi cũng muốn giết ta?"

"Nếu không có ngươi Nguyên Anh lại tại, giờ phút này, là ta giết ngươi!"

Tần Hiên vẫn như cũ chắp tay mà đi, thanh âm bình tĩnh, lại làm cho Tùy Tình gần như phẫn nộ đến cực hạn.

"Ta làm thật quân, mặc dù Nguyên Thần phá toái, thể nội Nguyên Anh chi lực cũng thắng ngươi gấp trăm ngàn lần, như thế nào giết không được ngươi!"

Nàng rống giận, thất khiếu lần nữa chảy máu, trong đan điền Nguyên Thần phảng phất vết rách càng nhiều.

Phốc

Kèm theo Tùy Tình miệng phun máu tươi, nàng ngự kiếm thình lình ở giữa xuyên thủng Tần Hiên thân ảnh.

Lại là mấy mét bên ngoài, Tần Hiên vẫn như cũ chắp tay mà đi.

"Không có khả năng!"

Tùy Tình gần như giận đến phát cuồng, song đồng gần như rướm máu, lần nữa thi triển thất phẩm phi kiếm, đem Tần Hiên tàn ảnh từng cái đánh tan.

Tần Hiên tự hướng Thiên Vân Tông ngự không, chậm rãi bước mà đi.

"Uổng phí sức lực!"

Hắn chậm rãi nói: "Bây giờ ngươi gây nên, bất quá là nhìn ta rời đi thôi!"

Tần Hiên bước chân đột nhiên đình trệ, hắn có chút quay đầu, nhìn qua cái kia Tùy Tình, "Liền xem như ngươi tu bổ Nguyên Thần, chí ít có lẽ thời gian mười năm, mà mười năm này sau . . ."

"Ta tự sẽ nhập Thanh Hà Tông giết ngươi!"

"Đằng Hạ không biết sống chết, tự đoạn sinh lộ!"

"Ngươi, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia lâm vào điên cuồng Tùy Tình, chẳng biết lúc nào, trong tay hắn thêm ra một cái ngọc bội, trước mắt dâng lên một đường mờ nhạt thanh hồng, bỗng nhiên lướt qua trường không.

Tùy Tình mục tiêu tỳ muốn nứt, cuối cùng nàng vung kiếm chém về phía đại địa, không biết chém ra bao nhiêu vết rách.

"Tần Hiên, ta Tùy Tình như không giết ngươi!"

"Thề không làm người!"

Tiếng rống giận dữ, khuấy động tại thiên địa.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.