Chương 829: Thiên Vân Tông (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 829: Thiên Vân Tông (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Thiên Vân Tông.

Một gốc thần thụ như thiên quan, tán cây ngàn bên trong, cao có vạn trượng, đứng sừng sững tại thiên địa  bên trong, như thông thiên chi mộc.

Tự cái này thần thụ chung quanh, có chín tòa cuồn cuộn sơn mạch, kéo dài vạn dặm, nếu thật long ẩn núp tại trong thiên địa này cái, sơn phong nguy nga, mây mù liên miên, thiên vân phiêu miểu.

Chiếm diện tích Bắc Hoang trăm vạn dặm, trăm vạn dặm phạm vi bên trong, đều là Thiên Vân Tông quản lý, vạn quốc vạn tông đều không dám quấy nhiễu nửa phần.

Tự cái này Thiên Vân Cửu Sơn bên trong, chợt có hồng quang lướt qua, hồng quang ẩn tàng thần toa, trong đó chịu trăm ngàn Khảo Hạch Đệ Tử, lấy Hóa Thần đại tu sĩ chở người mà đi.

Tại cái này Thiên Vân Tông sơn môn, trăm trượng gia môn, thiên vân hai chữ như đạo mênh mông.

Tần Hiên ngự không tự cái này sơn môn mà rơi, hắn nhìn qua cái kia thu sơn cửa hơn mười đệ tử, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Người đến người nào?"

Tần Hiên vừa dứt, liền có một Kim Đan đệ tử quát.

"Tần Hiên, tham gia thu đồ đệ khảo hạch!"

Tần Hiên trong lòng bàn tay hiển hiện cái kia nhập Thiên Vân Tông đại trận chi trận văn, tại cái này Thiên Vân Tông bên trong, nếu là ngoại nhân, không trận văn gần như không thể bước vào Thiên Vân Tông bên trong.

Mà cái này phương viên gần như mấy vạn dặm chi địa, còn có một tòa đại trận, phụ tải lấy toàn bộ Thiên Vân Tông an nguy.

Không trận văn này, càng biết bị khốn ở trong đó.

Đệ tử cau mày, tra xét một phen trận này văn, lúc này mới cho đi.

Tần Hiên tự bậc thang mà đi, nhìn qua cái này Thiên Vân Cửu Sơn, nhìn qua cái kia cao ngất vạn trượng thiên vân thần thụ, ung dung cười một tiếng.

Thời gian qua đi vạn năm, hắn chưa từng nghĩ, thế mà lại lấy thái độ như thế trở về.

Nghĩ hắn kiếp trước, bị Xích Diễm Tông đệ tử truy sát, kiếp nạn bên trong, bị một vị Thiên Vân Tông Chân Quân cứu, nhập cái này Thiên Vân Tông bên trong.

Năm tháng dài đằng đẵng, về sau tự cái này Thiên Vân Tông tu luyện, lại đến Thiên Vân Tông hủy diệt, hắn bất tri bất giác cũng đã đã trải qua Vạn Cổ năm tháng.

"Đã trở về a!"

Nhẹ nhàng thở dài, như đạo tẫn Vạn Cổ tang thương.

Tần Hiên đi bộ cầu thang, ánh mắt lướt qua quen thuộc kia cỏ cây.

Hắn ánh mắt bên trong có tang thương, cũng có nhàn nhạt hàn mang, kiếp trước, Thiên Vân Tông hủy diệt lúc, hắn còn nhỏ yếu, bây giờ trở về, đương nhiên sẽ không cho phép cái này Thiên Vân Tông hủy diệt, thần thụ ngược lại hủy.

"Huyễn Vân Tông! Như không biết sống chết, liền trước thời gian ngàn năm tan thành mây khói a!"

Tần Hiên ngậm lấy một tia cười nhạt, nhập cái này Thiên Vân Tông bên trong.

Đường cũ dễ đi, Tần Hiên kiếp trước tự tại cái này Thiên Vân Tông nội sinh sống hồi lâu, đối với cái này cửu sơn hoàn cảnh rất tinh tường.

Trên đường đi, Tần Hiên nhưng lại thấy được một chút Thiên Vân Tông đệ tử thân ảnh, bất quá lại là lạ lẫm, không từng có cố nhân.

Rốt cục, Tần Hiên nhập thứ chín chân núi nguyên, một chỗ chiếm diện tích rộng lớn hơn mười dặm chi địa.

Ở đây bên trong, đã có mấy ngàn người ở đây, chung quanh càng là có khách khứa ngồi đầy, cái này Bắc Hoang vạn tông, gần như đều có trong tông người tụ tập ở đây.

Tần Hiên ánh mắt nao nao, hắn thậm chí thấy được Hàn Vũ cùng Phùng Bảo.

"Hai người này cũng tới tham gia náo nhiệt?"

Tần Hiên bật cười, hắn thu hồi ánh mắt, hướng trước đó tiếp dẫn hắn tên kia Hóa Thần đại tu sĩ đi đến.

"Tần tiền bối!"

Tần Hiên đi tới, Từ Tầm không khỏi kinh hỉ vạn phần.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua hơi có cục xúc Từ Tầm, "Không cần sợ hãi, ngươi chỉ cần thông qua khảo hạch, liền sẽ sinh tồn ở nơi này chỗ!"

Mặc dù như thế, Từ Tầm vẫn là không nhịn được tâm thần bất định.

Tần Hiên cười một tiếng, cũng không để ý, hắn mới vào Thiên Vân Tông lúc cũng giống như thế.

Hắn cùng với cái kia Hóa Thần đại tu sĩ liếc nhau, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó, liền tìm một chỗ nơi yên tĩnh ngồi xuống tu luyện.

Hắn đốt thể nội ba ngàn Kim Đan, 720 Kim Diệp bắn ra phá Nguyên Thần một tiễn, thể nội tu vi vốn liền còn thừa không nhiều, cái này Thiên Vân Tông dưới, thế nhưng là có một đầu tam phẩm cuồn cuộn Linh Mạch, hắn ở đây khôi phục, tự nhiên là nhanh hơn nhiều.

Bất quá một cái mấy canh giờ, làm Từ Tầm đi tới gọi hắn thời điểm, hắn lúc này mới tỉnh dậy.

Những cái kia du tán tại các nơi Khảo Hạch Đệ Tử thình lình ở giữa đã thành xếp sắp xếp, đầy mặt trang nghiêm chờ đợi.

"Đã muốn bắt đầu sao?"

Tần Hiên đứng dậy, theo Từ Tầm nhập sắp xếp bên trong.

Mấy ngàn Khảo Hạch Đệ Tử, cùng tại cái này hơn mười dặm chi địa đứng nghiêm.

Tần Hiên bỗng nhiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn lướt qua cách đó không xa, lại nhìn thấy một vòng âm trầm ánh mắt.

Hắn cùng với cái kia mắt đối mắt lấy, cười nhạt một tiếng.

Tây Vân Quốc Thất hoàng tử, Mục Kỳ?

Ngày xưa Thông Bảo Các bên trong tranh chấp, như rõ mồn một trước mắt.

Rất nhanh, Tần Hiên liền không rảnh để ý, cái này Mục Kỳ cũng tham gia lần khảo hạch này ngược lại có chút để cho ý hắn bên ngoài, bất quá thì tính sao?

Mặc dù cái này Mục Kỳ nhập Thiên Vân Tông bên trong, nếu là không biết sống chết.

Giết chết chính là!

Ngay tại Tần Hiên thu hồi ánh mắt về sau, Mục Kỳ cũng đã ngưng thanh âm thành tuyến, "Tiểu tử, ngươi tốt nhất khảo hạch nhập Thiên Vân Tông bên trong, tự cầu phúc!"

Mục Kỳ ánh mắt càng thêm âm tàn, hàn mang lấp lóe.

Tần Hiên ngay cả để ý tới đều chưa từng để ý tới, cái này khiến Mục Kỳ ánh mắt càng thêm âm trầm.

Hắn cố ý điều tới cùng Tần Hiên cùng một tổ, chính là muốn thấy được đối phương kinh hoảng bộ dáng, nhưng chưa từng nghĩ, đối phương lại còn dám càn rỡ như thế.

Thật sự cho rằng nơi này còn là cái kia Thông Bảo Các bên trong?

Chỉ cần nhập Thiên Vân Tông, ta ép ngươi như con kiến!

Mục Kỳ trong lòng quyết tâm, Thiên Vân Tông tại Bắc Hoang chi địa thuộc về đại tông, Tây Vân Quốc bên trong cũng không ít Hoàng thất nhập Thiên Vân Tông tu hành.

Có thể nói, phía tây mây người của Hoàng thất, giết chết một cái mới vừa mới nhập môn Thiên Vân Tông đệ tử, dễ như trở bàn tay.

Mục Kỳ trong lòng ác niệm, Tần Hiên tất nhiên là chưa từng để ý tới.

Bỗng nhiên, từ cái này rộng rãi thiên vân trước đại điện, một bóng người dĩ nhiên chậm rãi rơi xuống.

Lưu Vân Chân Quân!

Không ít người ánh mắt ngưng lại, Bắc Hoang vạn tông người càng là nhìn qua cái kia Lưu Vân Chân Quân mắt có kính sợ.

Đây chính là danh xưng Thiên Vân Tông Nguyên Anh cảnh đệ nhất nhân, tại Bắc Hoang càng là uy danh hiển hách.

Lưu Vân Chân Quân ánh mắt lướt qua cái kia mấy ngàn đệ tử, cười nhạt một tiếng, "Lần này Thiên Vân Tông thu đồ đệ người nhưng lại so giới trước nhiều một chút."

"Bắc Hoang các vị đạo hữu đến đây xem lễ, Lưu Vân thay mặt tông chủ cùng Thiên Vân Tông ngỏ ý cảm ơn!"

Lưu Vân Chân Quân lời nói bình thản, so sánh giới trước thu đồ đệ nghi thức mà nói, Lưu Vân Chân Quân lời khách sáo rõ ràng thiếu nhiều lắm, nhưng là không người có dị nghị.

Lời xã giao nói vài câu, Lưu Vân không khỏi tự giễu cười một tiếng.

"Mỗi 10 năm cũng là như thế, chắc hẳn các vị cũng đều chán ghét!"

"Ta cũng không nhiều lời, thu đồ đệ sự tình, các tông đều có, chuyện thường thôi!"

"Lưu Mộc sư đệ, tiếp xuống liền do ngươi tới đi!"

Vừa nói, Lưu Vân cũng đã lui ra phía sau, một tên dáng người cao gầy, người khoác Thiên Vân Tông trang phục trung niên nhân đi tới.

Trung niên nhân cũng là Nguyên Anh cảnh, mặc dù không so được Lưu Vân, nhưng cũng là một vị Chân Quân, tại Bắc Hoang chi địa có không nhỏ uy danh.

Hắn đối với chung quanh vạn tông cường giả khẽ thi lễ, sau đó liền nhìn phía trận này bên trong mấy ngàn đệ tử.

"Các ngươi tất nhiên có thể tới này, liền hẳn là có tu chân tư chất người, trong đó thậm chí không thiếu người mang người thừa kế."

"Chỉ bất quá, có thể vào nơi đây, cũng vẻn vẹn đại biểu cho các ngươi có tham gia Thiên Vân Tông khảo hạch tư cách thôi!"

"Bắc Hoang biết rõ, Thiên Vân Tông 10 năm liền sẽ thu môn đồ khắp nơi! Mỗi lần tham gia khảo hạch, đâu chỉ mấy chục vạn người, cuối cùng có thể đi vào nơi này, cũng bất quá là mấy ngàn người."

"Còn chân chính có thể vào Thiên Vân Tông nội ngoại môn . . ."

Lưu Mộc đạm mạc cười một tiếng, "Không hơn trăm người thôi!"

"Người mang truyền thừa cũng tốt, phàm phu tục tử cũng được, Thiên Vân Tông thu đồ đệ nghiêm ngặt Bắc Hoang biết rõ."

Trăm người! ?

Không ít lần đầu tiên nghe nói cái số này đệ tử đều là sắc mặt chấn động, bao quát Từ Tầm, càng là sắc mặt có chút trắng bạch.

Trong đó, tự nhiên cũng có người đạm nhiên lấy đúng, hoặc sớm biết tin tức, hoặc như Tần Hiên, Mục Kỳ như vậy người mang truyền thừa người.

Lưu Mộc đối với cái kia tâm thần chấn động mấy ngàn Khảo Hạch Đệ Tử coi như không thấy, tiếp tục nói: "Mà vào Thiên Vân Tông khảo hạch, tổng cộng chia làm hai trọng, một là khảo hạch các ngươi Đạo Tâm, thứ hai, chính là coi thiên phú!"

"Lữ trình tu chân ngàn khó vạn ngăn, Đạo Tâm không vững người, khó thành đại đạo, thậm chí hội rơi vào ma đường."

"Mà thiên phú kẻ không thành, là hội tự trong năm tháng mục nát, nếu không có kỳ ngộ, cả đời khó mà tiến thêm!"

Lưu Mộc có chút dừng lại, bỗng nhiên, hắn ánh mắt hơi rung.

"Nói đến thế thôi!"

"Cho các ngươi mười hơi chuẩn bị, mười hơi sau . . ."

"Khảo hạch bắt đầu!"

——

Canh năm, cầu nguyệt phiếu

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.