Chương 830: Đạo Tâm khảo hạch

Chương 830: Đạo Tâm khảo hạch

Lưu Vân, Lưu Mộc thanh âm chầm chậm, tự phiến thiên địa này truyền ra.

Một đám Khảo Hạch Đệ Tử, đều là tập trung tinh thần, chính là những cái kia người mang người thừa kế tự cũng là không ngoại lệ.

Chỉ có Tần Hiên, ánh mắt của hắn từ ngày đó mây đại điện, thiên vân thần thụ ung dung lướt qua, như câu quá khứ.

Hắn phảng phất nhớ tới bản thân vết thương đầy người, bị đưa vào cái này Thiên Vân Cửu Sơn bên trong chữa thương.

Trong óc càng nhớ lại ngày xưa sư phụ dung nhan, không khỏi có chút thất thần.

. . .

Thanh Sơn mưa phùn, thanh niên người khoác đạo bào thêu hình mây, đái quan mà đứng.

Có thanh âm cô gái phiêu miểu nhược phong múa, tĩnh nhìn cái kia cúi đầu thanh niên.

"Thế hệ này, đều là lấy chữ ''Trường'' làm lót.

Đến ngươi, trùng hợp trong núi này xanh tươi, từ nay về sau . . . Nhìn ngươi có thể ngày đó mây thần thụ đồng dạng, Trường Thanh tại thế, vấn đạo thành Tiên.

Liền ban thưởng Trường Thanh hai chữ với ngươi, vì ta Lưu Nghê đệ tử, nhưng có không muốn?"

Thanh niên khẽ ngẩng đầu, nhẹ nhàng nói: "Tôn sư phụ pháp ngôn, đệ tử về sau, lấy Trường Thanh làm hiệu!"

Thanh niên mang theo nụ cười, hắn nhìn qua cái kia như tiên lâm trần nữ tử, "Đệ tử Tần Hiên, Tần Trường Thanh, bái kiến sư phụ!"

Nữ tử nhìn qua thanh niên kia nụ cười, tựa hồ tinh thần một trận, lại không biết, từ đó trong tu chân giới thiếu lại một vị tên là Tần Hiên tu sĩ, Vạn Cổ về sau, Tiên giới chi đỉnh, lại thêm ra một vị Vô Thượng Chí Tôn.

Thanh Đế, Tần Trường Thanh!

. . .

Lại nói Tần Hiên trong thất thần, cái này Thiên Vân Tông khảo hạch dĩ nhiên bắt đầu.

Mấy ngàn đệ tử tại một chỗ, mười hơi qua đi, đột nhiên, Lưu Mộc Chân Quân sau đầu, có một lượt quang mang dâng lên. Quang mang dần dần ngưng tụ, hóa thành sáu tấc đám mây, mây tựa như Huyền Quy, tán phát ra trận trận thần uy.

"Đó là Lưu Mộc Chân Quân Nguyên Thần!"

"Nguyên Thần thành tượng, không hổ là Thiên Vân Tông Nguyên Anh Chân Quân!"

"Lấy Nguyên Thần chi uy đo đệ tử vì khảo hạch, phải chăng có chút đại tài tiểu dụng!"

Vạn tông đứng ngoài quan sát, trong lòng thầm nghĩ, cũng không dám ra nửa điểm thanh âm, quấy nhiễu Thiên Vân Tông khảo hạch.

Tự cái này Huyền Quy chi Vân Đằng lên, ở đây mấy ngàn đệ tử, đều là sắc mặt chấn động, phàm nhân cảm thấy hồn phách loạn chiến, phảng phất là một tôn thông thiên thần quy ở trước mắt, như Từ Tầm, đầy mặt mồ hôi lạnh, càng là sợ hãi.

Cho dù là những người thừa kế kia, Luyện Khí Cảnh, Kim Đan cảnh tu sĩ, cũng không khỏi sắc mặt rung mạnh, cảm giác được sâu trong linh hồn uy áp, như sơn nhạc ép tại trong thức hải.

"Lưu Mộc cái này thổ rùa Nguyên Thần, lại có tiến cảnh!"

Lưu Vân không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, cái này Nguyên Thần thần uy dưới mấy ngàn Khảo Hạch Đệ Tử bên trong, phàm nhân thừa nhận bất quá Hư Huyễn, mà Tu Chân Giả lại là chân chính Nguyên Thần uy áp.

Kẻ yếu hắn yếu, cường giả càng mạnh!

Đối với Nguyên Thần điều khiển lực như thế cẩn thận, tự không phải là phổ thông Nguyên Anh cảnh Chân Quân có thể so sánh.

Dù cho là đứng xem vạn tông người, cũng không khỏi trong lòng sợ hãi thán phục.

Bất quá mấy tức, cái kia mấy ngàn đệ tử bên trong, liền có liên miên người gục xuống, hoặc ngồi liệt, xụi lơ trên mặt đất.

Cái này uy áp quá kinh khủng, phàm nhân vốn liền tâm trí không vững, khó có thể chịu đựng.

Từ Tầm càng là sắc mặt tái nhợt, hắn cũng gần như không chịu nổi, nhưng trong đầu hắn không khỏi hiện lên cái này mấy trăm vạn dặm hành trình, gia gia mình cái kia chờ đợi ánh mắt, Tần Hiên cái kia nghiền ép Hóa Thần đại tu sĩ thần uy.

Bỗng nhiên, trong mắt của hắn dâng lên một vòng kiên nghị, vậy mà mạnh mẽ chịu đựng.

Dù cho là những cái kia người mang truyền thừa tu sĩ, ở đây uy áp dưới không khỏi lung lay sắp đổ.

Trong đó nhất cũng có tương đối nhẹ nhõm người, như vậy đến tự Hoang Thổ ranh giới thanh niên, ánh mắt kiên nghị, trong thân thể tản ra một vòng hung tính.

Mục Kỳ cũng là như thế, mặc dù vẻ mặt nghiêm túc, nhưng mấy tức thời gian đối với hắn, lại nhẹ nhõm dị thường.

Nhưng lại Mục Kỳ, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, ánh mắt âm trầm.

"Vậy mà cũng có thể chịu đựng lấy? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chịu đựng lấy bao lâu?"

Mục Kỳ lạnh lùng cười một tiếng, thân làm Tây Vân Quốc Thất hoàng tử, hắn tất nhiên là tự nhận thiên kiêu, cái gọi là Đạo Tâm, chỉ là nhất giới hạng người vô danh, có thể nào so sánh với hắn?

Tùy theo mười hơi thời gian qua, cái kia mấy ngàn Khảo Hạch Đệ Tử, tại thời khắc này gần như ngã xuống chín thành, vẻn vẹn còn lại mấy trăm người.

Trong đó người bình thường càng gần như hơn chỉ còn lại có không đến trăm người số lượng, kèm theo một tiếng rên rỉ, Từ Tầm sắc mặt tái nhợt, rốt cục khó nhịn cái kia uy áp, thân thể không tự chủ được ngã xuống.

Hắn nghĩ muốn chống đỡ lấy thân thể, nhưng thân thể cũng đã là Miên Miên bất lực.

Từ Tầm sắc mặt có chút trắng bạch, vẻn vẹn mười hơi, lưng cũng đã như mưa.

"Nhưng lại có mấy cái không sai tiểu gia hỏa!" Lưu Vân nhìn qua một màn này, khẽ gật đầu, nhất là ánh mắt của hắn lướt qua Từ Tầm trên người, ánh mắt một trận.

Nói thế nào, hắn cũng cùng Từ Tầm làm qua một đoạn thời gian hàng xóm, cũng biết tiểu gia hỏa này thiên tư.

Thiên tư thường thường, Đạo Tâm miễn cưỡng nhập môn.

Lưu Vân khẽ lắc đầu, chợt, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người, nao nao.

15 tức thời gian trôi qua, kèm theo Lưu Mộc Nguyên Thần uy áp càng nặng, tại chỗ phàm nhân gần như không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ ngã xuống.

Còn dư lại gần như cũng là Tu Chân Giả, ước chừng hơn ba trăm người.

Dù cho là những người tu chân này, sắc mặt cũng trắng bạch tới cực điểm, rốt cục, kèm theo một tiếng rên rỉ, trước hết nhất ngã xuống vậy mà không phải Luyện Khí Cảnh tu sĩ, mà là một tên Kim Đan cảnh tu sĩ.

Sắc mặt hắn trắng bạch, thất hồn lạc phách co quắp ngồi trên mặt đất.

Kèm theo hạng nhất Tu Chân Giả ngã xuống, theo sát, kèm theo mấy tức qua đi, mảng lớn Tu Chân Giả lại cũng khó có thể chịu đựng Lưu Mộc Nguyên Thần uy áp, liên tiếp ngã xuống.

Cho đến thứ ba mươi tức, bên trong sân thân ảnh dĩ nhiên không nhiều, chỉ có hơn mười người.

Ở trong đó, có vậy đến tự Hoang Thổ, ánh mắt mang theo hung tính thanh niên, cũng có Mục Kỳ.

Bất quá dù cho là hai người này, trên trán cũng không khỏi tiết ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh.

A

Bỗng nhiên, Lưu Mộc ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn về phía Tần Hiên.

Hắn cảm giác có chút không đúng, tự Tần Hiên trên người, hắn vậy mà cảm giác không thấy nửa điểm gian nan, cặp kia hơi tan rã con ngươi.

Không quan tâm! ?

Hắn đường đường trong nguyên anh phẩm Nguyên Thần uy áp dưới, lại dám có người như thế tùy tiện?

Lưu Mộc trong mắt ngưng lại, Nguyên Thần khẽ động, trong chốc lát, hắn tại Tần Hiên trong thức hải ép vào uy áp gần như gia tăng gấp đôi.

"Tiểu gia hỏa này nhưng lại thú vị, tại Nguyên Thần phía dưới, còn dám như thế thờ ơ!" Lưu Vân sớm một bước phát hiện, ánh mắt có chút kỳ dị.

Nhưng kèm theo Lưu Mộc Nguyên Thần uy áp càng nặng, Lưu Mộc thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Trong mắt của hắn thậm chí hiện lên một vòng khó có thể tin, bản thân cái này uy áp, chỉ sợ liền Hóa Thần đại tu sĩ đều khó có thể chịu đựng, nhưng nhập thanh niên tóc trắng này, lại giống như bùn chìm biển cả, không gặp nửa điểm âm thanh.

Lưu Mộc trong mắt lóe lên một vòng tức giận, liền ở đây bên trong, toàn bộ sân bãi gần như chỉ còn lại ba người.

Đến từ Hoang Thổ Kim Đan tu sĩ, Tây Vân Quốc Thất hoàng tử Mục Kỳ, cùng Tần Hiên.

Đột nhiên, Lưu Mộc sau lưng Nguyên Thần chấn động, hắn tự thi triển uy áp, trọn vẹn mạnh hơn gấp đôi.

Oanh

Một tiếng nổ vang, phảng phất cái kia chống trời thần quy bước vào trong thức hải, Nguyên Thần uy áp đâu chỉ lại tăng không chỉ một lần.

Cái kia Hoang Thổ thanh niên cùng Mục Kỳ lúc này sắc mặt trắng bạch, tâm thần muốn nứt, Mục Kỳ càng thêm không chịu nổi, trong mơ hồ càng là phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt sụt mệt.

Một màn này, để cho đứng xem vạn tông tu sĩ sắc mặt đột biến.

"Lưu Mộc!"

Lưu Vân càng là một tiếng hét to, trong chốc lát liền đem Lưu Mộc bừng tỉnh.

Cái kia sau lưng Nguyên Thần trong nháy mắt cũng đã trừ khử, chui vào đến Lưu Mộc trong thức hải.

Tựa hồ tự chảy mây hét to bên trong tỉnh dậy, Tần Hiên ánh mắt tụ hợp, hắn hơi nhìn lướt qua toàn trường còn sót lại hắn đứng một mình thân ảnh, nhíu mày.

"Khảo hạch kêt thúc rồi sao?"

Khẽ nói tiếng tự trong thiên địa này yếu ớt vang lên, nhưng rơi vào Lưu Mộc cùng một đám Khảo Hạch Đệ Tử trong tai, như nghe Lôi Minh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.