Chương 831: Một cái yêu cầu (cầu nguyệt phiếu)

Chương 831: Một cái yêu cầu (cầu nguyệt phiếu)

Thanh âm rơi, không ít người sắc mặt đều khó coi.

Nhất là bị thương hộc máu Mục Kỳ, trong mắt đều là oán độc.

Gần vượt tất cả mọi người đều đã nhìn ra, cuối cùng Lưu Mộc Nguyên Thần chi uy đột nhiên tăng, nó mục đích chính là cái này Tần Hiên.

Mà hắn cùng với cái kia đất hoang ranh giới thanh niên, bất quá là bị lan đến gần thôi.

Người đứng xem bên trong, không ít người càng là ngưng mắt nhìn về phía Tần Hiên.

Có thể ở Nguyên Anh Chân Quân Nguyên Thần chi uy phía dưới sắc như thường, bản thân cái này liền cực kỳ bất phàm.

"Kẻ này Đạo Tâm kiên cố, bình sinh gặp!"

"Có thể mạnh mẽ chống đỡ Nguyên Thần uy áp, hắn thực chỉ có Kim Đan cảnh!"

"Thú vị!"

Không ít người ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, quan sát tỉ mỉ lấy.

Phùng Bảo càng là khóe miệng chau lên, ý cười càng đậm.

Hàn Vũ hơi có chút kinh ngạc, bất quá nhưng cũng chưa từng quan tâm.

Nguyên Thần uy áp mà thôi, huống chi Lưu Mộc còn không phải toàn lực thi triển, đối với nàng Hóa Thần tu vi mà nói, không đủ thành đạo.

Ở trong đó sắc mặt khó coi nhất, chỉ sợ cũng thuộc về Lưu Mộc.

Hắn cuối cùng đột nhiên tăng Nguyên Thần uy áp, đối phương tất nhiên vẫn như cũ thờ ơ, thậm chí lấy lại tinh thần, còn dám nói ra như thế phách lối cuồng vọng lời nói.

Nhất định chính là khiêu khích!

Mặc dù Lưu Mộc vì Nguyên Anh Chân Quân, giờ phút này cũng không khỏi có chút tức giận.

Bỗng nhiên, Lưu Vân Chân Quân cũng đã tiến lên trước, tay cầm nhẹ nhàng rơi vào Lưu Mộc trên người.

"Sư đệ, phải tránh phập phồng không yên!" Lưu Vân cười nhạt nói, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

Sau đó, Lưu Vân liền chậm rãi mở miệng, "Trước đó chống nổi mười hơi người, lại đứng ra!"

Mấy ngàn người bên trong, gần như có hơn ba trăm người không lưu loát đứng lên.

"30 tuổi trở xuống, chống nổi mười hơi người, ghi chép danh sách bên trong, có thể tham gia tiếp theo khảo hạch!" Lưu Vân thản nhiên nói: "Còn lại, chống nổi 20 hơi người, đều là ghi vào đến danh sách bên trong."

Kèm theo Lưu Vân Chân Quân lời nói, mấy ngàn người bên trong, gần như có trăm người lộ ra nét mừng.

Mục Kỳ cũng không khỏi không lưu loát đứng lên, trong mắt lóe lên mừng rỡ.

Thiên Vân Tông, Bắc Hoang hai đại tam phẩm tông môn một trong, nhập này trong tông, đối với hắn cũng không phải việc nhỏ.

Một bên vậy đến như dã tính khó bình thanh niên nhìn chăm chú lên Tần Hiên, trọn vẹn hơn mười tức, lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Tùy theo, từng vị Thiên Vân Tông đệ tử, Hóa Thần đại tu sĩ liền tập kết những cái kia bị đào thải người, hướng ngoài núi đi đến.

Đợi từng đạo từng đạo cầu vồng lướt qua, toàn bộ trước đại điện tựa hồ trống trải rất nhiều.

Một tên Hóa Thần đại tu sĩ đến Tần Hiên trước người, "Tính danh, tu vi!"

"Tần Hiên, Kim Đan thượng phẩm!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, để cho rất nhiều người ghi lại.

"Kim Đan thượng phẩm?" Lưu Vân Chân Quân cười một tiếng, nhìn qua Tần Hiên, cũng chưa từng nói cái gì.

Tùy theo, chính là đệ nhị trọng khảo hạch, tư chất khảo hạch.

Cửa này, đối với người mang người thừa kế, chỉ cần không phải tuổi tác quá lớn, gần như cũng có thể thông qua.

Tần Hiên cốt linh không hơn trăm tuổi hơn, mặc dù đối với Thiên Vân Tông mà nói, tư chất nhìn như bình thường, nhưng thông qua nhưng cũng không từng có vấn đề quá lớn.

Tự cửa thứ hai khảo hạch về sau, toàn bộ trước đại điện thình lình vẻn vẹn còn lại chín mươi bảy tên đệ tử.

Giống như Lưu Mộc nói, mặc dù mấy vạn người tham gia Thiên Vân Tông 10 năm một lần thu đồ đệ, nhưng mỗi lần có thể vào Thiên Vân Tông người, sẽ không vượt qua trăm người, mà ở trong đó, thậm chí đại bộ phận cũng có thể biến thành tạp dịch đệ tử, thậm chí cả đời ngoại môn, liền nội môn đều không được nhập.

Chín mươi bảy người, đứng ở tại cái này trước đại điện.

Mục Kỳ sắc mặt âm trầm, có Hóa Thần đại tu sĩ đã phân phát hạ đan dược, ngưng thần tĩnh khí, trọn vẹn chốc lát, cái này chín mươi bảy người lần nữa tỉnh dậy.

"Các ngươi, từ nay về sau, chính là Thiên Vân Tông đệ tử!"

Lưu Mộc mở miệng lần nữa, bất quá lần này, thanh âm hắn lại là lạnh lùng mấy phần.

"Tiếp đó, Thiên Vân Tông hội căn cứ các ngươi tư chất, đưa vào cái này Thiên Vân Cửu Sơn bên trong, trong đó người bình thường, như trong vòng trăm năm không được Kim Đan, liền sẽ biến thành tạp dịch, các ngươi nếu có không muốn, tự nhiên rời đi!"

Lời nói rơi, không ít phàm nhân đệ tử đều là đưa mắt nhìn nhau, không dám lên tiếng.

Bọn họ tự số trong vạn người trổ hết tài năng, liền xem như chưa từng Kim Đan, biến thành tạp dịch đệ tử, đó cũng là trăm năm sau sự tình.

"Như thế, các ngươi liền . . ."

Ngay tại Lưu Mộc lúc mở miệng, đột nhiên, trong đám người chậm rãi đi ra một bóng người.

"Là hắn?"

Hàn Vũ ánh mắt hơi ngừng lại, ánh mắt rơi vào đạo nhân ảnh kia bên trên.

Đi ra người, rõ ràng là Mục Kỳ.

Mục Kỳ người khoác cẩm bào, đối với Lưu Mộc khẽ thi lễ.

"Ngươi có chuyện gì?"

Lời nói bị đánh gãy, Lưu Mộc tất nhiên là có chút không vui.

"Lưu Mộc Chân Quân, đệ tử Mục Kỳ, muốn hỏi Chân Quân một sự kiện!" Mục Kỳ chậm rãi ngẩng đầu, mang theo vẻ tươi cười nói: "Ta trước đó nghe trưởng bối nhấc lên, Thiên Vân Tông khảo hạch, nếu là đến hắn đệ nhất, có thể đưa ra một cái yêu cầu, chỉ cần không quá phận liền có thể, không biết việc này là thật là giả?"

Lưu Mộc nao nao, cau mày.

Hắn nhìn chăm chú lên Mục Kỳ, Thiên Vân Tông tất nhiên là có quy củ như vậy, bất quá đã là ngàn năm trước kia.

Trong ngàn năm, Thiên Vân Tông thu đệ tử rộng rãi rất nhiều, ngàn năm trước, đây chính là muốn xông qua nhiều nhốt, khảo hạch phức tạp, tư chất, thực lực, tâm tính rất nhiều nhân tố.

Nghĩ ngàn năm trước, Thiên Vân Tông mỗi trăm năm thu đệ tử một lần, một lần sẽ không vượt qua ba mươi người, so sánh bây giờ, có thể nói là khắc nghiệt đến cực điểm.

Bất quá từ tân nhiệm tông chủ nhậm chức về sau, Khảo Hạch Đệ Tử rộng rãi rất nhiều, sở dĩ khảo hạch này đệ nhất ban thưởng cũng liền không có người nhấc lên.

Tự Lưu Mộc sau lưng, Lưu Vân Chân Quân cười nhạt một tiếng, "Ngươi là Mục Hàn thế hệ con cháu a?"

Mục Kỳ vội vàng thi lễ nói: "Vãn bối chính là!"

Lại lúc ngẩng đầu lên, khóe miệng của hắn đã có một tia ngạo nghễ.

Lưu Mộc quay đầu, nhìn qua Lưu Vân Chân Quân, "Sư huynh, cái này . . ."

"Cũng được, tông chủ mặc dù cải biến khảo hạch quy tắc, nhưng cũng chưa từng hết hiệu lực khảo hạch này đệ nhất ban thưởng."

"Bất quá khảo hạch này đệ nhất tư cách lại là thoáng có chút phiền phức!"

Lưu Vân Chân Quân cười nhạt một tiếng, "Ta không thích phiền phức, đã như vậy, cứ dựa theo Tu Chân Giới chuẩn tắc a!"

"Tu Chân Giới chuẩn tắc?" Mục Kỳ khẽ giật mình, trước đó hắn từng nghĩ tới, nếu thật có khảo hạch, lấy tư chất của hắn, tất nhiên là không người có thể cùng hắn kề vai, sở dĩ khảo hạch này đệ nhất trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, nhưng chưa từng nghĩ, Lưu Vân lại không phải là lấy tư chất bàn về đệ nhất.

Lưu Vân Chân Quân chắp tay mà lên, vây quanh cái này chín mươi bảy người.

"Tu Chân Giới chuẩn tắc, cường giả vi tôn!"

Lưu Vân Chân Quân chậm rãi nói, ánh mắt ngưng lại, "Nếu ngươi muốn tranh đệ nhất, ngươi liền thắng qua còn lại chín mươi sáu người, có thể tự được ngươi muốn."

Mục Kỳ khẽ giật mình, chợt liền đại hỉ đứng lên.

Bàn về tu vi, hắn bán bộ Hóa Thần, chín mươi bảy người bên trong hắn cao nhất.

Bàn về truyền thừa, hắn nhưng là Tây Vân Quốc Thất hoàng tử, dù cho là cái kia thôn hoang vắng thanh niên, cũng khó cùng hắn tranh phong.

Khảo hạch này đệ nhất, chẳng phải là chính là chuẩn bị cho hắn, bản thân vị kia thúc thúc lại là nói không sai.

Trong đám người, Tần Hiên cũng không khỏi có chút ngước mắt, hắn lúc đầu cũng nghĩ hỏi một chút chuyện bái sư tình, hắn tất nhiên là muốn bái kiếp trước chi sư, bất quá cái này Mục Kỳ chỗ xách yêu cầu, cũng là chính hợp tâm ý của hắn.

Hắn tự cũng hướng về phía trước một bước đi ra, "Như đến cái này đệ nhất, ta nghĩ chọn sư mà bái, có thể?"

Lưu Vân cùng Lưu Mộc ánh mắt hơi ngừng lại, Lưu Mộc trực tiếp hừ lạnh nói: "Phản Hư Đạo Quân dưới, ngươi có thể tùy ý lựa chọn!"

Một bên, cũng không ít đệ tử trong mắt tỏa ánh sáng.

"Cái kia linh đan . . ."

"Công pháp . . ."

"Pháp bảo . . ."

Thanh âm hơi có chút ồn ào, bỗng nhiên, Lưu Mộc liền lạnh rên một tiếng, tiếng hừ như lôi.

Trong nháy mắt, toàn bộ đại điện liền tĩnh.

Lưu Mộc ánh mắt lạnh lùng, thản nhiên nói: "Sư huynh đã nói qua, chỉ cần không quá phận, liền có thể!"

"Tự mình biết mình!"

Thanh âm rơi, tất cả đệ tử không khỏi trầm mặc xuống dưới, dù vậy, cũng khó che đậy trong mắt bọn họ vui mừng.

Đứng xem vạn tông tu sĩ, cũng không ít trong mắt người sáng lên.

Những năm qua cũng là buồn tẻ không thú vị, nhưng trở ngại Thiên Vân Tông uy nghiêm, bọn họ tông môn mỗi 10 năm đều sẽ bị người tới.

"Lần này, rõ ràng thú vị một chút!"

Phùng Bảo cười ha hả lấy mở miệng, nói ra không biết bao nhiêu người tiếng lòng.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.