Chương 832: Nội tình kém (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 832: Nội tình kém (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Tại Lưu Vân, Lưu Mộc hai người ra hiệu dưới, chung quanh Hóa Thần đệ tử đều là đem phàm nhân tiếp đón được một bên, trong tràng còn dư lại, thình lình liền chỉ có hơn hai mươi người.

Cái kia trong đó rời đi còn có mấy tên tu sĩ, bất quá bọn hắn tự nhiên rõ ràng bản thân cái này Luyện Khí Cảnh tu vi, khó cùng tại chỗ Kim Đan cảnh kề vai.

Bất quá càng nhiều Luyện Khí Cảnh tu sĩ, thì là ôm tâm thái chờ may mắn.

Mặc dù thua, cũng chưa từng thua cái gì, nếu là may mắn đoạt được khảo hạch này đệ nhất.

Chí ít, bát phẩm linh đan, pháp bảo, thậm chí thất phẩm trân bảo cũng chưa chắc không thể.

"Sư huynh, ngươi không khỏi quá dung túng!" Lưu Mộc nhíu mày, "Khảo hạch ban thưởng sự tình, mặc dù tông chủ chưa từng nói, nhưng tất nhiên trước kia chế độ thi sát hạch bị phế, tự nhiên cũng liền hoang phế."

"Mục Kỳ, rõ ràng là tại lợi dụng sơ hở."

Lưu Mộc lạnh rên một tiếng, "Lưu Hàn tên kia, cũng càng ngày càng làm càn, trắng trợn vì hậu bối mưu phúc lợi!"

"Lưu Mộc a, cần gì lớn như vậy hỏa khí!" Ngược lại là Lưu Vân không khỏi nhẹ nhàng cười nói: "Liền xem như khảo hạch đệ nhất ban thưởng, nhiều nhất cũng bất quá là một kiện thất phẩm trân bảo."

"Thiên Vân Tông chưa từng hẹp hòi tới mức này, liền một kiện thất phẩm trân bảo đều không lấy ra được?"

Lưu Vân cười nhạt nói: "Cái kia Mục Kỳ ta không sai biệt lắm cũng biết, trước đó Mục Hàn từng đi tìm ta, đề cập một hai, Mục Kỳ muốn cầu một cái Ngưng Thần Đan, đột phá Hóa Thần Cảnh."

"Mục Hàn cũng đã nói, nếu là có khó xử, cứ việc cự tuyệt chính là!"

Lưu Vân Chân Quân thản nhiên nói: "Bất quá, ta ngược lại thật ra cảm thấy mười năm này một lần khảo hạch buồn tẻ chút, mặc dù ta không dám đi suy đoán tông chủ tâm tư, nhưng như thế lặp đi lặp lại chiêu thu nhận đệ tử, cũng không là một chuyện tốt!"

"Tu Chân Giả vốn là nghịch thiên nhi hành, Bắc Hoang sinh linh đâu chỉ trăm tỷ, nhưng tu sĩ lại không đủ hắn một phần ngàn. Ngươi xem cái này chín mươi bảy người, trong đó có thể lưu lại, nhiều nhất bất quá ba mươi, bốn mươi người thôi."

Lưu Mộc cũng có chút trầm mặc, hắn tự cũng là nhìn không ra người tông chủ kia tâm tư.

"Bất quá nên có lẽ cùng Huyễn Vân Tông có quan hệ, mấy trăm năm qua, Huyễn Vân Tông càng thêm được voi đòi tiên, bảy mươi năm một lần luận đạo hội bên trên, chữ Lưu thế hệ có sư huynh tọa trấn, còn còn có thể không nhận khuất nhục, thế hệ chữ "Tầm" cùng thế hệ chữ "Trường" không cần nhiều lời, những năm này có thể chưa từng thiếu cho Thiên Vân Tông mất mặt."

"Huyễn Vân Tông sao?" Lưu Vân Chân Quân ánh mắt hơi trầm một cái.

Phía trên, hai vị Nguyên Anh Chân Quân tất nhiên là đàm luận, mà áp đặt đệ tam trọng khảo hạch cũng gần như bắt đầu rồi.

Mục Kỳ một ngựa đi đầu, trực tiếp đứng lặng ở đây bên trong, tràn đầy ngạo nhiên mà đứng.

"Ta khuyên các ngươi vẫn là lui ra tốt, này khảo hạch đệ nhất, ta tình thế bắt buộc!"

Hắn đầy mặt ngạo nghễ, trong nháy mắt, liền để cho ở đây hơn hai mươi tu sĩ sắc mặt biến thành hơi khó coi.

Bọn họ trong đó hơn mười Kim Đan cảnh tu sĩ, còn dư lại cũng là Luyện Khí Cảnh, bây giờ lại bị như thế khinh thị.

"Mục Kỳ! Tây Vân Quốc Thất hoàng tử?"

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, một đường mang theo ngỗ ngược con ngươi rơi vào Mục Kỳ trên người.

"Chu Hoang!"

Không đợi Mục Kỳ đặt câu hỏi, thanh niên cũng đã tự báo tính danh.

Mục Kỳ ánh mắt hơi ngừng lại, "Làm sao? Ngươi muốn cùng ta tranh?"

Chu Hoang không ngôn ngữ, khẽ gật đầu một cái, chợt, hắn hai chân đạp mạnh, vậy mà đạp dưới chân màu trắng gạch đá chấn động.

Mục Kỳ ánh mắt ngưng lại, nhìn qua Chu Hoang như dã thú mà đến thân ảnh.

Vẻn vẹn một sát, Chu Hoang song quyền liền rơi vào Mục Kỳ hộ thể chân nguyên bên trên.

Oanh

Song quyền giao kích, như Hoang Thú cự răng, chính là Mục Kỳ cũng không khỏi ánh mắt hơi rung.

"Luyện Thể tu sĩ sao?"

Mục Kỳ thân bị hộ thể chân nguyên khẽ run, nhưng trên mặt nhưng như cũ ngạo nghễ, hắn nhàn nhạt liếc qua Chu Hoang, "Đáng tiếc, mặc dù ngươi ta cùng là Kim Đan đại thành, nhưng ngươi chỉ là nhất giới ngẫu nhiên đạt được truyền thừa may mắn tu sĩ, làm sao có thể địch ta Tây Vân Quốc mấy ngàn năm truyền thừa!"

Thanh âm rơi, Mục Kỳ hộ thể chân nguyên thình lình chấn động, Kim Đan đại thành tu vi bộc lộ tài năng không bỏ sót, vậy mà đem cái kia Chu Hoang đẩy lui bán bộ.

Chợt, Mục Kỳ tay cầm liền chậm rãi ngưng luyện mà ra, hóa thành một tôn tiểu tháp.

"Tây Vân Trấn Hoang Tháp?"

Đứng ngoài quan sát vạn tông tu sĩ bên trong, không ít người sắc mặt hơi rung.

Tây Vân Trấn Hoang Tháp, tây mây trấn hạch tâm bí quyết một trong, càng thêm lục phẩm Linh Quyết.

"Tu luyện nhập môn thôi, bất quá dù sao cũng là lục phẩm Linh Quyết!" Có người chầm chậm lên tiếng, đối với này ấn quyết, bọn họ tất nhiên là không xa lạ gì.

Kèm theo cái này tiểu tháp dâng lên, đất trời bốn phía đều là hơi chấn động một chút, Chu Hoang càng là con ngươi hơi co lại.

Chợt, hắn trong thân thể vậy mà truyền ra như Hoang Thú tiếng gầm, trên thân thể ẩn ẩn hiện ra từng đạo từng đạo hoa văn.

Trước đại điện, Lưu Vân Chân Quân nhìn qua một màn này, cười nhạt nói: "Cái này tiểu gia lấy được hẳn là đẫm máu Luyện Thể Quyết, thất phẩm Luyện Thể Quyết, khó trách có thể tu luyện đến Kim Đan đại thành."

Đẫm máu Luyện Thể Quyết tại Thiên Vân Tông cũng có trân tàng, tắm rửa Hoang Thú huyết dịch hấp thu trong đó tinh khí mà túy thể.

"Hắn cũng đã tắm rửa không ít Hoang Thú huyết dịch, nên hàng năm cùng Hoang Thú chém giết!" Lưu Mộc khẽ gật đầu, lần này thu nhận khảo hạch đệ tử, rõ ràng hai người thiên tư, thực lực cao nhất.

"Nhất giới Luyện Thể tu sĩ, cũng muốn chống lại ta tây mây hạch tâm Linh Quyết?"

Mục Kỳ nhìn qua Chu Hoang như bách thú cùng rống giống như tiếng vang, khinh thường cười một tiếng.

Chợt, trong tay hắn cái kia Hoang Tháp cũng đã tế luyện mà ra.

Tự cái này Hoang Tháp phía trên, đột nhiên đằng hiện ra mông lung kim mang, kim mang mang theo vạn quân Trấn Áp Chi Lực, bao phủ hướng Chu Hoang.

Chu Hoang con ngươi đột nhiên co lại, bỗng nhiên, hắn song quyền bên trên từng đạo từng đạo thú văn sáng lên, nhảy lên một cái, song quyền đánh phía cái kia kim quang bên trên.

Oanh

Vẻn vẹn một lần va chạm, Chu Hoang sắc mặt bỗng nhiên đỏ lên, hắn từng tại đất hoang biên giới bên trong chém giết, tất nhiên là kinh nghiệm phong phú, lúc này ở giữa không trung mạnh mẽ thay đổi thân thể, dự định tránh đi.

A

Mục Kỳ trên mặt hiện lên một vòng mỉa mai, trong mắt của hắn quang mang chớp nhấp nháy, bỗng nhiên, từ cái này trong tháp liền xông ra vô số màu vàng kim xiềng xích, xiềng xích đánh vào cái kia Chu Hoang trên người, rầm rầm rầm . . .

Chu Hoang như bị vài tòa sơn nhạc va chạm, gần như muốn phun ra huyết đến.

Hắn rống giận, mạnh mẽ nện đứt mấy cái xiềng xích, nhưng là tiếp nhận hắn lực phản chấn, một vệt máu rốt cục tại hắn khóe miệng nổi lên.

Chu Hoang sắc mặt rung mạnh, có chút khiếp sợ nhìn qua Mục Kỳ.

Tiểu tháp tất nhiên là bay trở về, tại Mục Kỳ trong lòng bàn tay nhẹ nhàng lượn vòng lấy, chung quanh khảo hạch đệ tử, đều là sắc mặt đột biến.

Quá kinh khủng!

Lục phẩm Linh Quyết, thân làm Tây Vân Quốc Hoàng tử, Mục Kỳ tu luyện Tây Vân Quốc công pháp cũng hẳn là Tây Vân Luyện Nguyên Quyết, đây chính là ngũ phẩm công pháp.

Dù cho là ở đây đứng xem vạn tông tu sĩ cũng không khỏi khẽ lắc đầu, nội tình chênh lệch quá lớn, chỉ sợ cái này Mục Kỳ đoạt được khảo hạch đệ nhất, gần như đã định trước.

Ngay tại Mục Kỳ ngạo nhiên mà đứng, bễ nghễ đông đảo khảo hạch đệ tử lúc, một đường thanh âm nhàn nhạt cũng đã vang lên.

"Ngươi, nghĩ đến khảo hạch này đệ nhất?"

Mục Kỳ có chút quay đầu, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

"Tiểu tử, ta còn chưa từng tìm ngươi phiền phức, ngươi lại còn dám chủ động đứng ra?" Trong mắt của hắn bỗng nhiên dâng lên một tia âm trầm, "Lần này, nhưng không có Thông Bảo Các người che chở ngươi!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Mục Kỳ, "Lăn! Bằng ngươi, cũng xứng ở trước mặt ta ồn ào?"

Hắn chậm rãi lên tiếng, sau đó, Tần Hiên đảo qua ở đây một đám khảo hạch đệ tử.

"Khảo hạch này đệ nhất, muốn tranh người, liền cùng nhau ra tay đi!"

Tần Hiên có chút dừng lại, ánh mắt đạm nhiên.

"Ta, tự nhiên cùng nhau thất bại!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.