Chương 833: Kiếm ý

Chương 833: Kiếm ý

"Một cái tình thế bắt buộc, một cái cùng nhau thất bại, lần này Thiên Vân Tông thu đồ đệ khảo hạch, nhưng lại thú vị nhiều." Đứng ngoài quan sát vạn tông trong cường giả, có người cười nói.

Không ít người cũng không khỏi lộ ra nụ cười, tự nhiên, nụ cười này phần lớn là mang theo vài phần chế nhạo và đàm tiếu ý nghĩa.

Hai cái Kim Đan cảnh tu sĩ mà thôi, đối với bọn hắn mà nói thật sự là không tính là cái gì.

Mục Kỳ sắc mặt càng là càng thêm khó coi, trong mắt của hắn hàn mang phun ra nuốt vào, còn lại khảo hạch đệ tử càng là sắc mặt co quắp.

Đối với Thiên Vân Tông mà nói, bọn họ đích xác tính không được cái gì.

Nhưng cùng với vì khảo hạch đệ tử, hai người này không khỏi quá càn rỡ.

"Đã ngươi muốn chết, vậy liền chớ trách ta!"

Mục Kỳ thân thể chấn động, trong mắt của hắn có nộ ý lướt qua.

Trong chốc lát, trước đó bại Chu Hoang Tây Vân Trấn Hoang Tháp cũng đã đằng không mà lên.

Như sơn nhạc đè xuống, hoành không hướng Tần Hiên đè xuống.

Mục Kỳ khóe miệng phác hoạ ra vẻ khinh miệt, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào cản ta đây Tây Vân Trấn Hoang Tháp!"

Thanh âm rơi, tiểu tháp kia đã hóa thành một người lớn nhỏ, hướng Tần Hiên trấn áp tới.

Tần Hiên bốn phía như sơn nhạc đè ép đồng dạng, không khí gần như ngưng tụ như thật.

Ở nơi này Tây Vân Trấn Hoang Tháp rơi xuống thời điểm, Tần Hiên bất quá là có chút ngước mắt.

"Chỉ là nhất giới nhập môn Linh Quyết, cũng dám ở trước mặt ta thi triển?" Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, bỗng nhiên, bàn tay hắn cũng đã đập lên, tự tay cầm nâng lên ở giữa, xanh ngọc hiện ra, xanh ngọc trong lòng bàn tay, xương bàn tay như tử lôi.

Oanh

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tần Hiên tay cầm cũng đã đập xuống tại chỗ Tây Vân Trấn Hoang Tháp phía trên.

Chỉ thấy bàn tay kia cùng Tây Vân Trấn Hoang Tháp giao tiếp chỗ, một cái chớp mắt, cái kia Tây Vân Trấn Hoang Tháp cũng đã bày biện ra vô số vết rách.

Phá thành mảnh nhỏ!

Mục Kỳ càng là sắc mặt đột biến, sắc mặt biến thành hơi đỏ lên một phần.

Không chỉ là Mục Kỳ, Chu Hoang, cùng đứng ngoài quan sát vạn tông cường giả, Phùng Bảo, Hàn Vũ, Lưu Vân, Lưu Mộc đều là sắc mặt hơi rung.

Lục phẩm ấn quyết, một chưởng đánh nát!

Kèm theo Tây Vân Trấn Hoang Tháp di tán thành hư vô, Lưu Vân ánh mắt bên trong lấp lóe lấy nhàn nhạt quang trạch.

Hắn nhìn qua Tần Hiên tay cầm, ánh mắt ngưng lại.

"Đây là, Tử Lôi Chưởng?"

Lưu Vân trong đôi mắt tinh mang lấp lóe lấy, còn có một tia khó có thể tin.

Thiên Pháp Lôi Tông đương đại chưởng môn, Đại Thừa Chí Tôn liền dựa vào cái môn này Tử Lôi Chưởng, hoành tảo Bát Hoang lục hợp, lập nên Thiên Pháp Lôi Tông.

Thiên Pháp Lôi Tông cùng Thiên Vân Tông giao hảo, ngày xưa Thiên Pháp Lôi Tông khai tông lập phái ngày, Lưu Vân may mắn từng theo sư phụ hắn xem lễ.

Khi đó, Lưu Vân bất quá Kim Đan cảnh, bây giờ trăm ngàn năm đi qua, nhưng hắn còn ký Tử Lôi Chưởng thần uy.

"Hắn làm sao có thể có được Tử Lôi Chưởng?" Lưu Vân hít sâu một hơi, ánh mắt càng thêm ngưng thực.

Chính là tại Thiên Pháp Lôi Tông, Tử Lôi Chưởng cũng chỉ có hạch tâm đệ tử mới có thể tu luyện.

Huống chi, Kim Đan cảnh có thể tu luyện tam phẩm thần thông Tử Lôi Chưởng, bản thân cái này chính là cực không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Mục Kỳ trong mắt càng là che kín khó có thể tin, có lửa giận tuôn ra.

"Ngươi có thể phá ta ấn quyết?"

Hắn vừa kinh vừa sợ, Tây Vân Trấn Hoang Tháp, lục phẩm ấn quyết, lại bị Tần Hiên một chưởng sụp đổ.

Một tát này không có gì ngoài tan vỡ Tây Vân Trấn Hoang Tháp, càng phảng phất một bạt tai để cho Mục Kỳ triệt để nổi giận.

Chu Hoang ở một bên cũng không khỏi ánh mắt ngưng lại, trên người cái kia hung hãn ngỗ ngược khí tức có chút thu liễm.

Hắn tự Bắc Hoang hơi có mấy phần danh khí, nhưng bây giờ hắn lại phát hiện, Bắc Hoang chi địa hạng gì rộng lớn, Mục Kỳ có thể bằng một ấn quyết thắng hắn, cái tên này vì Tần Hiên thanh niên tóc trắng, càng một chưởng đem Mục Kỳ ấn quyết sụp đổ.

"Không hổ là Thiên Vân Tông!"

Càng là như thế, ngược lại làm cho Chu Hoang trong mắt quang mang càng hơn, cho rằng lần này bái nhập Thiên Vân Tông tuyệt đối không sai.

Đứng ngoài quan sát vạn trong tông, có không ít người cũng là ánh mắt ngưng lại.

Trước lúc này, bọn họ tất nhiên là không coi trọng Tần Hiên, nhưng bây giờ, lại có không ít người lặng yên không tiếng động cải biến suy nghĩ.

Bọn họ không biết Tử Lôi Chưởng, nhưng cũng biết Tần Hiên có thể một chưởng Tây Vân Trấn Hoang Tháp, tất nhiên là bất phàm.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Mục Kỳ, ánh mắt bình tĩnh.

"Nếu muốn tranh, liền động thủ!"

"Như tự biết không địch lại, vậy liền lăn!"

Tần Hiên thanh âm chầm chậm vang lên, như ngày đó tại Thông Bảo Các đồng dạng, "Tây Vân Quốc cái kia Phản Hư Đạo Quân, tại sao có thể có giống như ngươi om sòm như vậy dòng dõi!"

Ngươi

Trong nháy mắt, Mục Kỳ thân thể chấn động, lửa giận ngút trời.

Hắn trong đôi mắt đều là lửa giận, thậm chí có sát ý dâng lên.

Bỗng nhiên, bên hông hắn trong ngọc bội, một chuôi ba thước chi kiếm rơi vào trong lòng bàn tay.

Thân kiếm vàng óng, trên đó điêu khắc Long Phượng, chiếu sáng rạng rỡ.

"Chỉ là dân đen, ngươi muốn chết!"

Mục Kỳ rống giận, thình lình ở giữa cũng đã cầm kiếm mà ra.

Kèm theo kim kiếm kia dâng lên, chém về phía Tần Hiên, mũi kiếm vô cùng, kỳ thế như róc rách nước chảy.

Thất phẩm pháp bảo, kim Vân Kiếm!

Kèm theo thanh kiếm này hiển hiện, không ít Hóa Thần đại tu sĩ ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Không hổ là Tây Vân Quốc, Kim Đan Hoàng tử, liền có thể chấp chưởng thất phẩm pháp bảo.

Phải biết, chính là Hóa Thần đại tu sĩ, trừ phi là Thiên Vân Tông lớn như vậy tông, tại Bắc Hoang chi địa cũng khó có thể có được thất phẩm pháp bảo.

Mặc dù mặt đối với cái này thất phẩm pháp bảo, Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng mà thay đổi, hắn chậm rãi đưa tay, thình lình hướng cái kia kim Vân Kiếm vỗ tới.

Oanh

Tần Hiên tay cầm cực nhanh, như nhanh như chớp, tại chỗ kiếm còn chưa chém xuống ở trên người hắn, cũng đã đập xuống tại kim Vân Kiếm trên thân kiếm.

Kèm theo một tiếng oanh minh, cái kia kim Vân Kiếm như bị sơn nhạc đánh trúng, run rẩy phát ra kịch liệt ông minh chi thanh.

Mục Kỳ càng là con ngươi đột nhiên co lại, chợt, hắn vậy mà không lùi mà tiến tới, tự cái này kim Vân Kiếm phía trên, thình lình ở giữa dâng lên một cỗ trùng thiên kiếm ý.

Kiếm ngân vang thanh âm, như vang chín tầng trời, kim Vân Kiếm tại thời khắc này càng như hóa thành cuồn cuộn kim sông, khuấy động hướng Tần Hiên tay cầm.

Chính là Tần Hiên, cũng không khỏi ánh mắt hơi ngừng lại.

"Kiếm ý!"

"Mục Kỳ vậy mà nắm giữ kiếm ý! ?"

Đứng ngoài quan sát cường giả bên trong, không ít người cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Ở trong đó có không ít Hóa Thần đại tu sĩ, nhưng coi như đối với bọn hắn mà nói, kiếm ý cũng cực kỳ đáng sợ.

Trong tu chân giới, kiếm đạo bản thân liền rất khó tu luyện, mà Kiếm tu công phạt mạnh, Tu Chân Giới biết rõ. Tại Bắc Hoang chi địa, có thể lấy Kim Đan cảnh liền lĩnh ngộ kiếm ý người, cũng không có mấy cái.

Chính là Hàn Vũ cũng không khỏi ánh mắt ngưng lại, "Khó trách lớn lối như thế, ngược lại có chút tiền vốn!"

Lưu Mộc càng là ánh mắt một trận, "Ta tựa hồ có chút hiểu rồi, tây mây con em hoàng thất rất nhiều, nhưng vì sao Lưu Hàn sẽ vì cái này Mục Kỳ hao tốn sức lực, để cho hắn đến một cái Ngưng Thần Đan!"

Lưu Vân nhẹ nhàng cười một tiếng, kiếm ý sao? Ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người, "Tiểu gia hỏa, lần này xem ngươi phải nên làm như thế nào?"

Ánh mắt mọi người đều chú ý tại Mục Kỳ trên người, nhưng chỉ có hắn, lại là nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Kiếm ý? So với Tử Lôi Chưởng mà nói, tính là cái gì?

Kiếm đạo nặng bao nhiêu, kiếm ý bất quá là kiếm đạo ngưỡng cửa thôi, liền đăng đường nhập thất đều làm không được.

Nhưng một cái Kim Đan cảnh, có thể tu thành tam phẩm thần thông, so sánh dưới, Lưu Vân tự nhiên càng rõ ràng hơn nên chú ý ai.

Chính là cái này Tần Hiên có thể phát huy Tử Lôi Chưởng một phần một triệu uy lực, thắng Mục Kỳ mới nhập môn kiếm ý, cũng dễ như lật tay!

Tần Hiên nhìn qua cái kia trước mặt kim kiếm, cuồn cuộn kiếm ý.

Hắn không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, "Chỉ là nhập môn kiếm ý thôi, liền cho rằng có thể thắng ta? Thật sự buồn cười!"

Hắn thân thể bỗng nhiên chấn động, tay cầm chập chỉ thành kiếm, liền Vạn Cổ Kiếm đều chưa từng thi triển mà ra.

"Ta có kiếm ý vạn đạo, lấy thứ nhất, thắng ngươi như ép giun dế!"

Thanh âm rơi bên trong, bỗng nhiên, Tần Hiên trên thân thể phảng phất dâng lên một cỗ càng kinh khủng hơn kiếm ý, phóng lên tận trời, so sánh dưới, Mục Kỳ kiếm ý phảng phất giống như là vạn trượng sơn nhạc dưới tia nước nhỏ.

Tại thời khắc này, có kiếm khí tự trong bàn tay hắn tràn ra, lưu chuyển khắp đầu ngón tay, đón lấy cái kia Mục Kỳ chi kiếm.

Oanh

Kiếm cùng ngón tay gặp, kiếm ý va chạm, như như bẻ cành khô, vẻn vẹn một cái chớp mắt, Mục Kỳ liền không khỏi trong miệng phun máu, bay ngược mà ra.

Sắc mặt hắn trắng bạch, khó tin nhìn qua Tần Hiên, giận dữ hét: "Làm sao có thể!"

Đứng ngoài quan sát vạn tông cường giả, càng là không ít người đột nhiên đứng dậy, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Chính là Lưu Mộc, cũng không khỏi sắc mặt chấn động, khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi.

Cả phiến thiên địa tại một cái chớp mắt này đều lâm vào ngắn ngủi trong yên tĩnh.

Lưu Vân càng là ánh mắt ngưng lại, nhìn qua Tần Hiên, có chút hít một hơi lương khí.

"Kim Đan cảnh!"

"Kiếm ý đại thành! ?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.