Chương 834: Đường cánh tay (cầu nguyệt phiếu)

Chương 834: Đường cánh tay (cầu nguyệt phiếu)

Mọi người đều biết, Kiếm tu con đường, tổng cộng chia làm ngũ trọng.

Kiếm ý, Kiếm Vực, kiếm đạo, kiếm kiếp, Đại Thừa.

Trong đó có thể ở Hóa Thần Cảnh dưới, có thể ngộ kiếm ý người, cũng đã là một phần vạn.

Chính là rất nhiều Kiếm tu, Kim Đan dung nói, được kiếm đạo con đường, nhưng cũng gần như khó tại Kim Đan cảnh lĩnh ngộ kiếm ý, phần lớn là trăm ngàn năm về sau, Hóa Thần Cảnh, thậm chí Nguyên Anh cảnh vừa rồi lĩnh ngộ được một đầu.

Kiếm tu con đường, xa so với phổ thông Tu Chân Giả con đường càng thêm dài dằng dặc, khó mà tu luyện, vì Tu Chân Giới công nhận.

Mục Kỳ tự Tây Vân Quốc Thất hoàng tử, Phản Hư Đạo Quân dòng dõi, thiên sinh liền có thể xem duyệt rất nhiều điển tịch, nhận cường giả chỉ điểm, có thể ở Kim Đan cảnh ngộ được một đầu kiếm ý, đám người chỉ là kinh hãi, nhưng cũng có thể lý giải.

Thế nhưng Tần Hiên, vậy mà có thể ở Kim Đan cảnh có thể đạt tới kiếm ý đại thành?

Dù cho là như Phùng Bảo, Lưu Vân, Lưu Mộc các loại một đám Chân Quân cũng không khỏi rung động trong lòng, huống chi, Lưu Vân rõ ràng hơn, Tần Hiên không có gì ngoài có được cái này Đại Thành Kiếm Ý bên ngoài, còn có được Thiên Pháp Lôi Tông hạch tâm thần thông, Tử Lôi Chưởng.

"Như người này thành tâm bái nhập Thiên Vân Tông, trong tông môn có thể một ngày kiêu!" Lưu Vân ngưng mắt nhìn qua Tần Hiên, trong lòng không tự chủ được dâng lên một vòng than nhẹ.

Giữa sân, Mục Kỳ càng là chật vật ngã xuống đất, hắn đầy mặt khó tin giận dữ hét: "Ngươi làm sao có thể có được Đại Thành Kiếm Ý! ?"

Hắn vì ngộ cái này Lưu Thủy Kiếm Ý, không biết hao phí bao nhiêu năm khổ công.

Mà cỏn con này kiến dân, vậy mà đạt tới kiếm ý đại thành.

Làm sao có thể?

So với Tây Vân Trấn Hoang Tháp phá toái, Mục Kỳ càng thêm khó mà tiếp nhận sự thật này.

Hắn lớn nhất thành tựu, tại trong mắt của đối phương lại là yếu đuối không chịu nổi.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Mục Kỳ, không rảnh để ý, ánh mắt của hắn rơi vào Chu Hoang bọn người trên thân.

"Các ngươi, muốn tranh sao?"

Vẻn vẹn một câu, lại làm cho Chu Hoang các loại một đám khảo hạch đệ tử mục tiêu trong lòng rung mạnh.

Tranh

Làm sao tranh?

Chính là bọn họ trong đó tu vi cao nhất, xuất chúng nhất người đều đã thua ở Tần Hiên hai ngón phía dưới, bọn họ lấy cái gì tranh?

Nương theo Tần Hiên ánh mắt, trong đó một tên Luyện Khí Cảnh đệ tử tràn đầy mồ hôi lạnh mở miệng, "Tiền bối thần uy, ta tự nhiên không dám tranh khảo hạch đệ nhất."

Hắn lúc này, liền lui ra ngoài, đầy mặt mồ hôi lạnh.

Hắn ôm lòng chờ may mắn bên trong tham gia cuối cùng nhất trọng, nhưng bây giờ . . . Tần Hiên triệt để để cho trong lòng của hắn sau cùng một tia may mắn tan thành hư vô.

Một người rời khỏi, những người còn lại cũng là sắc mặt biến huyễn.

Không có gì ngoài Kim Đan cảnh khảo hạch đệ tử, những người còn lại gần như đã sớm toàn bộ lui ra.

"Chúng ta, cũng phải lui?"

"Vì sao muốn lui? Hắn bất quá Kim Đan thượng phẩm, chúng ta hợp lực chẳng lẽ còn bại không được hắn?"

Có Kim Đan cảnh tu sĩ không cam tâm, mưu toan liên hợp.

Tần Hiên ánh mắt quét vào này một đám Kim Đan tu sĩ trên người, khẽ lắc đầu, "Không có quy tắc!"

Lời nói rơi, thình lình ở giữa, Tần Hiên cũng đã dậm chân, hắn thậm chí chưa từng thi triển Kim Bằng Thân, liền xuất hiện một tên Kim Đan tu sĩ trước mặt.

Tay cầm đập xuống, trong nháy mắt, liền tại chỗ Kim Đan tu sĩ mặt hoảng sợ trong lúc biểu lộ đem hắn thân bị hộ thể chân nguyên đánh thành vỡ nát.

Sau đó, Tần Hiên liền trước mắt lần nữa đạp mạnh, xuất hiện ở một người khác trước người.

Rầm rầm rầm . . .

Tần Hiên bước ra hơn mười bước, hơn mười Kim Đan tu sĩ hộ thể chân nguyên gần như triệt để sụp đổ.

Cho đến, Tần Hiên xuất hiện ở cái kia Chu Hoang trước mặt.

Rống

Chu Hoang phảng phất đã sớm chờ đợi lâu ngày, tự Tần Hiên thân ảnh hiển hiện, hắn trong thân thể gần như dâng lên bách thú gào thét, toàn thân khí huyết cô đọng đến cực hạn, so với trước đó cùng Mục Kỳ đối chiến, càng phải khủng bố gấp đôi.

"Ta tự biết không địch lại, có thể để ngươi lui bán bộ, cũng đã là đủ!"

Chu Hoang quát lớn, quanh thân tinh khí tại thời khắc này tụ hợp vào đến hai cánh tay của mình bên trong.

Hai cánh tay của hắn phảng phất hóa thành hai đầu ma mãng giống như giảo sát hướng Tần Hiên cái cổ, khủng bố khoảng cách, chung quanh những cái kia hộ thể chân nguyên bị phá tu sĩ đều là đầy mặt hoảng sợ.

Mặt đối với Chu Hoang, Tần Hiên vẻn vẹn phun ra bốn chữ.

"Châu chấu đá xe!"

Thình lình ở giữa, Tần Hiên liền oanh ra một quyền.

Oanh

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Chu Hoang cặp kia cánh tay như gãy xương đồng dạng, phát ra kinh thiên bạo hưởng, vặn vẹo đến cực hạn.

Sau đó, búng máu tươi lớn tự Chu Hoang trong miệng phun ra, bay ngược mà rơi.

Sắc mặt hắn trắng bạch, nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng không khỏi đắng chát cười một tiếng.

Tần Hiên bước chân, y nguyên sừng sững, đừng nói là một bước, chính là một điểm chưa từng rời khỏi.

Giờ khắc này, tất cả mọi người gần như đều thừ ra.

Những Kim Đan đó tu sĩ đưa mắt nhìn nhau, lúc này liền theo thứ tự nói: "Ta không tranh giành nữa!"

"Ta cũng không tranh giành nữa!"

Bọn họ đều không phải người ngu, Tần Hiên vẻn vẹn phá bọn họ hộ thể chân nguyên cũng đã là hạ thủ lưu tình, bằng không mà nói, giờ phút này bọn họ đều là đã trọng thương.

Tần Hiên cử động lần này không những để bọn hắn biết được chênh lệch, ngược lại trong lòng dâng lên vẻ hảo cảm.

Tu Chân Giới, cường giả vi tôn, chính là Tần Hiên giờ phút này trọng thương bọn họ, cũng là bọn hắn nên được hạ tràng, Tần Hiên có thể dùng cái này khuyên bảo, để bọn hắn khỏi bị đau đớn, tự nhiên đến bọn hắn kính ý.

"Ta cũng, rời khỏi!"

Chu Hoang đứng dậy, đối với Tần Hiên khẽ thi lễ.

Nếu không có vừa mới Tần Hiên lưu thủ, hai cánh tay của hắn đã đứt.

Từ đó, trên sân liền chỉ còn lại Tần Hiên cùng cái kia Mục Kỳ hai bóng người.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua sắc mặt khó coi tới cực điểm, trong mắt còn có oán độc chi ý Mục Kỳ.

"Ngươi muốn tranh?"

Mục Kỳ lúc này trì trệ, sắc mặt càng thêm khó coi.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn không để ý tới Mục Kỳ, mà là quay đầu nhìn về Lưu Mộc.

"Lưu Mộc Chân Quân, khảo hạch đệ nhất, có thể tuyên bố?"

Lưu Mộc chau mày, hắn thật sâu nhìn một cái Tần Hiên, liền chậm rãi nói: "Ngươi tất nhiên thắng qua tất cả mọi người, theo sư huynh cường giả vi tôn bốn chữ, ngươi hẳn là lần khảo hạch này đệ nhất . . ."

Lời nói còn chưa nói xong, đột nhiên, Tần Hiên sau lưng liền hiện ra một cỗ kinh người linh khí.

"Làm càn!"

Lưu Mộc càng là ánh mắt đột nhiên giận, nhìn về phía Tần Hiên sau lưng.

Chỉ thấy Tần Hiên sau lưng, cái kia Mục Kỳ trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái đan dược, như lớn chừng bằng móng tay, toàn thân như màu đỏ xanh xen lẫn.

Bạo Linh Đan!

Đứng ngoài quan sát vạn tông cường giả, tất nhiên là nhận ra viên thuốc này.

Bạo Linh Đan, thất phẩm linh đan, đủ để tăng lên Hóa Thần Cảnh trở xuống tu sĩ gấp ba linh lực.

Chỉ bất quá, viên thuốc này tại Bắc Hoang chi địa xưa nay thưa thớt, hơn nữa, một khi phục dụng thậm chí có khả năng tổn thương căn cơ, đan lực tiêu tán về sau, càng như hơn trọng thương.

Chính là có người Đắc Đạo cái này Bạo Linh Đan, cũng sẽ coi như át chủ bài lưu dụng.

Mục Kỳ vậy mà tại cái này trong khảo hạch phục dụng Bạo Linh Đan?

"Lưu Mộc!" Bỗng nhiên, một đường quát nhẹ tiếng vang lên, Lưu Vân Chân Quân mang theo một nụ cười nhàn nhạt, "Cường giả vi tôn, đan dược tự cũng là một loại thực lực, không cần ngăn cản!"

Lời này cũng không phải là truyền âm, mà là trực tiếp thốt ra.

Lưu Vân nhìn qua cái kia đạm nhiên mà đứng Tần Hiên, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Một vị Kim Đan đại thành Tu Chân Giả phục dụng Bạo Linh Đan, thực lực đã đến gần vô hạn tại Hóa Thần đại tu sĩ.

Như vậy, hắn có thể không thắng chi?

Lưu Vân có chút hiếu kỳ, cái này Kim Đan thượng phẩm tiểu gia hỏa, toàn lực thi triển, hội kinh diễm hắn đến loại trình độ nào.

"Chết cho ta!"

Mục Kỳ tiếng rống giận dữ đã sớm truyền đến, hắn mặt mũi dữ tợn, trong tay cái thanh kia kim Vân Kiếm, tại thời khắc này càng là quang huy ngút trời, gần như đem ngày đó mây đại điện đều nhuộm thành một mảnh màu vàng kim.

Mục Kỳ giận không thể nghỉ, thậm chí mất lý trí.

Bản, hắn nên được khảo hạch này đệ nhất, đến Ngưng Thần Đan nhập Hóa Thần Cảnh, về sau, hắn càng là có thể trực tiếp bái nhập đến Thiên Vân Tông Phản Hư Đạo Quân bộ hạ.

Mà bây giờ, bản thân làm ra tất cả, Mục Hàn thúc thúc cửa hàng, vậy mà vì người khác làm áo cưới.

Mục Kỳ làm sao có thể chịu đựng, trong lòng của hắn chỉ có nhất niệm.

Giết kẻ này, dọn sạch con đường phía trước!

Tự tại cái kia cuồn cuộn kim sắc kiếm mang bên trong, Tần Hiên thậm chí ngay cả quay người đều chưa từng.

Bỗng nhiên, trong bàn tay hắn tựa hồ có một chút lôi hồ toát ra.

Chợt, Tần Hiên tay cầm hướng phía dưới đánh ra.

Tử lôi cuồn cuộn, như gợn sóng khuếch tán.

Một tầng tử sắc đích lôi mang gợn sóng hướng phía sau đi, cái kia cuồn cuộn kiếm mang tại cái này gợn sóng dưới, giống như kim sông bị chém ra, cắt đứt.

Không chỉ có như thế, cái này lôi Mang Trảm kiếm vỡ mang về sau, rơi vào cái kia Mục Kỳ trên người.

Oanh

Trong nháy mắt, Mục Kỳ thân thể liền bị cái kia lôi mang lướt qua.

Hắn thân thể cứng đờ, vô số lôi mang từ hắn thể nội nhảy vọt, đem hắn thể nội tất cả Kim Đan chi lực gần như đều phá hủy thành hư vô, ở trong đó, không thiếu kinh mạch, gân cốt.

Phịch một tiếng, Mục Kỳ thân thể xụi lơ trên mặt đất, liền ý thức đều ở cái kia lôi mang bên trong sa vào đến đen kịt cảnh giới.

Tần Hiên chậm rãi thu về bàn tay, nhìn về phía Lưu Mộc.

"Chân Quân, tiếp tục a!"

Lưu Vân, Lưu Mộc, đứng ngoài quan sát vạn tông cường giả, tự cái này thanh âm vang lên về sau, lúc này mới . . .

Đột nhiên bừng tỉnh!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.