Chương 835: Bái sư (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 835: Bái sư (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Tất cả mọi người nhìn chăm chú lên Mục Kỳ cái kia tê liệt ngã xuống trên đất thân thể, không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

"Tiểu gia hỏa ra tay điên rồi!"

Lưu Vân khẽ cười một tiếng, cái kia một tia gợn sóng ẩn chứa Thiên Lôi khí tức, Mục Kỳ bên trong đan điền Kim Đan đều bị thương nặng, kinh mạch gân cốt càng không cần nhiều lời, cho dù là lấy Tây Vân Quốc nội tình, có thể cho Mục Kỳ khôi phục, nhưng ở trong đó ít nhất cũng phải hơn mười tháng.

Để cho Lưu Vân có chút tiếc nuối là, hắn vẫn như cũ chưa từng nhìn thấy Tần Hiên toàn lực.

Bất quá, có thể khiến cho Lưu Vân xác nhận một chút chính là.

Kẻ này thể nội pháp lực, có thể so sánh Hóa Thần.

Chính là Thiên Vân Tông tiến lên Kim Đan đệ tử, cũng không mấy người có thể so sánh kẻ này thể nội pháp lực cuồn cuộn.

Không đợi Lưu Mộc mở miệng, Lưu Vân liền đi ra.

"Thắng bại đã phân, Lưu Mộc, ngươi điều động đệ tử đem cái kia Mục Kỳ đưa đi chữa thương a!"

Hắn đứng chắp tay, ánh mắt nhìn chung quanh vạn tông chúng cường, chầm chậm mở miệng.

"Lần này thiên vân thu đồ đệ khảo hạch, khảo hạch đệ nhất . . ."

Lưu Vân có chút dừng lại, "Tần Hiên!"

Thanh âm rơi, không ít người ánh mắt hơi rung, rất nhiều người âm thầm nhớ kỹ Tần Hiên cái tên này.

"Chúc mừng, chúc mừng!"

"Chúc mừng Thiên Vân Tông thích thu cao đồ!"

"Không hổ là Thiên Vân Tông, kẻ này ngày sau chắc chắn tại Bắc Hoang chi địa rực rỡ hào quang!"

Rất nhiều cường giả đứng dậy chúc mừng lấy, chúc tiếng một mảnh.

Trong đó, tự cũng có một số người ánh mắt âm trầm, như Tây Vân Quốc cường giả, cùng, Hà Tịch!

Hà Tịch sắc mặt tái nhợt, nàng nhìn qua Tần Hiên.

Đối phương vậy mà thực gia nhập vào Thiên Vân Tông, như thế, bản thân sư phụ mối thù tranh luận báo.

Bất quá Hà Tịch làm sao cũng không tưởng tượng nổi là, cái này Kim Đan thượng phẩm Tần Hiên, rốt cuộc là làm sao để cho mình sư phụ đều trọng thương, kém chút rơi xuống cảnh giới.

"Các vị!"

Lưu Vân ôn hòa lên tiếng, đè xuống tất cả chúc mừng thanh âm.

"Khác, Tây Vân Quốc Thất hoàng tử Mục Kỳ, tại trong khảo hạch phục dụng Bạo Linh Đan, mặc dù chưa từng trái với cường giả vi tôn quy tắc, đã có tuân lần này khảo hạch tôn chỉ."

"Thiên Vân Tông, sẽ không thu Mục Kỳ làm đệ tử, còn mời khác mưu cao liền!"

Thanh âm rơi, không ít người sắc mặt hơi rung.

Vì cái kia Tần Hiên, không thu Mục Kỳ làm đệ tử?

Rất nhiều người không khỏi nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt ngưng lại.

Rất rõ ràng, Lưu Vân rất để ý Tần Hiên, đến Lưu Vân Chân Quân coi trọng, chỗ tốt này so với bọn họ rất nhiều tông chủ dòng chính thậm chí càng hơn rất nhiều.

Tam phẩm tông môn, Thiên Vân Tông đệ nhất Chân Quân, há có thể là chỉ là hư danh?

Bắc Hoang chi địa, dù cho là tăng thêm một cái khác năm thứ ba đại học phẩm tông môn Huyễn Vân Tông Nguyên Anh Chân Quân, có thể thắng được Lưu Vân người cũng không nhiều.

"Gia hỏa này thực sự là hảo vận, không có gì bất ngờ xảy ra, Lưu Vân Chân Quân khả năng sẽ thu hắn làm đồ!"

"Nhảy lên trở thành Lưu Vân Chân Quân đồ đệ, hắn tư chất thậm chí có thể so với Thiên Vân Tông Hóa Thần đệ tử!"

"Theo ta nói biết, Lưu Vân Chân Quân tổng cộng mới nhận lấy ba tên đồ đệ, mỗi một người đều thiên phú dị bẩm, cái kia trường không đại tu sĩ nghe nói đã tại bế quan nhập Nguyên Anh cảnh!"

Chung quanh vạn tông cường giả, không khỏi nhao nhao nói nhỏ, trong đó không ít Hóa Thần đại tu sĩ đều lộ ra cực kỳ hâm mộ thần sắc, ngược lại là Mục Kỳ, không người chú ý.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn tự biết Lưu Vân tâm ý.

Đáng tiếc!

Tần Hiên nhìn qua Lưu Vân, Lưu Mộc hai đại Chân Quân, chậm rãi thi lễ, "Hai vị Chân Quân, ta có thể ở đây vận dụng khảo hạch đệ nhất ban thưởng?"

Lưu Vân Chân Quân cười một tiếng, "Ngươi nhưng lại nóng vội, bất quá ta đề nghị ngươi chờ một chút, Thiên Vân Tông bên trong trân bảo rất nhiều, ngươi chưa chắc có thể biết rồi, đối đãi ngươi toàn bộ biết rồi sau lại lựa chọn cũng không gấp."

"Sư huynh!"

Lưu Mộc ánh mắt một trận, lộ ra một nụ cười khổ.

Lưu Vân đây là tại làm việc tư, rõ ràng là muốn nhận Tần Hiên làm đệ tử về sau, tự thân vì Tần Hiên lựa chọn một kiện trân bảo.

Có thể được Lưu Vân lựa chọn trân bảo, tự nhiên không phải là phàm vật.

Tần Hiên chậm rãi ngẩng đầu, nhìn qua Lưu Vân Chân Quân.

"Chỉ sợ làm Chân Quân thất vọng rồi!"

Lời nói rơi, bầu không khí bỗng nhiên trì trệ.

Chính là Lưu Vân cũng không khỏi ánh mắt hơi ngừng lại, hắn nhìn qua Tần Hiên.

Hắn đã biểu đạt rất rõ ràng, nhưng để cho ý hắn bên ngoài là, Tần Hiên tựa hồ cũng không lĩnh tình.

Lưu Vân khẽ lắc đầu, nhịn không được cười lên.

Hắn Lưu Vân có hảo ý vậy mà lại bị cự tuyệt? Hắn nhưng là hồi lâu chưa từng gặp.

"Làm càn!" Lưu Mộc càng là ánh mắt lạnh xuống, "Tần Hiên, ngươi chớ có cho là mình là lần này khảo hạch đệ nhất, liền dương dương tự đắc!"

"Lưu Mộc!" Lưu Vân gan lớn cười một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Đã như vậy, ngươi có thể từ được xử lý lần khảo hạch này đệ nhất ban thưởng."

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, vạn chúng chú mục bên trong, hắn chậm rãi mở miệng.

"Ta biết được Chân Quân cố ý thu ta làm đồ đệ, dư ta cơ duyên, đáng tiếc . . ."

Hắn nhẹ nhàng nói: "Ta tới Thiên Vân Tông, đã sớm có muốn bái sư người."

Thanh âm rơi, không khỏi một mảnh xôn xao.

"Tiểu tử này đầu óc hỏng? Lưu Vân Chân Quân đồ đệ, đây chính là nhiều đại cơ duyên?"

"Sư phụ ta từng nói, Lưu Vân tiền bối trong vòng trăm năm có hi vọng Phản Hư Cảnh, thành tựu Đạo Quân! Đạo Quân đệ tử, hơn nữa lấy thân phận của Lưu Vân, nhập Phản Hư Cảnh gần như có thể tấn thăng làm Thiên Vân Tông trưởng lão."

"Gia hỏa này thật đúng là đủ cuồng vọng, lại dám cự tuyệt Lưu Vân Chân Quân!"

Vạn tông cường giả đều là khó tin nhìn qua Tần Hiên, Lưu Vân Chân Quân thậm chí vì Tần Hiên không tiếc cự tuyệt Mục Kỳ nhập tông, thậm chí có khả năng sẽ để cho Tây Vân Quốc vị kia Phản Hư Đạo Quân không vui, mà Tần Hiên thế mà ở trước công chúng phía dưới cự tuyệt.

Đây quả thực là không biết tốt xấu!

Lưu Vân nụ cười trên mặt cũng dần dần thu liễm, nhíu mày.

"Ngươi có biết ta là ai?"

"Biết được!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Thiên Vân Tông đệ nhất Chân Quân, thậm chí có nhìn Hợp Đạo đại năng, có thành tiên chi tư."

Lưu Vân bỗng nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tiểu gia hỏa, đã ngươi biết rõ, cái kia ta liền không nói nhiều!"

"Bất quá, ngươi muốn bái ai là thầy?" Lưu Vân cười nhìn qua Tần Hiên, "Ta tự Đạo Tâm sừng sững, sẽ không vì ngươi một cái Kim Đan tu sĩ mà ảnh hưởng, nhưng chung quy là có vẻ nghi hoặc."

"Tại Thiên Vân Tông, Kim Đan cảnh bái nhập tông môn, nhiều nhất hội bái nhập Nguyên Anh Chân Quân bộ hạ. Ta còn có một tia tự tin, ta mặc dù chưa từng thừa nhận qua Thiên Vân Tông đệ nhất Chân Quân xưng hô thế này, nhưng tuyệt cũng không phải chỉ là hư danh."

Trong lời nói, Lưu Vân trong mắt lóe lên một vòng ngạo ý.

Tu Chân Giả, ai chưa từng ngông ngênh kiên cường, càng xuất chúng người, càng thêm ngạo nghễ.

Lưu Vân nhìn như ôn hòa, trên thực tế, hắn càng là ôn hòa, đem tất cả nhìn cũng không quá nặng, trên thực tế càng thêm tự ngạo.

Thiên Vân Tông đệ nhất Chân Quân, Lưu Vân chưa bao giờ từng như thế thừa nhận qua, nhưng, hắn nhưng cũng chưa bao giờ từng phủ nhận.

Tần Hiên nhìn qua Lưu Vân, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Chân Quân, ta tới Thiên Vân Tông, cũng không phải là muốn bái tại Chân Quân môn hạ!"

Tần Hiên ánh mắt ung dung, nhìn qua cái này Thiên Vân Cửu Sơn.

"Ta nghĩ bái chi sư, số Vân Nghê, Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ!"

Thanh âm rơi, tất cả mọi người đều là khẽ giật mình.

Lưu Vân càng là ánh mắt ngưng lại, Vân Nghê?

"Vân Nghê sư thúc?"

Lưu Mộc càng là nghẹn ngào, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Chung quanh vạn tông càng là không khỏi hít sâu một hơi, khó có thể tin nhìn qua Tần Hiên.

Vân Nghê!

Thiên Vân Tông tông chủ chi nữ, Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ.

Cái này Tần Hiên, vậy mà dự định bái Vân Nghê vi sư?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.