Chương 836: Vân Nghê (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 836: Vân Nghê (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Vạn tông cường giả ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, đôi mắt đều là có chút rung động.

Phùng Bảo càng là nhịn không được cười lên, "Hắn lại muốn bái Vân Nghê vi sư?"

Tần Hiên quá bất ngờ, một lần lại một lần.

Nhẹ nhõm bại Mục Kỳ, cự tuyệt Lưu Vân, bây giờ lại muốn bái Vân Nghê vi sư.

Lưu Mộc càng là sắc mặt quái dị, khóe miệng co giật lấy.

Lưu Vân càng là nụ cười trì trệ, dở khóc dở cười nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi dự định bái . . . Bái Vân Nghê sư thúc?"

Một tiếng này sư thúc mở miệng, Lưu Vân biểu lộ càng thêm quái dị.

Ta dự định thu ngươi làm đồ, ngươi vậy mà dự định làm sư đệ ta?

Không nói đến Tần Hiên vì sao dự định bái sư Vân Nghê, nhưng Vân Nghê vì Hóa Thần đại tu sĩ, bàn về tu vi mà nói, Tần Hiên đích xác có thể bái nhập.

Nhưng thân phận của Vân Nghê quá đặc thù, tông chủ chi nữ, Lưu Vân, Lưu Mộc đám người lại muốn xưng hô bên trên một tiếng sư thúc, bởi vậy có thể thấy được.

Tần Hiên bái Vân Nghê vi sư, có thể nói là nhảy lên trở thành sư đệ của bọn hắn.

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Ngày xưa ta tông môn hủy diệt lúc, từng xem Vân Nghê đại tu sĩ thần uy, từ bên trong lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa, sở dĩ lần này bái nhập Thiên Vân Tông, chính là muốn muốn bái nhập Vân Nghê đại tu sĩ bộ hạ."

"Mời Chân Quân cho phép, nếu thật quân không muốn, như thế chính là Tần Hiên lần này đến khảo hạch đệ nhất yêu cầu."

Lưu Mộc cùng Lưu Vân liếc nhau, đều thấy đối phương cái kia hơi co giật khóe miệng.

"Sư huynh, kẻ này dự định bái Vân Nghê sư thúc, chúng ta vẫn là cự tuyệt a?" Lưu Mộc truyền âm nói.

"Cự tuyệt? Vạn tông tu sĩ đều ở, ngươi để cho ta như thế nào cự tuyệt?" Lưu Vân thở dài một tiếng, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người.

Chợt, Lưu Vân chậm rãi lên tiếng, "Ngươi muốn bái Vân Nghê sư thúc vi sư, việc này dựa theo quy tắc, nên đồng ý ngươi!"

"Nhưng, Vân Nghê dù sao cũng là ta cùng với Lưu Mộc Chân Quân sư thúc, việc này ta không thể làm chủ!"

Lưu Vân nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi nói: "Ngươi tạm chờ ta đưa tin cho sư thúc, đợi sư thúc quyết định!"

Tần Hiên tất nhiên là không vội, nhẹ nhàng gật đầu, "Tốt!"

Hắn ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua cái kia Thiên Vân Thần Thụ.

Lưu Vân đưa tin, bất quá nhiều lúc, có một đạo quang mang cũng đã ngự cầu vồng mà đến.

Từ hồng quang trừ khử, một bóng người từ xuất hiện ở đây thiên vân trước đại điện.

Một nữ tử, lụa mỏng xanh che kín thân thể, oanh oanh mà rơi, mày liễu nhu mắt, mũi ngọc tinh xảo môi son, phảng phất trong tranh tuyệt sắc.

"Vân Nghê tiên tử!" Vạn tông cường giả bên trong, không ít người ánh mắt hơi ngừng lại.

Bọn họ không phải là vì Vân Nghê sắc đẹp mà kinh hãi, mà là bởi vì Vân Nghê thân phận.

Thiên Vân Tông tông chủ chi nữ, Hợp Đạo đỉnh phong đại năng dòng dõi.

Vân Nghê tự tại đại điện này trước, nàng ánh mắt lướt qua Lưu Vân cùng Lưu Mộc trên người, cuối cùng, rơi vào Tần Hiên trên người.

"Lưu Vân, chính là hắn muốn bái ta làm thầy?" Vân Nghê chân mày cau lại, thản nhiên nói: "Ta đã có một đồ, lại không cần lại thu đồ đệ!"

Dứt lời, Vân Nghê liền chưa từng lại nhìn về phía Tần Hiên một chút.

Lưu Vân cùng Lưu Mộc cũng không kinh ngạc, quay đầu nhìn về Tần Hiên, ánh mắt quái dị.

Ngày xưa Vân Nghê từng thu một nữ tử làm đồ đệ, bất quá nữ tử kia đến nay vẫn là Kim Đan cảnh, Vân Nghê càng là không quan tâm, chưa bao giờ từng tự mình chỉ điểm, việc này tại Thiên Vân Tông mọi người đều biết.

Bái Vân Nghê vi sư, còn không bằng tại Thiên Vân Tông tự học đâu.

Tần Hiên ánh mắt đồng dạng nao nao, đã có đồ đệ sao?

Hắn nhịn không được cười lên, hắn muộn tám mươi năm nhập Tu Chân Giới, Tu Chân Giới mọi chuyện, từ không có khả năng như hắn kiếp trước, có nhân quả biến số.

Kiếp trước, Vân Nghê chỉ có hắn một đồ, bây giờ, hắn lại không giải thích được thêm ra một vị sư tỷ.

Mà là bởi vì vị sư tỷ này, cự tuyệt thu hắn làm đồ.

Bất quá, Tần Hiên đã sớm có chỗ đoán trước, không sợ hãi không táo.

Hắn bỗng nhiên tiến lên trước một bước, nhìn qua Vân Nghê, "Có thể, nghe ta một lời?"

Vân Nghê ánh mắt bình thản, nhìn qua Tần Hiên, "Nói!"

Nàng lời nói thanh lãnh, như không dính khói lửa trần gian.

Tần Hiên ngưng thanh âm thành tuyến, chậm rãi lên tiếng.

Bỗng nhiên, Vân Nghê ánh mắt hơi ngừng lại, trong mắt nổi lên dị sắc.

"Ngươi nói thế nhưng là thực?"

"Tất nhiên là!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu.

Vân Nghê lúc này xoay một cái chuyện, ho nhẹ một tiếng, đứng chắp tay.

"Ta mặc dù đã không cần lại thu đồ đệ, bất quá, ta thấy kẻ này thiên phú dị bẩm, cho ta yêu thích, sở dĩ, tự mình này phá lệ."

Nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, ánh mắt hơi có dị sắc, "Ngươi kêu Tần Hiên đúng không?"

"Chính là!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười mà đứng.

"Tốt, từ nay về sau, ngươi chính là ta Vân Nghê đồ đệ!" Vân Nghê chắp tay, thanh âm rơi, vạn tông tu sĩ đều là trợn mắt líu lưỡi.

Vân Nghê, vậy mà thực thu cái này Kim Đan cảnh tu sĩ làm đồ đệ.

Lưu Vân cùng Lưu Mộc trong mắt càng là quang mang đại tác, trong lòng còn có hiếu kỳ, cái này Tần Hiên đến cùng đối với Vân Nghê nói cái gì, vậy mà để cho Vân Nghê thay đổi phía trước quyết định.

Tần Hiên cười mỉm mà đứng, lại sâu bái nói: "Đệ tử Tần Hiên, tham kiến sư phụ!"

Cúi đầu, Tần Hiên cái kia rũ xuống trong con ngươi, lại như hiển hiện Vạn Cổ.

Ngày xưa cái này cúi đầu, mạng hắn đường lộn vòng.

Tự trọng sống sót quay về đến, lại đạp điểm xuất phát.

Tu Chân Giới điểm xuất phát, hắn Tần Hiên, Tần Trường Thanh, vạn năm về sau, cái kia quét ngang tiên thổ Thanh Đế điểm xuất phát.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, đôi mắt đã khôi phục lại bình tĩnh.

Vân Nghê càng là nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua Tần Hiên, khẽ gật đầu, "Như thế, liền cùng ta hồi Nghê Phong!"

Thanh âm rơi, nàng có chút phất tay áo, được ngự cầu vồng chi thuật, bao khỏa hướng Tần Hiên, thình lình ở giữa nghĩ Thiên Vân Cửu Sơn đi.

Chỉ để lại ở đây cái kia trợn mắt líu lưỡi vạn tông cường giả, đầy mặt cười khổ liếc nhau.

Lúc đầu, bọn họ liền đã có một vị thế hệ chữ "Trường" sư muội, từ nay về sau, bọn họ sợ rằng phải thêm ra một vị thế hệ chữ "Trường" sư đệ.

Nghê Phong bên trên, tới gần cái kia Thiên Vân Thần Thụ, nguy nga lăng không, mây mù quấn.

Một đường hồng quang từ dài đằng đẵng cửu sơn bên trong mà về, Vân Nghê tay nắm ấn quyết, mở ra đại trận, mây mù cuồn cuộn, cầu vồng lại Tần Hiên nhập ngọn núi này bên trong.

Tần Hiên đạp ở cầu vồng bên trên, nhìn qua cái này rất tinh tường cảnh sắc, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

Cho đến, Vân Nghê cùng Tần Hiên rơi xuống, nàng từ nhập một chỗ lâu vũ, lấy ra một kiện hoa văn có nghê mây Thiên Vân Tông trang phục.

"Lại đem này áo thay đổi a, lại đi bái sư đại lễ!"

Vân Nghê nói khẽ: "Ta không biết ngươi từ đâu dò thăm ta yêu thích, lại càng không biết ngươi vì sao càng muốn bái ta làm thầy, bất quá, từ lấy ta Nghê Phong trang phục, thành ta Vân Nghê đệ tử, liền không thể đổi ý nữa!"

Tần Hiên khẽ thi lễ, mỉm cười nói: "Đệ tử tự biết!"

Hắn dư quang rơi vào bên cạnh chỗ, ngẩng đầu hỏi, "Không biết, ta vị sư tỷ kia ở nơi nào?"

"Ngươi nói Yên Nhi?" Vân Nghê cười nhạt một tiếng, "Yên Nhi, hẳn là đi mua rượu rồi ah!"

"Mua rượu?" Tần Hiên một trận, ánh mắt rơi vào cách đó không xa một cái nhập thạch ba phần hủ kiếm.

"Ngươi Trường Yên sư tỷ rượu mừng, tu kiếm đạo, ta nghe Lưu Vân đưa tin, tựa hồ ngươi cũng ngộ được kiếm ý, nhưng lại giống nhau đến mấy phần, có thể cùng sư tỷ của ngươi luận bàn!" Vân Nghê thản nhiên nói: "Bất quá, ta không tu nửa phần kiếm đạo, nghĩ dựa dẫm vào ta đến tiến triển, chỉ sợ là không thể nào!"

Tần Hiên đã sớm biết được, đương nhiên sẽ không kinh ngạc.

Huống chi, phóng nhãn cái này Tu Chân Giới, người nào có thể chỉ điểm hắn?

Kèm theo hắn thay xong quần áo, chọn tuyển ở trong đó một chỗ mặt đất xem như lập chỗ ở chi địa về sau, hắn lần nữa chỉnh lý y quan, buộc tóc trắng, đứng ở tại cái này Vân Nghê trước người.

"Thế hệ này, lấy chữ ''Trường'' làm lót, ngươi mặc dù bái ta làm thầy, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể lấy lớn lên chữ làm hiệu."

"Lần này thu ngươi quá mức đột ngột, vi sư ngược lại cũng chưa từng nghĩ tốt lấy gì chữ vì ngươi đạo hiệu!"

"Trong lòng ngươi nhưng có lựa chọn? Nếu có, ta cũng lười với lãng phí tinh thần."

Vân Nghê nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt bình tĩnh.

Tần Hiên khẽ giật mình, nhẹ nhàng cười, dạng này cũng tốt, như Vân Nghê thực tùy ý vì hắn bắt đầu số, không phải Trường Thanh hai chữ, hắn cũng hơi có khó chịu.

"Sư phụ, ta xem cái này Thiên Vân Thần Mộc, mấy vạn năm không thay đổi hắn xanh tươi!"

"Không bằng biết sư phụ cảm thấy, lấy Trường Thanh hai chữ làm hiệu như thế nào?"

Trường Thanh?

Vân Nghê trong mắt khẽ nhúc nhích, lộ ra vẻ hài lòng.

"Không sai, như cái này Thiên Vân Thần Mộc giống như, Trường Thanh sao?"

Nàng ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, "Như thế, ngươi lợi dụng Trường Thanh làm hiệu a, mặc dù này xưng là ngươi chỗ xách."

"Nhưng vi sư cũng nhớ ngươi như cái này Thiên Vân Thần Thụ giống như, Trường Thanh tại thế, vấn đạo đăng tiên!"

Tần Hiên lúc này sâu bái thi lễ, chậm rãi lên tiếng.

"Đệ tử Tần Hiên, Tần Trường Thanh, bái kiến sư phụ!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.