Chương 837: Luyện hồn chi pháp (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 837: Luyện hồn chi pháp (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên có chút đứng dậy, Vân Nghê tất nhiên là cười nhạt một tiếng.

"Ngươi nói với ta sự tình, chớ có quên, trăm năm về sau, ngươi nếu như mất vâng, liền chớ trách ta vô tình, trục ngươi ra Thiên Vân Tông!"

Vân Nghê ánh mắt nhàn nhạt, sau đó, nàng liền quay người muốn vào lâu vũ bên trong.

Tần Hiên bỗng nhiên khẽ động, hắn lên tiếng nói: "Sư phụ, có thể nghe đệ tử một lời?"

Vân Nghê khẽ nhíu mày, lần nữa quay người lại.

"Chuyện gì?"

Tần Hiên cười nhạt nói: "Đệ tử xem sư tôn khí tức, thần thức nội liễm, hẳn là nhanh nhập Nguyên Anh Cảnh rồi ah?"

Vân Nghê nao nao, gật đầu nói: "Xác thực, Hóa Thần Cảnh đại thành, sắp ngưng tụ Nguyên Anh, Nguyên Thần!"

Tần Hiên chậm rãi nói: "Bất quá ta xem sư phụ cái này thần thức, lại tựa hồ như cũng không viên mãn!"

"Đệ tử Kim Đan thượng phẩm, nhưng là lập tức sẽ nhập Hóa Thần Cảnh, đối với Hóa Thần Cảnh hơi suy nghĩ một hai, tha thứ đệ tử nói, sư phụ đường hướng tu luyện . . ."

"Chỉ sợ sai!"

Vừa nói xong, Vân Nghê ánh mắt ngưng lại.

"Ngươi nói cái sao?"

Nàng cảm giác mình giống như nghe lầm, bản thân thu tên đệ tử này, sau khi nhập môn không những không cầu nàng chỉ điểm, ngược lại tại 'Chỉ điểm' nàng?

Vân Nghê có một loại không biết nên khóc hay cười chi ý, có nhiều thú vị nhìn qua Tần Hiên.

"Lấy ngươi Kim Đan, lại dám nói ta đường hướng tu luyện sai?"

"Ta dù sao cũng là Thiên Vân Tông tông chủ chi nữ, phụ thân ta càng là Hợp Đạo đại năng, chỉ điểm của ngươi, lại so với phụ thân của ta còn mạnh hơn?"

Vân Nghê lắc đầu bật cười, liền muốn quay người không để ý.

Tần Hiên nhưng lại cười nhạt một tiếng, "Đệ tử cả gan, bất quá sư phụ tu luyện hẳn là Thiên Vân Tông Thiên Vân Thần Quyết, ta trước đó từng nghe qua Thiên Vân Thần Quyết tại Hóa Thần Cảnh huyền diệu, thần thức như mây, thiên biến vạn hóa, tam hồn thất phách, có thể cô đọng hai đại thần thức, một tên nói thiên biết, có thể nhìn ra thiên địa vạn vật danh xưng thiên hạ đều là đập vào trong mắt, một ngày mây biết, thiên biến vạn hóa, chủ công sát phạt, có thể hóa ngàn vạn binh khí, cũng có thể luyện huyễn thuật, vô thanh vô tức liền có thể giết người tại dã."

Vân Nghê đột nhiên bước chân dừng lại, ánh mắt ngưng lại, "Ngươi là từ đâu biết được?"

Tần Hiên nói, nàng tất nhiên là biết được, thậm chí, so Tần Hiên biết càng nhiều.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Sư phụ, việc này Bắc Hoang tông môn đều biết, hơi nghe ngóng liền biết rồi! Ta tất nhiên bái nhập Thiên Vân Tông, tự nhiên tránh không được nhiều mặt tìm hiểu."

Vân Nghê ánh mắt hơi chậm, "Thiên Vân Thần Quyết là bản tông hạch tâm công quyển, tam phẩm công pháp, ngươi tuy là đồ đệ của ta, nhưng không vào Phản Hư Cảnh, ta cũng sẽ không truyền cho ngươi!"

Nàng cho rằng Tần Hiên là dự định tu luyện này Thiên Vân Thần Quyết, sở dĩ mở miệng cảnh cáo.

Tần Hiên không khỏi bật cười, nói: "Đệ tử không phải là muốn tu luyện Thiên Vân Thần Quyết, từ cũng hiểu được Thiên Vân Tông quy củ."

"Bất quá đệ tử cảm thấy, sư phụ tu luyện thật là sai!"

"Hóa Thần Cảnh, luyện Âm Thần, Dương thần, Nguyên Thần tam hồn, dung bảy hồn phách nhân mạch vòng, khai thiên cầu, đạt bỉ ngạn, thoát ly thế gian bể khổ."

Tần Hiên thẳng thắn nói, "Sư phụ tu luyện Thiên Vân Thần Quyết, hẳn là cũng vẻn vẹn tu Âm Thần, Dương thần, Âm Thần vì mây biến ảo khó lường, Dương thần là trời, cuồn cuộn rộng lớn. Nhưng ta nghĩ, sư phụ lại là chưa từng tu nguyên thần."

Vân Nghê không khỏi cười nhạo một tiếng, "Nguyên Thần? Nguyên Anh Cảnh mới có thể tu nguyên thần, thế gian này tu sĩ, có bao nhiêu người có thể tại Hóa Thần Cảnh liền tu nguyên thần?"

"Trường Thanh, ngươi bất quá Kim Đan cảnh, thiên địa này mênh mông, đại đạo dài đằng đẵng, ngươi tới chỉ điểm ta, không khỏi cuồng vọng chút!"

Tần Hiên cũng không gấp, tiếp tục nói: "Nguyên Thần chỉ là tam hồn một trong xưng hô, tất nhiên Hóa Thần Cảnh có thể tu luyện tam hồn, vì sao tu luyện không được Nguyên Thần?"

"Ta từng đến một sách cổ, trong đó có một loại tu luyện Nguyên Thần chi hồn ghi chép, tự nhiên, phương pháp này không thể phá cấm kị, khiến cho Hóa Thần Cảnh liền tu luyện ra Nguyên Thần, nhưng phương pháp này tu luyện Nguyên Thần chi hồn, nếu là tu luyện đến đại thành lại vào Nguyên Anh Cảnh, liền mô phỏng Dương thần chi hồn sở cường đại hơn mười lần lại thành Nguyên Thần, có thể khiến cho Nguyên Thần mạnh cùng cảnh tu sĩ không chỉ gấp mấy lần!"

Lần này, Vân Nghê sắc mặt có chút ngưng trọng lên.

Tu Chân Giới, xác thực có Hóa Thần Cảnh tu luyện tam hồn mà nói, Hóa Thần Cảnh tu luyện tam hồn, dung bảy mạch luân, tam hồn thất phách, lại bị trở thành mười biết, sở dĩ xưng là thần thức.

Nhưng trên thực tế, Tu Chân Giới nhưng từ chưa từng có bao nhiêu người chân chính đem cái này mười biết tu luyện đến viên mãn, chính là Thiên Vân Thần Quyết, cũng bất quá tu luyện trong đó ba bốn loại biết thôi, cũng đã là Tu Chân Giới tam phẩm công quyển, thực lực vượt qua cùng cảnh Tu Chân Giả rất nhiều.

"Ngươi nhưng lại không ít phế tâm tư, nhất định biết được nhiều như vậy." Vân Nghê nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi cái gọi là tu luyện Nguyên Thần chi hồn công pháp, là ngươi từ chỗ nào đoạt được?"

Tần Hiên cười một tiếng, "Ngẫu nhiên đoạt được!"

Tu luyện Nguyên Thần chi hồn công pháp có thật nhiều, nhưng đại đa số đều sẽ không lựa chọn.

Dù cho là tam hồn đại thành, Hóa Thần Cảnh cũng không khả năng là Nguyên Anh Cảnh đối thủ.

Vân Nghê thật sâu nhìn Tần Hiên một chút, "Công pháp cho ta, nếu là thật, ta tự sẽ cấp cho ngươi tương ứng chỗ tốt!"

Vân Nghê động lòng, nhất là Tần Hiên câu kia, nhập Nguyên Anh Cảnh, Nguyên Thần so với cùng cảnh giới cường đại không chỉ gấp mấy lần.

Nhưng công pháp này như thế nào, có thể hay không như Tần Hiên nói, còn cần hắn khảo chứng.

Tần Hiên từ khi Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong lấy ra một cái ngọc giản, đem vậy tu luyện Nguyên Thần chi hồn biện pháp giao cho Vân Nghê.

Vân Nghê điều tra về sau, ánh mắt bỗng nhiên dừng lại.

"Ta bây giờ có thể xác định, ngươi tới Thiên Vân Tông bái ta làm thầy, tuyệt đối có mưu đồ!" Vân Nghê hít sâu một hơi, không phải là cái này luyện hồn chi pháp không chịu nổi, mà là cực kỳ trân quý, trong đó đủ loại, chính là liền nàng cũng có thể ngộ ra, có thể nói càng là một môn bí pháp, chỉ là trong đó tu luyện chi gian nan, cũng viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

"Tất nhiên là có mưu đồ!" Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, "Sư phụ đến Lưu Vân sư huynh đưa tin, từ nên được biết ta đến từ Hàn Phong Tông, một cái tám mươi năm trước bị phúc diệt tông môn."

"Hàn Phong Tông vì Hoang Thổ Cấm Địa ranh giới một cái tông môn, lại chịu khổ diệt môn, ở trong đó tất nhiên là có . . ."

Vân Nghê có chút dừng lại, nhìn thoáng qua ngọc giản trong tay.

"Ngươi là nói, Hàn Phong Tông là nhân này luyện hồn chi pháp bị diệt môn?"

"Tất nhiên là như thế!"

Tần Hiên mỉm cười nói: "Ta bái nhập sư phụ môn hạ, cũng là khỏi bị tai hoạ thôi, thử hỏi Thiên Vân Tông, không có gì ngoài tông chủ, ta có thể bái sư người, có ai có thể so sánh sư phụ thân phận cao hơn. Đem này luyện hồn chi pháp tặng cho sư phụ, một là nhìn sư tôn nhập Nguyên Anh Cảnh thực lực tăng nhiều, thứ hai là sư phụ che chở, sư phụ càng mạnh, sau lưng ta chỗ dựa tự nhiên cũng là càng lớn."

Tần Hiên ngậm lấy ý cười, "Không phải sao?"

Vân Nghê trong lúc nhất thời không khỏi có chút á khẩu không trả lời được, nàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên hồi lâu, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài.

"Ngươi không sợ ta bởi vậy pháp giết ngươi? Hàn Phong Tông bởi vậy diệt môn, huống chi là ngươi!"

"Phương pháp này mặc dù trân quý, nhưng cũng không trở thành để cho sư tôn giết ta, Hàn Phong Tông vì bát phẩm tông môn, khó cùng Thiên Vân Tông so sánh!"

Tần Hiên cười đáp lại, Vân Nghê ánh mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên mỉm cười.

Nàng cảm thấy hơi có không ổn, nhưng cuối cùng, nhưng cũng là gật đầu.

"Như thế rất tốt, đợi ta tu luyện thành về sau, ta tự sẽ cấp cho ngươi tương ứng đồ vật để báo đáp lại!"

Tần Hiên cười không nói, cái này luyện hồn pháp, từ không thể nào là Hàn Phong Tông lấy được.

Hắn vẻn vẹn vì báo kiếp trước ân đức thôi, tặng cho phương pháp này, Vân Nghê không có khả năng nói quét ngang cùng cảnh, nhưng ở cái này Bắc Hoang chi địa, cùng cảnh dưới có thể thắng Vân Nghê người, lác đác không có mấy.

Tần Hiên mỉm cười bái lễ, sau đó, liền xuống núi chuẩn bị đi nhận lấy một tòa chỗ ở.

Hắn tự tại đường xuống núi bên trên, nhìn qua cái này cửu sơn dài đằng đẵng, che trời tán cây.

"Tuy có long đong, nhưng cũng toại nguyện!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Tu Chân Giới, đợi ta Tần Trường Thanh chi danh . . ."

"Chấn động Tinh Khung!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.