Chương 838: Sư tỷ

Chương 838: Sư tỷ

Vạn Quyển Phong!

Thiên Vân Cửu Sơn bên trong, tới gần Thiên Vân Thần Thụ.

Che trời tán cây dưới, tầng tầng lâu vũ, từ chân núi, sườn núi, đỉnh núi.

Tần Hiên nhập cái này Vạn Quyển Phong bên trong, ở một nơi lâu vũ trước dừng lại.

"Tiền bối, tại hạ mới nhập tông đệ tử, Trường Thanh, đến lĩnh tông môn đồ vật!"

Tần Hiên khẽ thi lễ, nhìn qua cái kia ngáy lão giả.

Lão giả này nhìn như bình thường, kì thực lại là Phản Hư Đạo Quân, Thiên Vân Tông chấp quyển trưởng lão.

Vạn Quyển Phong vốn là Thiên Vân Tông trước hết nhất trân tàng công pháp chi địa, sau giấu vào trân bảo, linh dược, tuy là như thế, nhưng ngọn núi này vẫn như cũ bằng mới bắt đầu vạn quyển làm tên.

Lão giả ngước mắt, nhàn nhạt liếc qua, "Ngươi chính là bái tại Vân Nghê dưới quyền tên đệ tử kia?"

"Đệ tử chính là!"

Lão giả cũng không nói nhiều, đem một bộ vật phẩm giáo dục Tần Hiên, trong đó có Thiên Vân Tông các hạng chú ý hạng mục hình thành sách nhỏ, cũng có công pháp nhập môn, đưa tin ngọc giản.

"Lần khảo hạch này đệ nhất, còn có một cái ban thưởng, Lưu Vân trước đó từng đối với ta đề cập qua, chuyện bái sư không tính này ban thưởng bên trong, ngươi nhưng tại cái này Vạn Quyển Phong bên trong, lấy đan dược thất phẩm hoặc pháp bảo, công quyển!" Lão giả bỗng nhiên mở miệng, khiến cho Tần Hiên khẽ giật mình.

Hắn hơi có kinh ngạc, nhưng nghĩ lại, cũng đã hiểu.

Lưu Vân Chân Quân tại hướng hắn lấy lòng, hơn nữa, thất phẩm đồ vật, lại là tông môn xuất ra, may mà Lưu Vân liền bán một món nợ ân tình của hắn.

Nói là nhân tình hơi nói quá lời, dù sao hắn mới Kim Đan cảnh, coi như tại trong khảo hạch hơi có sáng chói, cũng sẽ không để Lưu Vân Chân Quân coi trọng như vậy, nhiều lắm là xem như dìu dắt một hai a.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, cũng không cho từ chối, nhân tình thôi, đợi hắn về sau hoàn lại chính là.

"Đa tạ trưởng lão!"

Tần Hiên khẽ thi lễ, ánh mắt nhìn về phía Vạn Quyển Phong, dậm chân đi.

Lão giả nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tiểu gia hỏa này nhưng lại thú vị, mới vừa vào tông môn, nhất định đã biết ta là trưởng lão?"

Hắn trong đôi mắt lấp lóe lấy nhàn nhạt quang trạch, "Hi vọng không hề có mưu đồ, nếu không Thiên Vân Vấn Tâm Kiếm, thế nhưng là không lưu tình a!"

. . .

Tần Hiên bước vào Thiên Vân Tông bên trong, hắn trực tiếp lướt qua công pháp các, hướng sườn núi trân bảo các đi.

Vào núi eo bên trong, chín tòa lầu các liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người, nguy nga vờn quanh.

Tần Hiên vẻn vẹn ánh mắt một trận, liền hướng trong đó thất phẩm trân bảo các đi đến.

Cái này chín tòa lầu các, mỗi một tòa đều đại biểu nhất phẩm, trên đó có thư, có thể tuỳ tiện phân biệt.

Nhập cái này trân bảo các bên trong, Tần Hiên liền nhìn thấy rất nhiều trận văn cấm chế, nguyên một đám hộp gỗ treo trên bầu trời, như chu thiên tinh thần đồng dạng.

Tại cái này bên dưới hộp gỗ, có một cây đài, bên trên có ngọc giản nhẹ nhàng trôi nổi.

Tần Hiên dậm chân hướng sàn gỗ, pháp lực rót vào tại bên trong ngọc giản này.

Chợt, từng đạo từng đạo quang huy liền từ bên trong ngọc giản hiển hiện, tại cái này không trung hình thành, ghi chép cái này bảo các bên trong tất cả trân bảo.

Tần Hiên từng cái lướt qua, ánh mắt từ trong này Hoang Huyết Đan bên trong dừng lại.

"Thất phẩm Hoang Huyết Đan!" Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, cuối cùng lại là lắc đầu cười một tiếng, hắn vẻn vẹn có thể đổi lấy một bình, một bình ba cái, còn không bằng bản thân đi mua sắm đâu.

Bất quá có chút ít còn hơn không, Tần Hiên từ cũng là đổi lấy một bình.

Chỉ thấy không trung một cây hộp mở ra, có bình ngọc bay ra, rơi vào Tần Hiên trước người.

Tần Hiên đem bình ngọc tiếp được, chợt, hắn liền quay người đi xuống chân núi.

Các loại Tần Hiên lại vào cái kia lão giả trước người, đem chỗ lấy đan dược ghi chép vào sách phong Hoàng Hậu, Tần Hiên liền quay người xuống núi.

Bây giờ trong cơ thể hắn 720 Kim Diệp bảy tấc, ba ngàn Kim Đan chín tấc hơn, trước đó hắn phá cái kia Tùy Tình Chân Quân Nguyên Thần, từ cũng dựa vào Kim Bằng Thân, đem cái kia Tùy Tình Chân Quân trữ vật ngọc giản đoạt lại, mặc dù hắn còn chưa xem xét, nhưng một vị Chân Quân cất giấu, chắc hẳn sẽ không cằn cỗi.

Tại Thiên Vân Tông Vạn Quyển Phong bên trong, cũng có thể Linh Tinh mua sắm hắn đan dược, nhưng Tần Hiên nhưng cũng không vội, đột nhập tông môn tỏ vẻ giàu có, tất nhiên là sẽ khiến hoài nghi, không bằng ra Thiên Vân Tông sau nhập Vạn Bảo Các bên trong mua sắm thỏa đáng nhiều.

Ngay tại Tần Hiên Nghê Phong trên đường, bỗng nhiên, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lỗ mũi, một cỗ như có như không mùi rượu truyền đến.

"Thật là lớn mùi rượu!" Tần Hiên cảm giác khuếch tán, rượu này khí từ số ngoài trăm thước truyền đến, thậm chí ngay cả hắn đều có thể ngửi được.

Hắn không khỏi vang lên sư phụ Vân Nghê chỗ xách, hắn vị sư tỷ kia rượu ngon.

"Nhưng lại thú vị, không ngại xem xét!" Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hướng rượu kia khí truyền đến chi địa đi đến.

Khe núi đường nhỏ, một nữ tử lung la lung lay, trong tay dẫn theo hồ lô rượu, toàn thân mùi rượu.

Mùi rượu huân hương, vài trăm mét mà không tiêu tan, ngẫu nhiên có Thiên Vân Tông đệ tử lướt qua, trong mắt đều là nổi lên mấy phần trào phúng.

"Nghê Phong cái kia con ma men lại đi ra ngoài uống cô đơn say mèm!"

"Muốn ta Thiên Vân Tông tại Bắc Hoang chi địa thanh danh hiển hách, vì sao lại có không chịu được như thế đệ tử!"

"Uy uy uy, mấy người các ngươi, vậy nhưng là của chúng ta sư thúc tổ ai, phải tôn kính, ha ha ha!"

Không ít đệ tử làm càn chế giễu, thậm chí chưa từng có chút nào che giấu, thậm chí, ở trong đó không thiếu Luyện Khí Cảnh đệ tử.

Bọn họ tựa hồ sớm đã thành thói quen nữ tử bộ dáng như thế, cũng đã quen như thế chế giễu.

Con đường tu luyện buồn tẻ không thú vị, bọn họ càng là đang Thiên Vân Tông tầng dưới chót nhất tồn tại, bây giờ có cơ hội tùy ý mỉa mai so với bọn hắn địa vị cao tồn tại, tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Nữ tử cũng không để ý, mắt say lờ đờ mông lung, bỗng nhiên nâng lên hồ lô rượu, đổ vào trong miệng nhập.

Rượu trong suốt, hương khí càng đậm, như linh đan diệu dược đồng dạng.

"Chậc chậc chậc, không hổ là Nghê Phong đệ tử, chúng ta sư thúc tổ, liền cái này nhất túy quỷ đều có thể uống nổi linh tửu!" Có người càng thêm phẫn hận, trong mắt còn có ghen ghét.

Tay cô gái bên trong linh tửu giá cả không ít, đã không thua gì đan dược bát phẩm.

Tự tại khe núi này chỗ, có mấy bóng người cùng nhau đi tới, trong đó trang phục cùng chung quanh đi ngang qua những cái kia ngoại môn đệ tử khác biệt.

Bọn họ bên hông có lơ lửng Thiên Vân Ngọc Bội, nam tử phong thần tuấn lãng, nữ tử thanh cao lãnh diễm.

Đi ở khe núi này bên trong, bọn họ lông mày không khỏi nhíu chặt.

"Trường Yên gia hỏa này, lại tại cho chúng ta thế hệ chữ "Trường" tu sĩ mất mặt, thật không nghĩ tới, Thiên Vân Tông như thế nào tiếp nhận đệ tử như vậy!" Trong đó một tên nữ tử khinh thường quát lạnh nói.

Một bên thanh niên càng là ánh mắt như đuốc, nhìn về phía trước đó giễu cợt các đệ tử.

Trong chốc lát, những đệ tử kia câm như hến, vội vàng rời đi.

"Vân Nghê sư thúc tổ đệ tử, không phải chúng ta có thể ngôn luận, không quản cái khác!" Thanh niên kia chậm rãi mở miệng, thản nhiên nói: "Chớ có đi trêu chọc Trường Yên, nếu bị ngươi ta sư tôn biết được, bất kính tội không tránh khỏi."

Vừa nói, hắn liền không ở đi xem hướng nữ tử kia, chắp tay chuẩn bị đi đến.

Cô gái một bên có chút xem thường, lạnh rên một tiếng, bên cạnh mấy cái thanh niên từ cũng là ánh mắt khinh thường nhìn lướt qua nữ tử, không rảnh để ý.

Ngay tại mấy người lướt qua thời điểm, bỗng nhiên Trường Yên vì là say rượu, một chút mất tập trung, không cẩn thận đụng phải cái kia trên người nữ tử.

"Ngươi một cái con ma men!" Nữ tử khuôn mặt đột biến, thân thể hộ thể chân nguyên dâng lên, trong nháy mắt liền đem Trường Yên đánh bay.

Trường Yên mang theo cái hồ lô rượu, mờ mịt ngồi xuống, nàng nhìn thoáng qua nữ tử kia.

"Nguyên lai là Trường Yến, Trường Liễu mấy cái a, nấc!" Trường Yên chậm rãi đứng dậy, lung lay tiếp tục tiến lên.

Nữ tử kia sắc mặt càng là xanh đỏ đan xen, trong mắt càng là có nộ ý.

Mặc dù Trường Yên chưa từng đụng vào nàng, nhưng cũng để cho nàng vô cùng khó chịu, lúc này, nữ tử không khỏi hừ lạnh nói: "Trường Yên, ngươi đụng vào ta, chẳng lẽ không biết chịu nhận lỗi? Nghê Phong đệ tử, đã là như thế không biết cấp bậc lễ nghĩa?"

Thanh âm rơi, trùng hợp một bóng người từ khe núi chậm rãi đi tới, nghe lời nói này không khỏi nhíu mày một cái đầu.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái nữ tử kia, "Nghê Phong cấp bậc lễ nghĩa, khi nào đến phiên ngươi một ít thế hệ phê bình kín đáo?"

"Chính là sư phụ ngươi, cũng tuyệt không dám nói ta Nghê Phong vô lễ số a!"

Thanh âm rơi, những người kia đều là nhíu mày, khi bọn hắn ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người cái kia Nghê Phong trang phục lúc, trong lòng hơi chấn động một chút.

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.