Chương 839: Trường Thanh sư thúc (cầu nguyệt phiếu)

Chương 839: Trường Thanh sư thúc (cầu nguyệt phiếu)

Trường Yến, Trường Liễu đám người không khỏi có chút biến sắc, nhất là Trường Yến, ánh mắt lạnh lùng.

"Ngươi là người nào?" Nàng nhìn qua Tần Hiên thân mang Nghê Phong trang phục, nhưng Nghê Phong vì Vân Nghê ở tại, từ trước đến nay chỉ có Vân Nghê cùng Trường Yên hai người, khi nào thêm ra tới một cái nam tử?

Tần Hiên còn chưa trả lời, Trường Liễu liền không khỏi nhíu mày.

"Ta nghe nói lần khảo hạch này, có một người bại Tây Vân Quốc Thất hoàng tử Mục Kỳ, đoạt được khảo hạch đệ nhất, hơn nữa khăng khăng muốn bái nhập Nghê Phong, chính là ngươi đi?"

Bọn họ thân làm nội tông đệ tử, dưới tình huống bình thường từ sẽ không chú ý khảo hạch.

10 năm một lần khảo hạch, mỗi lần trong khảo hạch có thể có một hai người đi vào tông cũng không tệ rồi.

Liền xem như lấy Tần Hiên mà nói, hắn mới vào Thiên Vân Tông, nếu không thể thông qua trăm năm một lần nội tông khảo hạch lễ mừng, liền cũng coi là đệ tử ngoại tông.

Cho dù, Tần Hiên tại bối phận trên đã coi như là sư thúc của bọn hắn.

Tần Hiên không rảnh để ý, hắn hướng đi say khướt Trường Yên, "Sư tỷ!"

Trường Yên có chút mờ mịt nhìn lướt qua Tần Hiên, "Ngươi là ai?"

Tần Hiên nói khẽ: "Ta sư phụ đệ tử mới nhập môn, Trường Thanh!"

Trường Yên mờ mịt nhẹ gật đầu, bỗng nhiên cười một tiếng, "Nguyên lai là sư đệ a! Thật là khéo, đến, uống rượu không?"

Nàng giơ lên hồ lô rượu, đưa cho Tần Hiên.

Tần Hiên không khỏi nao nao, hắn nhìn qua Trường Yên, ánh mắt bên trong hình như có ánh sáng nhàn nhạt.

"Sư tỷ mời ta uống rượu, Trường Thanh làm sao dám không tuân lời?" Hắn tiếp nhận hồ lô rượu, ngửa đầu ực một hớp, ánh mắt bên trong quang mang càng đậm.

Thất phẩm Bách Quả Tửu!

Tần Hiên cười, một hớp này, có thể tương đương với nuốt vào một cái đan dược thất phẩm.

Bản thân cái này sư tỷ bất quá Kim Đan cảnh thôi, có thể mua được Bách Quả Tửu, không phải bàn cãi.

"Hắc hắc, sư đệ tửu lượng giỏi!" Trường Yên cái kia say khướt trong con ngươi, tựa hồ có một chút ánh sáng từ chỗ sâu trong con ngươi lướt qua.

Hai người nếu không có người bên cạnh nói chuyện, đem Trường Liễu đám người gần như không nhìn, Trường Yến lập tức không khỏi giận dữ.

Nàng đường đường nội tông đệ tử, khi nào bị người như thế coi nhẹ qua.

"Ta cùng với Trường Liễu sư huynh nói chuyện với ngươi, chẳng lẽ ngươi là kẻ điếc sao?" Trường Yến không khỏi quát nói, mặt lộ vẻ bất thiện.

Trường Liễu cũng không khỏi ánh mắt ngưng lại, nhìn qua Tần Hiên, một bên mấy tên nội tông đệ tử, càng là nhịn không được thầm giận.

Tần Hiên đem rượu hồ lô đưa cho Trường Yên, nhàn nhạt thoáng nhìn Trường Liễu đám người.

"Nói chuyện cùng ta?" Hắn chậm rãi quay người, nhìn qua Trường Liễu đám người, đột nhiên ánh mắt bên trong tinh mang lấp lóe, từ trên thân thể, có đại thế lưu chuyển, mặt lộ vẻ uy nghiêm, "Mấy tiểu bối, các ngươi xác định là tại nói chuyện cùng ta?"

"Bàn về hắn bối phận, ta cùng với Trường Yên sư tỷ tuy là thế hệ chữ "Trường" nhưng cũng là các ngươi sư thúc, ngươi xác định, là ở nói chuyện cùng ta?"

Tần Hiên con ngươi hờ hững, "Nếu thật sự là như thế, ta ngược lại thật ra đăng phong đi gặp một lần chư vị sư huynh, đồ đệ của bọn hắn, phải chăng cũng như các ngươi đồng dạng, không biết cấp bậc lễ nghĩa?"

Thanh âm rơi, Trường Liễu đám người nhất thời không khỏi biến sắc.

Nhất là Trường Yến, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Mặc dù Tần Hiên bối phận như thế, nhưng Trường Yên từ nhập môn đến nay, không biết bao nhiêu người mỉa mai ngôn ngữ, cũng không thấy Trường Yên bày ra trưởng bối tư thái, sở dĩ rất nhiều đệ tử, cho dù là ngoại môn đệ tử đều tùy ý trào phúng, không che giấu chút nào.

Bây giờ Tần Hiên nói, lại làm cho Trường Liễu đám người chấn động trong lòng.

Như Tần Hiên thực đăng phong đi chất vấn hắn môn sư phụ, cái này bất kính tội xem như triệt để tọa thật.

Thiên Vân Tông vì Bắc Hoang đại tông, tất nhiên là đối với cấp bậc lễ nghĩa có chút coi trọng, bất kính tội danh ngồi vững, bọn họ không tránh khỏi ăn một phen đau khổ.

Trong lúc nhất thời, Trường Liễu đám người sắc mặt đều có chút khó coi.

Trường Yến càng là không cam lòng, muốn mở miệng, lại bị Trường Liễu đưa tay ngăn trở.

"Sư muội, chớ có nhiều lời!" Trường Liễu khẽ lắc đầu, Trường Yến bản thân chính là Bắc Hoang chi địa đại tộc dòng chính, lại nhập Thiên Vân Tông thành nội tông đệ tử, nuông chiều quen thuộc.

Nếu là thật sự như thế nháo xuống dưới, cuối cùng thua thiệt chỉ sợ là bọn họ.

Trường Liễu hướng về phía trước một bước đi ra, khẽ thi lễ, "Trường Thanh sư thúc, xin lỗi, trước đó Trường Liễu cùng sư muội đám người không biết sư thúc thân phận, sở dĩ nói năng lỗ mãng, mong rằng sư thúc chớ nên trách tội!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn một cái Trường Liễu.

Trường Yên ở một bên, càng là một bên rót rượu, vừa cười, "Chậc chậc chậc, uống rượu xem kịch, nhân sinh một vui thú lớn a!"

Nàng không che giấu chút nào ngôn ngữ, khiến cho cái kia Trường Yến đám người càng thêm tức giận.

Trường Liễu chậm rãi đứng dậy, lúc này, hắn ánh mắt bên trong có một vệt nhàn nhạt hàn mang lấp lóe, "Bất quá, sư chất nghe nói sư thúc tại trong khảo hạch đoạt được đệ nhất, càng vượt qua cái kia Tây Vân Quốc Thất hoàng tử, Kim Đan đại thành thiên tài."

"Sư chất cả gan, không biết có thể mời sư thúc chỉ điểm một hai, Trường Liễu cũng là Kim Đan đại thành, không dám nói thắng qua cái kia Mục Kỳ, nhưng đau khổ khốn tại Kim Đan cảnh, hi vọng sư thúc có thể Luận Đạo Phong chỉ điểm một chút Trường Liễu, lệnh Trường Liễu tìm được Phá Cảnh cơ duyên."

Trường Liễu lần nữa cúi đầu, "Như sư thúc đáp ứng, Trường Liễu tất nhiên là vô cùng cảm kích!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, Trường Liễu nói, không mất nửa phần cấp bậc lễ nghĩa.

So với Trường Yến đám người, thành phủ xác thực không biết cao hơn bao nhiêu.

Trường Liễu đơn giản là muốn giao đấu một phen, để cho Tần Hiên tự biết thực lực không bằng, trong tu chân giới, cường giả vi tôn, Tần Hiên chính là bối phận lại cao hơn, nếu là ở Luận Đạo Phong bên trong thảm bại, chỉ sợ về sau cũng không dám tiếp tục lấy bối phận đi đè người.

Nếu là Trường Yến đám người, sợ rằng sẽ trực tiếp thẹn quá hoá giận động thủ, tại Thiên Vân Tông bên trong, đấu nhau thế nhưng là trọng tội, hơn nữa Tần Hiên lại so Trường Yến đám người thân phận cao, vô luận thắng bại, Trường Yến đám người chịu tội đều sẽ cao hơn Tần Hiên quá nhiều.

"Ngược lại có chút đầu óc, không giống ngươi những sư đệ kia, sư muội!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng.

"Ngươi nói cái sao?" Trường Yến đám người không khỏi càng thêm phẫn nộ, lại đều bị Trường Liễu ngăn lại.

Hắn ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, nhìn qua Tần Hiên.

"Cũng tốt, tất nhiên ta vì các ngươi sư thúc, liền chỉ điểm một phen các ngươi!" Tần Hiên thản nhiên nói, "15 phút đồng hồ về sau, ta tự sẽ đi Luận Đạo Phong!"

"Bất quá . . ."

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn nhàn nhạt liếc qua Trường Liễu đám người, "Luận đạo có thể, tự có tặng thưởng!"

"Trăm viên thất phẩm Linh Tinh, nếu không có, liền lăn đi ta vậy các vị sư huynh vậy đi cầu!"

Tần Hiên đạm mạc quay người, "Ta chỉ là các ngươi sư thúc, không phải là các ngươi sư phụ, dạy người đệ tử sự tình, ta giúp bọn họ, chư vị sư huynh cũng không thể để cho ta lãng phí thời giờ a!"

Trường Liễu đám người bỗng nhiên biến sắc, trăm viên thất phẩm Linh Tinh.

Tiền đặt cược này . . .

Quá lớn!

Chính là Hóa Thần Cảnh toàn bộ gia sản, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, lại có thể đổi lấy hai kiện trở lên thất phẩm pháp bảo.

"Sư huynh!"

"Yên tâm, ta tự có biện pháp!" Trường Liễu truyền âm nói.

Chợt, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Trường Thanh sư thúc, Trường Liễu tuy là thỉnh giáo, nhưng Trường Thanh sư thúc nếu là bại . . ."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Yên tâm, trăm viên thất phẩm Linh Tinh mà thôi, ta còn không thiếu."

Vừa nói, Tần Hiên quay đầu nhìn về Trường Yên.

"Sư tỷ, ngươi nói là a?"

Hắn ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, hắn vị sư tỷ này trong tay Linh Hồ bên trong Bách Quả Tửu, liền muốn giá trị trăm viên thất phẩm Linh Tinh, trong đó chí ít có một phương linh tửu, tương đương với mấy trăm miếng đan dược thất phẩm.

Trường Yên còn đang nhìn đùa giỡn, bỗng nhiên ngẩn ngơ, nàng mắt say lờ đờ mông lung nhìn thoáng qua Tần Hiên, sau đó lập tức nâng cốc hồ lô thu hồi đến.

"Đây là tự nhiên, như sư đệ không lấy ra được, ta nhất định hiểu hội hướng sư phụ cầu tình!"

"Vậy sẽ phải đa tạ sư tỷ!"

Tần Hiên cười, Trường Yên cũng cười, chỉ bất quá nụ cười lại có chút quái dị.

"Vẻn vẹn uống một ngụm Bách Quả Tửu, liền biết ta đây Linh Hồ bên trong có bao nhiêu linh tửu." Trường Yên âm thầm nói lầm bầm: "Tinh minh như vậy gia hỏa, vậy mà thèm muốn ta Linh Tinh, lần sau nhất định không mời hắn uống rượu!"

Trường Liễu trong mắt tinh mang lấp lóe, nhìn qua Tần Hiên cùng Trường Yên bóng lưng rời đi, hắn lại thi lễ, hú dài lên tiếng.

"Trường Thanh sư thúc!"

"Một lời đã định!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.