Chương 840: Luận Đạo Phong (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 840: Luận Đạo Phong (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Đợi Tần Hiên cùng Trường Yên rời đi, Trường Yến lửa giận mới hoàn toàn bộc phát.

"Sư huynh, gia hỏa này quá cuồng vọng, ngươi cần gì để ý tới hắn?"

"Trăm viên thất phẩm Linh Tinh, chính là chúng ta cùng đi góp, cũng tuyệt đối thu thập không đủ!"

"Gia hỏa này ở đâu ra dũng khí cầm trăm viên Linh Tinh làm tiền đặt cược, mở miệng một tiếng sư thúc, thực sự là tức chết ta rồi!"

Không riêng gì Trường Yến, chính là những người còn lại cũng là như thế, đầy mặt nổi nóng.

Rõ ràng cũng là thế hệ chữ "Trường" đối phương vẫn là sau bọn họ nhập tông môn, tương đương với đệ tử ngoại tông.

Bây giờ, vậy mà làm đủ trưởng bối phái đoàn, cho dù là những Hóa Thần Cảnh đó đại tu sĩ, thậm chí Nguyên Anh Chân Quân cũng không có cái này Trường Thanh khí thế đủ.

Trường Liễu ngược lại xem thường, nhàn nhạt nhìn một cái đám người.

"Một chút miệng sắc bén, cần gì tức giận? Chúng ta tu chân vấn đạo, Đạo Tâm sừng sững, nếu ngay cả mấy câu đều nhẫn nhịn không được, bọn ngươi tâm cảnh tu vi đáng lo!"

Đám người khẽ giật mình, ngay cả Trường Yến cũng không khỏi hít sâu một hơi, cưỡng chế nộ ý.

Trường Liễu lúc này mới cười nhạt một tiếng, "Bàn về bối phận, thật sự là hắn là chúng ta sư thúc, mặc hắn hiện lên miệng lưỡi lợi hại lại như thế nào? Tu Chân Giới, cường giả vi tôn, miệng lưỡi lợi hại, không tổn thương được người."

"Đợi ta đi mượn tới trăm viên thất phẩm Linh Tinh, tại Luận Đạo Phong bên trong thắng hắn, mặc cho hắn ngàn vạn lần ngôn ngữ, thì có ích lợi gì?"

Trường Liễu cười nhạt một tiếng, "Các ngươi a, tâm cảnh còn cần củng cố."

"Trường Liễu sư huynh nói cực phải!" Có đệ tử tâm cảnh bình phục, không còn tức giận.

Duy nhất không cam lòng chỉ sợ sẽ là Trường Yến, Trường Liễu cũng không cần phải nhiều lời nữa.

"Trăm viên thất phẩm Linh Tinh làm sao bây giờ?" Trường Yến bỗng nhiên lên tiếng hỏi: "Sư huynh, ngươi sẽ không thực cầu Lưu Mộc sư thúc a?"

"Nếu để cho Lưu Mộc sư thúc biết rõ, chỉ sợ ngươi khẳng định tránh không được trách phạt!"

Trường Liễu khẽ cười nói: "Đương nhiên sẽ không, sư phụ bản tính ta tất nhiên là biết được."

"Các ngươi cũng biết, lần này đệ tử khảo hạch, cái kia Mục Kỳ sở cầu khảo hạch đệ nhất, vốn là Lưu Hàn sư thúc vì Mục Kỳ cửa hàng, bây giờ Mục Kỳ không những trọng thương, còn bị Lưu Vân sư thúc cự tuyệt nhập Thiên Vân Tông, như thế thù hận, Lưu Hàn Chân Quân có thể nào ngồi nhìn mặc kệ?"

"Trăm viên thất phẩm Linh Tinh, đối với ngươi ta chính là cự phú, nhưng đối với Nguyên Anh Chân Quân lại không đáng giá nhắc tới. Ta tự sẽ lên lạnh phong, đi mượn trăm viên thất phẩm Linh Tinh, Lưu Hàn sư thúc sẽ không cự tuyệt."

Vừa nói, trong mắt của hắn hàn mang lóe lên, "Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, bằng hắn một cái mới nhập môn Kim Đan tu sĩ, không có gì ngoài hướng Vân Nghê sư thúc tổ mượn trăm viên thất phẩm Linh Tinh bên ngoài, có thể có biện pháp nào."

"Vân Nghê sư thúc tổ cũng bất quá Hóa Thần đại tu sĩ, mặc dù là tông chủ chi nữ, tông chủ nhưng từ không coi trọng cái này, nhẹ cái kia, Vân Nghê sư thúc tổ gia sản cũng không nhiều, đợi hắn bại về sau, cái này trăm viên thất phẩm Linh Tinh, ta ngược lại muốn nhìn một chút chúng ta cái này vị Trường Thanh sư thúc muốn thế nào?"

Trường Liễu âm lãnh cười một tiếng, "Mới nhập môn liền bị trục xuất tông môn cảm giác, chắc hẳn hẳn là sẽ không quá được rồi?"

. . .

Nghê Phong bên trong, Tần Hiên cùng Trường Yên chậm rãi đi ra.

Trường Yên lại cũng không xuất ra hồ lô rượu rót rượu, tựa hồ tàng cùng bảo bối giống như, sợ Tần Hiên đánh nàng Linh Hồ bên trong một phương rượu chủ ý.

"Sư đệ a, ngươi có chút lỗ mãng rồi, trăm viên thất phẩm Linh Tinh, chỉ sợ sẽ là sư phụ cũng phải xuất ra hơn phân nửa gia sản, ta mặc dù là sư tỷ của ngươi, nhưng nơi nào có bậc này cự phú, cũng khó có thể giúp ngươi!" Trường Yên tựa hồ chếnh choáng biến mất một chút, bước đi cũng sẽ không lay động.

Tần Hiên cười một tiếng, thản nhiên nói: "Ta chưa từng nói qua ta muốn đi cầu sư phụ, hoặc là để cho sư tỷ đến tương trợ?"

"Trăm viên thất phẩm Linh Tinh thôi, đối với ta mà nói, chưa nói tới cái gì!"

Suy nghĩ một chút ngày xưa tại Hoang Cấm Thành, 2000 thất phẩm Linh Tinh hắn cũng là tiêu xài không còn.

Đang cùng Trường Liễu trong lời nói, hắn càng là lấy Tiên Tâm Đế Niệm đem Tùy Tình trữ vật ngọc bội mở ra, đem hắn cùng Tùy Tình liên hệ triệt để chặt đứt.

Ngọc bội kia bên trong, có gần như hai trăm thất phẩm Linh Tinh, không chỉ có như thế, còn có một số linh đan diệu dược, cộng lại chí ít có ba bốn trăm thất phẩm Linh Tinh.

Tùy Tình ngàn năm tu thành Nguyên Anh, nhập Chân Quân cảnh, đây chính là Tùy Tình ngàn năm nội tình, nhưng chưa từng nghĩ vì hắn làm áo cưới.

Trường Yên không khỏi có chút ngạc nhiên, nàng ngạc nhiên không thôi nhìn qua Tần Hiên.

"Chưa từng nghĩ, sư đệ hay là cái phú hào!" Vừa nói, Tùy Tình xoa xoa đôi bàn tay, gần sát Tần Hiên, "Cái kia . . . Sư đệ, ngươi xem sư tỷ gần nhất uống rượu tiền cũng bị mất, sư đệ ngươi có muốn hay không cho ta mượn điểm . . ."

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn, "Ngươi phía kia Bách Quả Tửu, liền xem như Hóa Thần đại tu sĩ đều chưa hẳn có thể mua được, ta ngược lại rất ngạc nhiên, sư tỷ Kim Đan cảnh, là thế nào có thể mua được một phương này linh tửu."

Trường Yên nụ cười cứng đờ, vội vàng che Linh Hồ, "Ta đây thế nhưng là từng giờ từng phút tích lũy, sư đệ ngươi đừng đánh ta linh tửu này chủ ý."

Nàng nhìn qua Tần Hiên nụ cười, xẹp miệng nói: "Không mượn thì không mượn, hẹp hòi!"

Vừa nói, nàng nhanh chân hướng Nghê Phong đi đến.

"Sư đệ, sư tỷ vẫn là khuyên ngươi một câu!"

"Hôm nay có rượu hôm nay say, chớ lấy không chuyên tâm loạn bản tâm!"

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi lắc đầu cười một tiếng, "Bằng bọn họ, cũng xứng loạn ta tâm?"

"Bất quá đưa tới cửa Linh Tinh . . ."

Tần Hiên nhanh chân cùng lên, nhập Nghê Phong, "Không cần thì phí thôi!"

. . .

Tại Tần Hiên cùng Trường Yên về phong lúc, Thiên Vân Tông ngoại môn, nội môn Hóa Thần Cảnh rất nhiều đệ tử đều chiếm được một tin tức.

"Các ngươi nghe nói sao? Trường Liễu sư huynh muốn cùng cái kia tân nhập môn khảo hạch đệ tử đệ nhất tại Luận Đạo Phong luận đạo!"

"Thật hay giả? Lần này khảo hạch đệ tử làm sao còn có thứ tự, làm ra cái đệ nhất đi ra?"

"Cái này ngươi không biết đâu? Nếu không mau mau đến xem, ta nghe nói còn cược trăm viên thất phẩm Linh Tinh, đây chính là đại náo nhiệt!"

"Trăm viên thất phẩm Linh Tinh, Trường Liễu cùng cái kia đệ tử mới nhập môn điên rồi đi?"

Cửu sơn chư phong, không ít đệ tử đều là hướng cái kia Luận Đạo Phong đi đến.

Luận Đạo Phong bên trong, bình thường chưa có vết chân, nhưng trong tông môn như gút mắc, dưới tình huống bình thường đều sẽ bị tại ngọn núi này bên trong giải quyết.

Dù sao đồng môn đệ tử, chính là Thiên Vân Tông tông môn trưởng bối cũng không hy vọng đồng môn tương tàn.

Huống chi, trong tu chân giới cường giả vi tôn, đánh một trận ân cừu, chính là thiên đại oán khí, từ sau trận chiến này, cũng sẽ không tại có ai nhấc lên, nếu là còn có ai không cam lòng bỏ qua, như vậy chờ đợi chính là Thiên Vân Tông trọng trách.

Luận Đạo Phong bên trong, ở tại sườn núi chỗ một tòa thạch đài to lớn bên trên, Trường Liễu đã sớm chờ đợi lâu ngày.

Ở một bên, còn có rất nhiều trên trăm đệ tử xem chừng.

Trường Yến đám người tất nhiên là cũng ở đây trong đó, khuôn mặt cười lạnh.

"15 phút đồng hồ sắp tới, hắn sẽ không không dám tới a?"

Trường Yến nhịn không được châm chọc nói: "Trăm viên Linh Tinh, Vân Nghê sư thúc tổ đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện lấy ra, gia hỏa này đoán chừng cũng là cho rằng Trường Liễu sư huynh không lấy ra được, dạng này vừa vặn có thể tránh đánh, cứu danh dự."

Một bên mấy tên Kim Đan đệ tử cũng không khỏi cười lạnh gật đầu, "Trường Liễu sư huynh thế nhưng là chúng ta nội tông năm vị trí đầu Kim Đan đệ tử, chính là có nội tông đệ nhất Kim Đan xưng hô lớn lên Vân sư huynh đều đối với hắn tán thưởng, bằng hắn một cái mới vừa vào tông Kim Đan tu sĩ, cũng dám cùng Trường Liễu sư huynh tỷ thí?"

"Quả nhiên là không biết sống chết!"

"Tặng không thất phẩm Linh Tinh, không cần thì phí, hắc hắc, lần này Trường Liễu sư huynh có thể kiếm lớn."

Luận Đạo Phong bên trong cũng có mấy vị Hóa Thần đại tu sĩ thậm chí một vị Nguyên Anh Chân Quân phòng thủ, tên kia hơi mập Nguyên Anh Chân Quân tự cao phong cười nhạt: "Tân nhập môn vị sư đệ kia nhưng lại thú vị, đáng tiếc, có chút không khôn ngoan!"

"Trường Liễu tại ta Thiên Vân Tông Kim Đan cảnh cũng là đứng hàng đầu đệ tử, càng là đến Lưu Mộc sư huynh chân truyền, một cái mới nhập môn Kim Đan đệ tử, nghe nói còn vẻn vẹn Kim Đan thượng phẩm . . ." Một bên hơi có vẻ già nua Hóa Thần đại tu sĩ lắc đầu nói: "Có thể nói là ngu muội, cũng tốt, cho hắn biết mình cùng Thiên Vân Tông nội tông đệ tử chênh lệch, như thế nào tam phẩm đại tông!"

Hắn cũng là chữ Lưu thế hệ, có thể thiên phú bình thường, chưa từng nhập Chân Quân cảnh, dứt khoát liền tại cái này Luận Đạo Phong dưỡng lão.

Hơi mập trung niên cười nhạt một tiếng, mọi người ở đây nghị luận bên trong.

Hai bóng người từ Luận Đạo Phong dưới núi dạo bước, hai người đều là Nghê Phong trang phục.

Một người tóc trắng, một người toàn thân mùi rượu.

Không ít đệ tử nhìn qua hai người này, không khỏi sắc mặt quái dị.

Tuy là hai người, nhưng bọn hắn cũng đều biết, Nghê Phong tổng cộng cũng liền mấy người.

Bây giờ cái này đúng là . . .

Nghê Phong đệ tử, tất cả tới!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.