Chương 841: Chỉ điểm (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 841: Chỉ điểm (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

"Hắn liền là cái kia tân nhập môn khảo hạch đệ tử?"

"Nghe nói hiệu Trường Thanh, thật đúng là đủ cuồng, Trường Thanh! ? Chê cười!"

"Không biết gia hỏa này bại về sau, còn có cái gì mặt mũi tại Thiên Vân Tông bên trong."

Không ít đệ tử nhao nhao nghị luận, nhìn chăm chú lên Tần Hiên chậm rãi đi tới.

"Trường Thanh sư thúc!"

Trên bệ đá, Trường Liễu ngậm lấy nụ cười, cung kính thi lễ.

Trèo càng cao, ngã càng thảm.

Trường Liễu rất chờ mong, cái này vị Trường Thanh sư thúc thất bại thảm hại về sau, lại sẽ là loại nào thần sắc.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Trường Liễu, trước mắt nhảy lên, lên bệ đá.

"Trường Liễu sư chất!"

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, thản nhiên thụ chi.

Trường Liễu nụ cười bỗng nhiên có chút cứng ngắc, những đệ tử kia càng là sắc mặt khó coi.

"Ta nhổ vào, không muốn cái mặt, không phải liền là bái nhập đến Vân Nghê sư thúc tổ môn hạ, thật đúng là lấy chính mình xem như chữ Lưu thế hệ chư vị sư thúc!"

"Chính là!"

"Ta đã thấy da mặt dày, cũng chưa từng thấy qua dày như vậy!"

Không ít đệ tử nhịn không được phỉ nhổ nói, một tiếng này sư chất, nói là Trường Liễu, nhưng bọn hắn trong đó cái nào, không phải sư chất bối phận?

Lập tức, không ít đệ tử trong bóng tối khó chịu.

Trường Liễu nụ cười cũng không khỏi thu liễm mấy phần, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Trường Thanh sư thúc đến, ta nghĩ, cũng không cần trì hoãn, Trường Liễu ở đây, mời sư thúc chỉ điểm một hai."

Vừa nói, bỗng nhiên, Trường Liễu đôi mắt hơi đổi.

Nếu nói, trước đó một khắc này, hắn thần thái ôn hòa, nhưng giờ khắc này, hắn phảng phất như là ra khỏi vỏ sắc bén lưỡi.

Một đôi mắt bên trong, đều là hàn mang phun ra nuốt vào, Kim Đan đại thành chi khí thế, càng là bao phủ hướng bốn phương tám hướng, đem tất cả thanh âm đè xuống.

Dưới đài, không ít đệ tử hơi biến sắc mặt, nhìn qua Trường Liễu.

"Khí thế như vậy, chỉ sợ khoảng cách Hóa Thần Cảnh cũng không xa!" Luận Đạo Phong bên trên, vị kia thần thái già nua Hóa Thần đại tu sĩ không nhịn được gật đầu khen.

"Ân, Lưu Mộc xác thực có biết nhóm người gặp!" Tên kia hơi mập Chân Quân cũng không khỏi khẽ gật đầu.

Trên bệ đá, chỉ có Tần Hiên một người thần sắc như thường.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Trường Liễu, ánh mắt bình tĩnh, "Ngươi tất nhiên mời ta chỉ điểm, cái kia ta liền chỉ điểm một hai, ngươi khí thế mặc dù bàng bạc, nhưng cùng với cảnh giao chiến dưới lại là trước hiển thế, sẽ đem ngươi tu vi bại lộ, đối thủ nhìn một cái không sót gì, đây là tối kỵ!"

Trường Liễu không khỏi thần sắc cứng lại, nhìn qua tại chính mình khí thế dưới không nhúc nhích Tần Hiên, trong mắt còn có tinh mang lấp lóe.

"Không hổ là sư thúc, tại hạ thụ giáo!" Trường Liễu cười một tiếng, "Không bằng, sư thúc lại chỉ điểm một chút như thế nào?"

Thanh âm rơi, Trường Liễu trước mắt thình lình bước ra, dưới chân hắn như có nói khói.

Bát phẩm thân pháp, Trần Yên Bộ!

Như khói bụi mê người mắt, tại cái này trên bệ đá, thình lình ở giữa hiện ra từng đạo từng đạo tàn ảnh, để cho người ta khó phân biệt hư thực.

"Đây là . . . Trần Yên Bộ đại thành?" Không ít đệ tử ánh mắt ngưng lại, bát phẩm Trần Yên Bộ, tại Thiên Vân Tông cũng là so sánh khó tu luyện thân pháp, Trường Liễu vậy mà có thể đem tu luyện đến đại thành, không phải bàn cãi.

Tại cái này hỗn loạn trong thân pháp, Tần Hiên vẫn như cũ đứng chắp tay.

Bỗng nhiên, hắn bước ra một bước, "Trần Yên Bộ tuy tốt, nhưng ở Hóa Thần đại tu sĩ trước mặt, thần thức phía dưới, nhìn một cái không sót gì, sở dĩ này bộ pháp chỉ vì bát phẩm!"

"Như thế tàn ảnh, nếu có Kim Đan tu sĩ luyện thiên mắt thần thông, ngươi, tự nhiên thất bại thảm hại!"

Thình lình ở giữa, Trường Liễu thân ảnh liền xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh thân, tay ngưng ấn quyết, từ hắn trước người, có ánh lửa đằng hiện tại, đột nhiên đập xuống.

Chưởng ấn như hỏa, thình lình hạ xuống, nhưng lại trực tiếp thất bại.

"Ta như nhìn ra ngươi cái này Trần Yên Bộ, chỉ cần một bước, liền có thể tránh đi!" Tần Hiên từ cái này Trường Liễu bên cạnh, thản nhiên nói: "Đây là Trần Yên Bộ chi yếu, ngươi có thể cần ghi nhớ!"

Trường Liễu biểu lộ tại thời khắc này trở nên có chút khó coi, hắn không xuất hiện ở nói, trong tay lại ngưng linh quyết, thân bị nhiệt độ đột nhiên tăng, phía sau càng là ngưng tụ ra vô số ánh lửa, bao phủ hướng Tần Hiên.

"Lưu Hỏa Quyết!"

Lại là một lớn bát phẩm ấn quyết, cái kia đầy trời Lưu Hỏa như che trời, chừng trăm ngàn.

"Lưu Hỏa Quyết, pháp lực phân tán, bại kẻ yếu có thể phong đường lui, nhưng nếu mặt cường giả, hoặc thế lực ngang nhau người!" Tần Hiên thậm chí động đều chưa từng động, hộ thể chân nguyên hiển hiện, cái kia vô số Lưu Hỏa rơi trên đó, lại phảng phất Lưu Hỏa nhập Thanh Hà bên trong, bị yên diệt thành hư vô.

"Bất quá là lãng phí pháp lực thôi!"

Thanh âm rơi, Trường Liễu thần sắc rốt cục có chút biến sắc.

Hắn tràn đầy kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, có thể lấy hộ thể chân nguyên mạnh mẽ chống đỡ hắn thi triển Lưu Hỏa Quyết.

"Không hổ là sư thúc!" Hắn cười lạnh một tiếng, từ cái này rơi xuống đất vô số Lưu Hỏa bên trong, thình lình ngưng tụ.

Vô số hỏa diễm tự đại mà bất diệt, như ngàn vạn Hỏa xà, phóng tới Tần Hiên.

"Thất phẩm Linh Quyết, Hỏa Tháp Quyết!"

Có đệ tử hoảng sợ nói, đầy mặt kinh ngạc, lấy Lưu Hỏa Quyết chuyển hóa thành Hỏa Tháp Quyết, giây lát biến ngàn vạn, chỉ là loại này ấn quyết chuyển đổi, đối với pháp lực ấn quyết chưởng khống, đủ để cho bọn họ trợn mắt líu lưỡi.

Hỏa tháp ngưng tụ, tộc có trượng cao, đem Tần Hiên triệt để bao phủ trong đó.

Đột nhiên, Trường Liễu sắc mặt chấn động.

Từ cái này hỏa tháp cách đó không xa, một bóng người nhàn nhạt hiển hiện.

Cái gì?

Tàn ảnh!

Vừa mới Hỏa Tháp Quyết bao phủ thân ảnh, vậy mà vẻn vẹn tàn ảnh?

"Ngươi Kim Đan đại thành, nhưng không biết địch tung tích, đây là tự phụ, càng là giao chiến bên trong tối kỵ!" Tần Hiên chắp tay, nhìn qua Trường Liễu.

Ngươi

Trường Liễu sắc mặt càng thêm khó coi, đột nhiên, hắn hú dài một tiếng, "Trường Thanh sư thúc, này ấn quyết lại như thế nào?"

Hỏa tháp tiêu tán, Trường Liễu hai tay thành ấn, đột nhiên, phía sau hắn hiện ra từng chuôi pháp kiếm.

Pháp kiếm chừng bảy đạo, thành thất tinh chi thế.

Thất Tinh Tỏa Yêu Kiếm Trận!

Thất phẩm kiếm trận!

Kèm theo đại trận này hiển hiện, thình lình ở giữa liền trực tiếp phóng tới Tần Hiên.

Hắn đã sớm cảm giác ngoại phóng, khóa chặt Tần Hiên thân ảnh, không dám như trước đó giống như sơ sẩy.

Đại trận rơi xuống, bao phủ tại Tần Hiên thân ảnh bên trong.

Thình lình ở giữa, trong kiếm trận, kiếm khí tung hoành, xen lẫn hướng Tần Hiên hộ thể chân nguyên, khiến cho Tần Hiên hộ thể chân nguyên không ngừng rung động, tựa như không kiên trì nổi.

Trường Liễu lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, cái này Thất Tinh Tỏa Yêu Kiếm Trận, hắn không biết tu luyện bao nhiêu năm, càng từng đánh giết qua không ít Hoang Thú, đây mới là hắn thực lực chân chính.

Trước đó, thật sự là hắn hơi có tự phụ, khinh thị cái này vị Trường Thanh sư thúc.

Bất quá bây giờ, hắn đương nhiên sẽ không lại lưu thủ, mặt mũi mất đi một hai còn có thể nói là tự phụ, nếu là ấn quyết lại bị phá, đó chính là rất mất mặt.

Ngay tại Trường Liễu cho rằng Tần Hiên hộ thể chân nguyên sắp phá toái thời điểm, Tần Hiên thanh âm lại nhàn nhạt vang lên.

"Thất Tinh Tỏa Yêu Kiếm Trận, lấy kiếm thành trận, bất quá ngươi chỉ tu ấn quyết, lại giao đấu đạo xem qua không có mấy, chỉ có Thất Tinh Bắc Đẩu chi hình, lại không biết thất tinh chi biến huyễn."

Tần Hiên ánh mắt bình thản, "Nếu có người xem qua Thất Tinh Trận Đạo, cái kiếm trận này!"

Thình lình ở giữa, Tần Hiên chân đạp một bước, bước vào kiếm trận này hạch tâm, pháp lực thình lình ở giữa chấn động mà ra.

Cái kia bảy chuôi pháp kiếm tại cái này pháp lực bên trong như điên phong chi bên trong lá rụng, xiêu xiêu vẹo vẹo, kiếm trận chi thế càng là đã sớm yên diệt thành hư vô.

"Trong nháy mắt có thể phá!"

Bốn chữ ra, như lôi minh, giờ khắc này, Trường Liễu sắc mặt rốt cục biến, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên vẫn như cũ đứng chắp tay, từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn đều chưa từng xuất thủ.

Hắn ánh mắt đạm nhiên, nhìn qua Trường Liễu, "Ngươi không biết đối thủ hư thực liền tự phụ mà động Linh Quyết, tu kiếm trận lại không xem qua trận đạo, chỉ có Kim Đan đại thành tu vi thôi!"

"Lưu Mộc sư huynh, đã là như thế dạy ngươi?"

Thanh âm rơi, Trường Liễu sắc mặt thình lình ở giữa trở nên trắng bạch, ngày xưa hắn tu luyện cái này Thất Tinh Tỏa Yêu Kiếm Trận đại thành lúc, sư phụ hắn Lưu Mộc Chân Quân đã từng như thế đánh giá.

Cái kiếm trận này, giết Hoang Thú dễ, khó mà địch nhân!

Nhưng để cho Trường Liễu khó tin là, cái này vừa mới nhập tông đệ tử, Tần Hiên, là như thế nào một cái chớp mắt phá hắn kiếm trận?

Đây chính là thất phẩm kiếm trận!

Hắn nhìn qua Tần Hiên đứng chắp tay, sừng sững bất động thân ảnh, trong lòng càng thêm phát trầm.

Dưới đài, tiếng nghị luận cũng gần như dần dần biến mất, không ít đệ tử thậm chí hơi có sở ngộ, lâm vào trong trầm tư.

Toàn bộ Luận Đạo Phong, hoàn toàn yên tĩnh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.