Chương 842: Ta so với ngươi còn mạnh hơn (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 842: Ta so với ngươi còn mạnh hơn (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Luận Đạo Phong bên trên, Trường Yến đám người mặt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi.

"Làm sao có thể! Trường Liễu sư huynh Thất Tinh Tỏa Yêu Kiếm Trận ta có thể tự mình gặp qua, liền thất phẩm Hoang Thú cũng có thể chấn trụ chốc lát, vậy mà lại bị một bước đạp phá?"

"Sư phụ ta đã từng nhắc qua, như tu kiếm trận, nhất định phải xem qua trận đạo, trận mới là kiếm trận gốc rễ!"

"Gia hỏa này cũng là có mấy phần tầm mắt, bất quá Trường Liễu sư huynh thực lực dùng cái gì đến bước này?"

Rất nhiều người không khỏi mở miệng, phá vỡ phần này yên tĩnh.

Cái kia hơi mập Nguyên Anh Chân Quân cũng không khỏi khẽ gật đầu, "Kẻ này có thể được khảo hạch đệ nhất, bại Tây Vân Mục Kỳ, xác thực có chỗ độc đáo của nó."

Trên đài, Trường Liễu càng là sắc mặt trắng bạch, dần dần lấy lại tinh thần.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cái này thất phẩm kiếm trận không có gì ngoài trận đạo không đủ bên ngoài, Trường Liễu cũng coi là tu luyện đến đại thành, pháp kiếm cô đọng, so với Mục Kỳ cái kia Tây Vân Trấn Hoang Tháp thực lực cũng không yếu.

Chỉ tiếc, trong mắt hắn, không đủ thành đạo.

Chỉ là thất phẩm kiếm trận, chính là trận đạo xem qua cực sâu, trong mắt hắn cũng bất quá trăm ngàn chỗ hở.

Trường Liễu miễn cưỡng cười cười, không còn trước đó thong dong, "Sư thúc nói có lý, bất quá, kiếm trận này nhưng cũng không phải Trường Liễu toàn bộ thực lực, ta trùng hợp còn có mấy đạo ấn quyết . . ."

Còn chưa dứt lời, Trường Liễu bên hông một đạo quang mang cũng đã đằng không mà lên.

Một cái câu ngọc, tản ra mê hoặc tâm thần con người quang mang.

"Yên Vân Ngọc, thất phẩm pháp bảo!"

"Trường Liễu sư huynh là dự định làm thật, cái này Yên Vân Ngọc thế nhưng là Lưu Mộc Chân Quân tự tay tặng cho khốn địch pháp bảo!"

Không ít đệ tử chấn kinh lên tiếng, thất phẩm pháp bảo a, chính là Hóa Thần đại tu sĩ cũng chưa chắc có thể có được.

Thiên Vân Tông tuy là tam phẩm đại tông, pháp bảo tất nhiên là so những tông môn khác nhiều, nhưng ở Kim Đan cảnh, thất phẩm pháp bảo vẫn là để cho người ta đỏ bừng đồ vật.

Kèm theo cái này Nhất Câu Ngọc lên, cái kia mê hoặc tâm thần con người quang mang dường như muốn chập chờn Tần Hiên tâm thần, vô thanh vô tức bên trong, bốn phía còn có màu trắng mây khói nổi lên bốn phía, ngăn cách cảm giác, thậm chí có thể cản trở thần thức.

Tần Hiên từ cái này mây khói bên trong sừng sững bất động, đột nhiên, mây khói vô thường, đã có một đường lợi mang phá không.

Liền âm thanh phảng phất đều bị cái này Yên Vân Ngọc chỗ che đậy, trước đó bị Tần Hiên chấn động loạn bảy chuôi pháp kiếm tại thời khắc này thình lình ở giữa hướng Tần Hiên sát phạt mà đến.

Vô thanh vô tức, lặng lẽ không có tung tích.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên, thân ảnh hắn khẽ nhúc nhích, tránh ra cái kia bảy chuôi pháp kiếm.

Cùng lúc đó, bàn tay hắn lặng yên sáng lên.

Tử Lôi Chưởng!

Tự tại trong khảo hạch thi triển mà ra, Tần Hiên tất nhiên là dự định đem này thần thông để lộ ra ý nghĩ, sở dĩ tự nhiên thi triển không cố kỵ.

Kèm theo hắn song chưởng bên trong xanh ngọc tràn ngập, tử lôi như ở trong đó lưu động.

Thình lình ở giữa, Tần Hiên đột nhiên hướng mặt đất vỗ tới.

Oanh

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, khí lãng phiên vân sương mù, tử lôi bảy đạo, thình lình ở giữa phóng tới cái kia bảy chuôi pháp kiếm.

Rầm rầm rầm . . .

Từ cái này màu trắng mây khói bên trong, bảy chuôi pháp kiếm thình lình phá toái.

Tần Hiên càng là đạp chân xuống, như giao long Xuất Vân sương mù, vọt thẳng ra cái này màu trắng mây khói bên trong.

"Thất phẩm pháp bảo, không sai!"

"Nhưng nếu tâm thần ta kiên định, liền có thể một cái chớp mắt thoát khốn."

Tần Hiên từ lơ lửng, nhìn xuống cái kia đầy mặt bất khả tư nghị Trường Liễu, cười nhạt một tiếng, "Như ta đồng dạng!"

Không đợi hắn không trung Yên Vân Ngọc động, Tần Hiên thân ảnh cũng đã bước ra một bước, một cái chớp mắt liền xuất hiện ở Trường Liễu trước người.

"Ngươi tựa hồ nghi hoặc, ta vì sao có thể ngăn ngươi Linh Quyết, không nhìn ngươi pháp bảo, ta bất quá Kim Đan thượng phẩm, mà ngươi lại đã bán bộ Hóa Thần!" Tần Hiên thanh âm từ Trường Liễu trước người mà lên, Trường Liễu sắc mặt rung mạnh, hắn bỗng nhiên ngưng luyện ra hộ thể chân nguyên, đồng thời thân ảnh lui nhanh.

Thình lình ở giữa, trong tay hắn lại ngưng ấn quyết, hai đầu hỏa mãng phóng tới Tần Hiên, như lửa đốt sơn nhạc.

Tần Hiên trước mặt cái kia hai đầu hỏa mãng, ngọc thủ xương tím chậm rãi nâng lên, hắn trực tiếp nắm được cái kia hai đầu hỏa mãng bảy tấc, sau đó, song chưởng dùng sức.

"Bởi vì, ta so với ngươi còn mạnh hơn!"

Ầm ầm!

Nương theo Tần Hiên tay cầm dùng sức, cái kia hai đầu hỏa mãng thình lình ở giữa hóa thành vô số ánh lửa tiêu tán.

Trong ngọn lửa, Tần Hiên chậm rãi dậm chân, "Tu chân tám cảnh, một cảnh tam phẩm, phẩm cấp kém, nhất phẩm Nhược Vân bùn, nhưng trên đời cuối cùng cũng có thiên kiêu người, có thể vượt qua cái này phẩm cấp chi cái hào rộng, huống chi, Kim Đan thượng phẩm cùng Kim Đan đại thành, không kém bao nhiêu."

"Ngươi thân là Thiên Vân Tông đệ tử, Kim Đan đại thành, có thể đối địch với ngươi người, đương nhiên sẽ không là Kim Đan thượng phẩm, cùng cảnh nội, nếu có người như ta, ngươi đã sớm bại dưới mấy lần."

Tần Hiên con ngươi hờ hững, Trường Liễu càng là quát: "Ngươi bất quá mới vừa vào Thiên Vân Tông, ta tự tại Thiên Vân Tông tu luyện nhiều năm, ngươi làm sao đến từ tin, dám nói thể nội Kim Đan thắng ta?"

Sắc mặt hắn cực kỳ khó coi, bỗng nhiên, lần nữa thi triển ấn quyết, thân ảnh như khói bụi lưu lại vô số tàn ảnh, cùng lúc đó, cái này những cái này tàn ảnh bên trong, xông ra một đường thanh sắc cầu vồng kiếm.

Pháp kiếm thành cầu vồng, ngự kiếm giết người tại ngoài ngàn mét.

Mặt đối với đạo này cầu vồng kiếm, Tần Hiên đột nhiên đánh ra một chưởng, tử lôi thành ấn.

Oanh

Tử sắc cùng thanh sắc xen lẫn, vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia cầu vồng kiếm liền trực tiếp phá toái.

"Mới vừa vào Thiên Vân Tông, ta liền pháp lực không bằng ngươi?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Thiên Vân Tông bất quá là Bắc Hoang chi địa tam phẩm tông môn, tại cái này Mặc Vân Tinh còn không dám nói chí cao vô thượng, huống chi cái kia vô ngần tinh khung, ngươi nói gì tự tin, tại Thiên Vân Tông nhiều tu luyện một khoảng thời gian, liền có thể thắng ta!"

"Còn là nói, Thiên Vân Tông đệ tử, đều là giống như ngươi vậy tự đại?"

Thanh âm rơi, Tần Hiên thân ảnh vẫn như cũ dạo bước mà ra.

"Ngươi nhược điểm lớn nhất, chính là tự phụ, chính là vô tri!"

"Tự phụ bản thân thân làm Thiên Vân Tông nội tông đệ tử, có thể không nhìn Bắc Hoang chi địa truyền thừa, ai cho ngươi dũng khí?"

"Bây giờ ngươi nhiều phiên thi triển Linh Quyết, ta lại từng cái phá đi, chưa từng vận dụng mấy phần khí lực, nhưng ngươi vẫn không rõ 'Ta so với ngươi còn mạnh hơn' cái này bốn chữ!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng, đột nhiên, hắn dậm chân, thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, xuất hiện ở Trường Liễu trước người.

Tử Lôi Chưởng thình lình rơi xuống, oanh minh bên trong, Trường Liễu hộ thể chân nguyên thình lình phá toái.

"Chính là bởi vì ta so với ngươi còn mạnh hơn, sở dĩ bên ta mới nói chỉ điểm, như tại Tu Chân Giới sinh tử tương bác, ngươi ngay cả vận dụng cái này rất nhiều Linh Quyết cơ hội đều chưa từng có, ta như giết ngươi, mặc dù pháp lực giống nhau, cũng bất quá lập tức sự tình thôi!"

"Thân làm Thiên Vân Tông nội tông đệ tử, tầm mắt so với Bắc Hoang vạn tông cũng cao hơn không biết bao nhiêu, mà ngươi, vậy mà vẫn như cũ như thế vô tri, tự phụ!"

"Phung phí dần dần muốn mê người mắt, Thiên Vân Tông, nội tông đệ tử, cao phẩm pháp bảo, Linh Quyết, trên đời này không phải ngươi độc hữu, khác thủ bản tâm, tự biết người, mới có thể từ kiếp nạn mà sống, như ngươi ngu xuẩn người, như gặp tử kiếp, há có nửa điểm sinh cơ?"

Tử Lôi Chưởng rơi trong đó, trong nháy mắt, Trường Liễu trước ngực liền hiện ra cháy đen chưởng ấn.

Phốc

Trường Liễu đột nhiên phun máu, Luận Đạo Phong bên trên, cái kia Hóa Thần đại tu sĩ bỗng nhiên biến sắc, liền muốn khởi hành.

"Yên tâm, Trường Thanh sư đệ đã nương tay!"

Hơi mập Chân Quân ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên thân ảnh, giờ khắc này, vẻ mặt nghiêm túc.

"Tốt một cái phung phí dần dần muốn mê người mắt!" Hơi mập Chân Quân than nhẹ một tiếng, "Thiên Vân Tông nội tông đệ tử, xác thực quá tự phụ, tam phẩm tông môn, thực rất mạnh sao?"

Hắn tự giễu cười một tiếng, tam phẩm tông môn, trong tu chân giới, tam phẩm tông môn đâu chỉ hơn vạn.

Như cái này vị Trường Thanh sư đệ nói, chỉ là nhất giới Kim Đan đại thành nội tông đệ tử, sao là dũng khí như thế tự ngạo?

Tần Hiên nhìn qua thế thì bay mà ra, ho ra đầy máu Trường Liễu.

Hắn đạm nhiên mà đứng, bình tĩnh nhìn qua Trường Liễu, "Ngươi có biết, vì sao ta hội lấy trăm viên thất phẩm Linh Tinh vì chú?"

"Bởi vì trong mắt ta, ngươi . . ."

"Không chịu nổi một kích!"

——

Rốt cục đuổi kịp canh năm, cầu một đợt nguyệt phiếu!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.