Chương 843: Nội tông chấn động

Chương 843: Nội tông chấn động

Không chịu nổi một kích!

Bốn chữ như một kích cuối cùng trọng chùy, triệt để để cho Trường Liễu lại không sức đứng dậy.

Trường Liễu đầy mặt khó có thể tin, còn có thất hồn lạc phách nhìn qua Tần Hiên.

Quá mạnh!

Rõ ràng đối phương bất quá là Kim Đan thượng phẩm, hắn vì bán bộ Hóa Thần, lại như như bẻ cành khô đồng dạng.

"Làm sao có thể! Trường Liễu sư huynh làm sao sẽ bại?"

Trường Yến nghẹn ngào thì thào, mặt mày khó có thể tin.

Ở đây bên trong đệ tử ngoại tông, đều là tâm thần rung mạnh, Trường Liễu, nội tông Kim Đan cảnh năm vị trí đầu đệ tử, cứ như vậy bại?

Như bẻ cành khô, như không có lực phản kháng chút nào.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Trường Liễu, "Ngươi nhưng còn có không phục?"

Trường Liễu sắc mặt trắng bạch, thân thể run rẩy kịch liệt lấy, xóa đi khóe miệng máu tươi.

"Bất quá là một chút bị thương thôi, ta còn chưa từng bại . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Tần Hiên cũng đã dậm chân, Tử Lôi Chưởng quét sạch mà ra.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, tử lôi tràn ngập hướng chung quanh, to lớn tử sắc chưởng ấn trực tiếp đè xuống.

Trường Liễu tại cái này chưởng ấn phía dưới, lập tức liền lần nữa ho ra máu.

Lần này, hắn bị thương càng nặng, sắc mặt trắng bạch.

"Còn không phục?"

Tần Hiên đạm nhiên mà đứng, quan sát Trường Liễu.

Ngươi

Trường Liễu rống giận, bỗng nhiên, cái kia thất phẩm pháp bảo Yên Vân Ngọc liền bay tới, muốn phong tướng cho Tần Hiên bao phủ trong đó.

Trăm viên thất phẩm Linh Tinh, đây là cự phú, hắn tuyệt đối tổn thất không nổi.

Tại hắn vận dụng pháp lực một sát na kia, Tần Hiên cũng đã lần nữa dậm chân, thình lình rơi chưởng.

Yên Vân Ngọc còn chưa rơi, cũng đã lung lay sắp đổ, Trường Liễu càng là đột nhiên phun máu.

Lần này, hắn toàn thân cơ hồ tê liệt, đề không nổi chút khí lực nào.

"Việc đã đến nước này, lại vẫn như thế không biết lượng sức!" Tần Hiên ánh mắt hờ hững, "Ta cuối cùng hỏi một lần, tiếp theo chưởng, ta cũng sẽ không lưu tình!"

"Hôm nay ngươi bại . . ."

Tần Hiên thần sắc như thường, chậm rãi phun ra con số, "Nhưng có không phục?"

Thanh âm rơi, toàn bộ Luận Đạo Phong phảng phất đều rung một cái.

Trường Liễu càng là trên mặt lại không nửa điểm huyết sắc, một thân Thiên Vân Tông trang phục bên trên, có tử sắc lôi hồ toát ra.

Trong cơ thể hắn pháp lực bị Tần Hiên toàn bộ đánh tan, thân thể thậm chí đều khó mà động đậy mảy may.

Mặt đối với Tần Hiên, giờ khắc này Trường Liễu mới biết được, bản thân ý niệm lúc trước hạng gì buồn cười.

Toàn bộ Luận Đạo Phong, đột nhiên trở nên yên tĩnh như chết, Trường Liễu thân thể run rẩy, cuối cùng, hắn lại cũng khó mà ngẩng đầu.

"Trường Liễu, chịu phục!"

Vẻn vẹn bốn chữ, Trường Liễu lại phảng phất dùng hết lực khí toàn thân, như cha mẹ chết.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Trường Liễu, "Trăm viên thất phẩm Linh Tinh, đưa cho Nghê Phong, nếu chậm trễ, ta tự mình lên mộc phong đi tìm Lưu Mộc sư huynh!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên tự tại đông đảo đệ tử trong ánh mắt chắp tay mà đi.

Dưới bệ đá, Trường Yên ánh mắt lưu chuyển, nhìn qua Tần Hiên, thấp giọng thì thào, "Sư phụ quả nhiên là thu một cái quái vật a!"

Sau đó, nàng mang theo một thân mùi rượu, cười hì hì đi đến Tần Hiên bên cạnh, "Sư đệ, trăm viên thất phẩm Linh Tinh, đây chính là cự phú a! Ta xem sư đệ cũng tự mình một người tốn hao không, không bằng mượn sư tỷ một chút . . ."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn lấy chính mình vị sư tỷ này, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Sư tỷ, lấy thực lực ngươi, cái này trăm viên thất phẩm Linh Tinh nên cũng không thể coi là cái gì a?"

Hắn ánh mắt bình thản, lại làm cho Trường Yến thân thể mềm mại chấn động, liền trong mắt chếnh choáng tựa hồ cũng trừ khử không ít.

Tại cái này song ánh mắt bình tĩnh bên trong, Trường Yên chỉ cảm giác mình toàn thân bị nhìn thấu, thể nội Kim Đan không giữ lại chút nào bại lộ tại cái này song đạm nhiên con ngươi như nước dưới.

Bỗng nhiên, Trường Yên tâm thần cảnh giác đến cực hạn, nhìn qua Tần Hiên cái kia nụ cười nhàn nhạt.

"Không cho mượn, không cho mượn, quỷ hẹp hòi sư đệ!" Trường Yên ngượng ngùng cười một tiếng, dẫn theo hồ lô rượu đi xuống chân núi.

Nhưng lại Tần Hiên, cười nhạt một tiếng.

Bản thân vị sư tỷ này, so với kiếp trước hắn cần phải mạnh hơn nhiều lắm.

Gợn sóng bình định, Tần Hiên từ cũng chịu tay, tại chỗ một đám đệ tử kính sợ trong ánh mắt, đạm nhiên rời đi.

. . .

Luận Đạo Phong một trận chiến, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thiên Vân Cửu Sơn.

Vô số bên trong đệ tử ngoại tông không khỏi trợn mắt líu lưỡi, khó mà tin được sự thật này.

"Cái gì? Trường Liễu sư huynh vậy mà bại, thua với cái kia tân nhập môn Trường Thanh?"

"Làm sao có thể! Cái kia Trường Thanh không phải mới Kim Đan thượng phẩm, Trường Liễu sư huynh đều Kim Đan đại thành a!"

"Nghe nói, Trường Liễu sư huynh liền thất phẩm Yên Vân Ngọc đều đã vận dụng, thế nhưng vị Trường Thanh sư thúc lại nhẹ nhõm thất bại!"

Thiên Vân Tông Kim Đan, Luyện Khí Cảnh đệ tử đều là rung động, đầy mặt hoảng sợ.

Giờ phút này, mộc phong bên trong.

Trường Liễu thần sắc trắng bạch, quỳ rạp xuống đất.

Lưu Mộc ngồi ngay thẳng, nhìn qua cái kia quỳ dưới đất Trường Liễu.

"Ai, cho phép ngươi đi trêu chọc thị phi?" Lưu Mộc thanh âm băng lãnh, "Trường Liễu, ngươi vì ta bộ hạ Kim Đan cảnh xuất chúng nhất đồ đệ, trăm viên thất phẩm Linh Tinh, thật là xa hoa thủ bút!"

"Ngươi là có hay không cảm thấy, thế gian này Kim Đan tu sĩ, đều là không bằng ngươi? Ngươi thậm chí không biết đối phương thực lực, liền trực tiếp tại Luận Đạo Phong đổ chiến?"

Trường Liễu cúi đầu, không dám phát một lời.

Lưu Mộc thần sắc càng thêm băng lãnh, "Lăn đi Hoang Thổ Cấm Địa biên giới, không vào Hóa Thần Cảnh liền đừng đã trở về, ngươi cái kia trăm viên thất phẩm Linh Tinh, ta thay ngươi còn."

"Như nếu có lần sau nữa, ném vi sư mặt mũi, ném mộc phong mặt mũi, đừng trách ta nhẫn tâm, trục ngươi ra Thiên Vân Tông!"

Thiên Vân Cửu Sơn, lạnh phong bên trong.

Một tên hơi gầy gò trung niên nam tử đứng chắp tay, nhìn qua cái này Thiên Vân Cửu Sơn, Thiên Vân Thần Thụ.

"Trường Liễu, bại?"

"Là, sư phụ!" Một tên Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ cúi đầu, đầy mặt kính sợ, hắn chậm rãi xuất ra một cái túi đựng đồ, "Lưu Mộc sư thúc đã đưa tới trăm viên thất phẩm Linh Tinh, thay Trường Liễu hoàn lại!"

Lưu Hàn nhìn đều chưa từng nhìn về phía túi đựng đồ kia một chút, trong đôi mắt hơi có lãnh mang lấp lóe.

"Trường Thanh!"

"Tốt một cái Trường Thanh!"

Hắn ánh mắt có chút âm trầm, hắn vì Mục Kỳ trải đường, cuối cùng vậy mà vì người khác làm áo cưới.

Chỉ là một cái Kim Đan tu sĩ, dám hỏng hắn chuyện tốt.

Lưu Hàn ánh mắt đạm mạc, cũng chưa từng tiếp túi đựng đồ kia, mà là thản nhiên nói: "Cái này trăm viên thất phẩm Linh Tinh, đưa cho Trường Vân a!"

"Trường Liễu tên phế vật kia, liền một cái mới nhập môn Kim Đan tu sĩ cũng khó khăn địch, hừ!"

Lưu Hàn chậm rãi thu hồi ánh mắt, lạnh phong chỗ sâu.

Nghê Phong bên trong, Tần Hiên bố trí xuống chỗ ở, ngồi tại một tầng này trong phòng tu luyện.

Hắn ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua trong tay cái này ba cái thất phẩm Hoang Huyết Đan, khẽ lắc đầu.

Vẻn vẹn trăm viên thất phẩm Linh Tinh, đối với với hắn mà nói, nhưng cũng khó uống rượu độc giải khát, muốn để cho thể nội 720 Kim Diệp toàn bộ nhập chín tấc đại thành, thậm chí nhập mười tấc viên mãn, Thiên Đố Chi Cấm cảnh giới, cần thiết Hoang Huyết Đan đâu chỉ ngàn viên?

Bất quá Tần Hiên tất nhiên là biết rõ, hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*) lý lẽ, đem cái kia ba cái Hoang Huyết Đan thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Sau đó, Tần Hiên liền bắt đầu nhắm mắt tu luyện.

Nghê Phong tại Thiên Vân Cửu Sơn bên trong vị trí đặc thù, tới gần Thiên Vân Thần Thụ, hắn dưới còn có một đầu tứ phẩm Linh Mạch, lại càng không biết có bao nhiêu trọng Tụ Linh Đại Trận, tại ngọn núi này tu luyện, so với Tần Hiên tại Long Trì, cùng cái kia Thông Bảo Các tĩnh thất không biết nhanh lên bao nhiêu.

Đây cũng là đại tông nội tình, chỉ là cái này Linh Mạch, chính là Bắc Hoang vạn Tông sở không thể sánh bằng.

Từ Tần Hiên tu luyện, đột nhiên, toàn bộ Nghê Phong thượng phong vân lưu chuyển, từng đạo từng đạo linh khí gần như hóa thành luyện không, như từng cái từng cái bạch mãng phóng tới Tần Hiên chỗ ở, bậc này tu luyện dị tượng, chính là đổ vào trên một khối đá lớn uống rượu Trường Yên cũng không khỏi đột nhiên biến sắc.

Trường Yên dẫn theo hồ lô rượu, nhìn qua cái này Nghê Phong dị tượng, con ngươi hơi rung.

Nàng ợ một hơi rượu, mùi rượu tràn ngập.

Nghê Phong bên trên, hơi thanh âm mơ hồ vang lên.

"Quái vật!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.