Chương 844: Đệ nhất Kim Đan (cầu nguyệt phiếu)

Chương 844: Đệ nhất Kim Đan (cầu nguyệt phiếu)

Nghê Phong bên trên, linh khí như trăm long hội tụ, nhập Tần Hiên chỗ ở.

Từ Luận Đạo Phong một trận chiến, đã qua một tuần có thừa.

Tần Hiên tự tại ở trong đó tu luyện, mài giũa trong cơ thể mình chín tấc Kim Đan.

Trong một tuần, trong cơ thể hắn thần mộc chín trượng sừng sững, đứng sừng sững ở đan điền thế giới, cành lá như thiên, ba ngàn chín tấc Kim Đan gần như càng thêm êm dịu, quang trạch lưu chuyển.

Ngay tại Tần Hiên đắm chìm ở trong tu luyện, mà thiên vân nội tông, lại đột nhiên truyền ra một tin tức.

Trường Vân, xuất quan!

Danh xưng Thiên Vân Tông nội tông đệ nhất Kim Đan, tuổi gần 30, cũng đã Kim Đan đại thành, bán bộ Hóa Thần.

Từng hai mươi mấy tuổi nhập Kim Đan cảnh từ Thiên Vân Tông mà ra, một đường đi năm triệu dặm, khiêu chiến các tông Kim Đan cảnh, không một bại chân chính yêu nghiệt.

Mà cái này vị đệ nhất Kim Đan sau khi xuất quan, Thiên Vân Tông nội tông đã có một tin tức truyền ra.

Trường Vân, muốn chiến Nghê Phong Trường Thanh!

Cái này một tin tức, như như phong bạo, triệt để quét sạch Thiên Vân Tông nội bộ.

Toàn bộ Thiên Vân Cửu Sơn, thình lình chấn động, chính là không ít Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ thậm chí Nguyên Anh Chân Quân cũng không khỏi đang chăm chú.

"Thú vị, từ cái này Trường Thanh nhập tông về sau, Thiên Vân Tông tựa hồ càng náo nhiệt!" Luận Đạo Phong bên trên, hơi mập Chân Quân cười nhạt nói.

Hắn số chảy sầm, tọa trấn tại Luận Đạo Phong bên trong, giờ phút này lại là có nhiều thú vị nhìn qua Thiên Vân Cửu Sơn.

Thiên Vân Tông đệ nhất Kim Đan, dù cho là tại Bắc Hoang cũng tuyệt đối là đứng đầu thiên kiêu, bây giờ nhưng phải khiêu chiến một cái mới nhập môn bất quá một tuần đệ tử.

Vân Phong bên trong, Lưu Vân cùng Lưu Mộc đang tại thưởng thức trà, đến tin tức này nao nao.

"Trường Vân vậy mà xuất quan khiêu chiến tiểu gia hỏa kia, thú vị!" Lưu Vân cười nhạt, hắn nhìn thoáng qua Lưu Mộc, "Sư đệ a, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lưu Mộc ánh mắt lạnh lùng, môn hạ đệ tử bị tỏa bại, hắn tự nhiên trên mặt không ánh sáng, trong lòng có không vui, chỉ là hắn làm thật quân, cũng không có mặt mũi đi tìm một cái Kim Đan tu sĩ phiền phức.

"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ!" Lưu Mộc lạnh lùng nói: "Cái kia Trường Thanh danh tiếng quá thịnh, mới nhập môn lại không biết giấu tài, Trường Vân lần này xuất quan, bại hắn cũng tốt, cho hắn biết, ta Thiên Vân Tông cũng không phải không người."

"Không phải ai cũng như ta cái kia bất tranh khí đệ tử một dạng!"

Lưu Vân cười một tiếng, hắn nhìn qua Lưu Mộc, "Sư đệ, ngươi cái này tâm tính muốn đổi, lúc trước sư phụ nói ngươi đại đức không mất, lòng dạ nhỏ mọn, nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như cũ."

Lưu Mộc mặt lạnh lấy, "Tu chân vốn là hài lòng mà đi, ta đích xác lòng dạ nhỏ mọn, nhưng lại cũng không có ý định đổi. Ta nếu ngay cả bản thân bản tâm cũng không dám nhìn thẳng, nói gì đại đạo?"

Lưu Vân bật cười, "Được được được, lời này của ngươi lỗ tai ta đều nghe ra kén, toàn bộ Thiên Vân Tông, cũng chỉ một mình ngươi đem lòng dạ hẹp hòi nói như vậy đường hoàng."

Lưu Mộc nếm một cái trà xanh, lạnh rên một tiếng, nhưng cũng không nói tiếng nào.

Thiên Vân Tông, túc phong bên trong.

Một tên thanh niên người khoác Thiên Vân Tông trang phục, ánh mắt bình thản, hắn mặt như bạch ngọc, mắt sáng như sao, hai hàng lông mày như kiếm, thon dài thân hình càng lộ vẻ khí độ phi phàm.

Hắn tại ngọn núi này bên trong, nhẹ phẩm linh trà.

Tại cách đó không xa, có vài tôn lang yêu phủ phục tại một khung màu xanh nhạt thần xa bên trên.

Thất phẩm thiên vân xe, năm đầu Kim Đan Yêu Lang, chính là Thiên Vân Tông Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ, cũng chưa từng có mấy cái có thể có như thế tọa giá.

"Trường Vân!"

Bỗng nhiên, cái này túc trên đỉnh, một thanh âm chầm chậm truyền đến.

Một tên thần thái già nua, tóc bạc mặt hồng hào lão giả từ cái này đỉnh núi giá vân mà đến.

Thanh niên chậm rãi đứng dậy, quay người đối với lão giả cung kính thi lễ, "Sư phụ!"

Lão giả khẽ cau mày, "Trường Vân, ngươi lần này hơi lỗ mãng rồi, Nghê Phong Trường Thanh tiểu gia hỏa kia mặc dù xảy ra chút danh tiếng, lại cũng không trở thành nhường ngươi phá quan."

"Phải biết, chính là Thiên Vân Tông ba ngàn năm bên trong cũng chưa từng ra một vị 30 tuổi phía trước Hóa Thần Cảnh, nếu ngươi có thể ở 30 tuổi trước đó đột phá, ngươi có thể thẳng vào hạch tâm đệ tử, cùng Vân Nghê cũng có thể kề vai, cần gì đi quan tâm một cái Kim Đan?"

Trường Vân có chút cúi đầu, nói khẽ: "Sư phụ, ta ngày xưa từng được Bắc Hoang năm triệu dặm đường bên trên, thiếu Tây Vân Quốc một cái nhân tình. Lưu Hàn sư thúc nhờ, đệ tử từ không dám không nhìn."

Lão giả đôi mắt ngưng tụ, không khỏi hừ lạnh nói: "Lưu Hàn, đây là tại Thiên Vân Tông, không phải hắn Tây Vân Quốc, cái kia bất tranh khí chất tử thảm bại tại người, lại không để cho mình môn hạ đệ tử xuất thủ, ngược lại là tính toán các ngươi cái này một đám tiểu bối!"

Trường Vân nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua lão giả.

"Sư phụ cần gì sinh khí, một cái Kim Đan tu sĩ mà thôi, đồ nhi bại chính là, thuận tiện còn Tây Vân Quốc nhân tình, cớ sao mà không làm đâu!"

"Về phần Hóa Thần Cảnh . . ." Trường Vân than nhẹ một tiếng, "Đệ tử Kim Đan dung mấy đạo, đột phá Hóa Thần Cảnh gian nan, chỉ sợ tại 30 tuổi trước đó, khó nhập Hóa Thần!"

Lão giả nhướng mày, hắn nhìn qua Trường Vân, bỗng nhiên nói: "Cũng được, tất nhiên không thể, vậy liền chớ có cưỡng cầu!"

"Trùng hợp, tông chủ vừa mới tìm ta, nghe nói, Thông Bảo Các cùng Hoang Bảo Lâu tại Hoang Thổ Cấm Địa biên giới phát hiện Hàn Tiêu đại năng động phủ, Hoang Bảo Lâu cùng Huyễn Vân Tông liên hợp, Thông Bảo Các cầu trợ ở ta Thiên Vân Tông, dự định đi Hoang Thổ Cấm Địa bên trong giành giật một hồi."

"Theo Thông Bảo Các Phùng Bảo Chân Quân nói, Hàn Tiêu đại năng động phủ giấu tại nhất bí cảnh nội, chỗ này bí cảnh cấm chế quá mạnh, Nguyên Anh Chân Quân trở lên tu sĩ khó mà tiến vào, chỉ có Hóa Thần đại tu sĩ trở xuống tu sĩ có thể nhập trong đó."

"Tông chủ chi ý, muốn cho ngươi nhập này bí cảnh bên trong, nếu là có thể tìm được cơ duyên, đối với ta Thiên Vân Tông cũng là một chuyện may lớn."

Trường Vân không khỏi thân thể chấn động, mắt có tinh mang hiện lên.

"Một vị Hợp Đạo đại năng động phủ?" Hắn tim đập thình thịch, Hợp Đạo đại năng trong động phủ có giấu bao nhiêu trân bảo, hắn tất nhiên là biết được.

"Không chỉ là cái này Hợp Đạo đại năng động phủ!" Lão giả chậm rãi nói: "Chỗ này bí cảnh thậm chí có khả năng có nhập Đại Thừa cảnh cơ duyên, bằng không mà nói, lúc trước Hàn Tiêu đại năng cũng sẽ không nhập trong đó!"

"Ta lúc đầu còn đang do dự, phải chăng gọi ngươi xuất quan, nhưng bây giờ chính ngươi phá quan, cũng là tỉnh vi sư lựa chọn!"

Trường Vân trong mắt khóe miệng chau lên, lộ ra vẻ tươi cười.

"Đa tạ sư phụ, lần này nhập Hoang Thổ Cấm Địa, ta đương nhiên sẽ không để cho sư phụ thất vọng, để cho tông chủ thất vọng!"

Lão giả lắc đầu cười một tiếng, "Vi sư đã là Phản Hư Đạo Quân, giúp không được ngươi cái gì, đối đãi ngươi bại Nghê Phong tiểu gia hỏa kia sau ta liền dốc lòng chỉ đạo ngươi một phen."

"Lần này Hoang Bảo Lâu cùng Thông Bảo Các động tĩnh quá lớn, đừng nói là Huyễn Vân Tông cùng ta Thiên Vân Tông, Bắc Hoang vạn tông, thậm chí chư đại quốc đều nhận được tin tức, hơn nữa, trong đó không thiếu Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ, ngươi nhớ lấy giữ được tính mạng, tuyệt đối không thể quá mức tùy ý làm bậy."

Trường Vân nghe vậy, lập tức chậm rãi thi lễ nói: "Đệ tử, tất nhiên ghi nhớ tại tâm!"

Nghê Phong bên trong, một đường cầu vồng từ nơi xa mà đến.

Vân Nghê ngự cầu vồng mà rơi, nàng nhìn qua cái kia linh khí như trăm long nhập lâu vũ bên trong cảnh tượng, ánh mắt ngưng lại.

"Sư phụ, ngài gọi Yên Nhi có việc?" Nghê Phong bên trên, say khướt Trường Yên liền vội vàng đứng lên, nhìn qua Vân Nghê thân ảnh.

Vân Nghê nhẹ nhàng gật đầu, ngẫu nhiên, nàng thanh âm chầm chậm vang lên, "Trường Thanh!"

Từ lâu vũ bên trong bế quan Tần Hiên đôi mắt chậm rãi đóng mở, đồng tử tựa như Thanh, dừng lại tu luyện.

Sau đó, hắn liền đi ra lâu vũ, nhìn qua Vân Nghê, cung kính bái lễ nói: "Sư phụ!"

"Hai người các ngươi đi theo ta!" Vân Nghê thản nhiên nói, mang theo hai người nhập nàng lâu vũ bên trong.

Lâu vũ bên trong, Vân Nghê ngồi ngay ngắn, nàng nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hiên.

"Trường Thanh, mới nhập môn, ngươi nhưng lại ở bên trong trong tông có danh tiếng không nhỏ. Cả kia Trường Vân đều không tiếc phá quan, muốn cùng ngươi lại Luận Đạo Phong một trận chiến." Vân Nghê ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, "Nhưng lại so ngươi cái này sư tỷ mạnh, cho ta Nghê Phong tranh không ít mặt mũi."

Trường Yên cũng không quan tâm, len lén ngắm Vân Nghê một chút, sau đó mở ra rượu hồ lô uống một hơi linh tửu.

Tần Hiên nhưng lại không khỏi khẽ chau mày, "Trường Vân?"

Sau đó, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Không hứng thú! Ta cũng không phải người rảnh rỗi, nói khiêu chiến ta liền muốn khiêu chiến sao?"

Vân Nghê ánh mắt một trận, "Ngươi không có ý định đi mở mang kiến thức một chút Thiên Vân Tông đệ nhất Kim Đan tu sĩ thực lực?"

Tần Hiên đầy mặt bình tĩnh, đứng ở lầu này vũ bên trong.

"Không biết lượng sức hạng người, cần gì để ý tới!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.