Chương 845: Kiêu ngạo (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 845: Kiêu ngạo (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Vân Nghê nhịn không được cười lên nhìn qua Tần Hiên, lắc đầu nói: "Trường Thanh, lữ trình tu chân ứng chú ý cẩn thận, ngươi mặc dù thắng Trường Liễu, nhưng Trường Vân dù sao cũng là Thiên Vân Tông đệ nhất Kim Đan, từng tại Bắc Hoang đi đường năm triệu dặm khiêu chiến Bắc Hoang hơn vạn Kim Đan tu sĩ chưa từng bại một lần."

"Chớ có khinh thị, kiêu ngạo hạng người nhìn như phong quang vô hạn, nhưng cuối cùng không được lâu dài!"

Tần Hiên nghe vậy cười nhạt một tiếng, cũng chưa từng phản bác.

Vân Nghê là ý tốt, đã là hảo ý, vì sao phản bác?

Vân Nghê gặp Tần Hiên không nói, liền cũng không nói tới chuyện này nữa, mà là nhìn qua Trường Yên cùng Tần Hiên.

"Vừa rồi, phụ thân ta gọi ta đàm luận liên quan tới Hoang Thổ Cấm Địa một chỗ bí cảnh sự tình."

"Trong đó có một tòa Hợp Đạo đại năng động phủ, thậm chí còn có Đại Thừa cảnh cơ duyên, nhưng chỉ chỉ cho phép Chân Quân trở xuống tu sĩ tiến vào bên trong!"

"Ta gọi hai người các ngươi, chính là hỏi thăm một chút, hai người các ngươi thế nhưng là nguyện ý theo vi sư cùng nhau đi?"

Tần Hiên cùng Trường Yên có chút dừng lại, đại năng động phủ?

Tần Hiên càng là nhịn không được cười lên, Hàn Tiêu đại tu sĩ chỗ kia bí cảnh sao?

Kiếp trước, chỗ này bí cảnh thế nhưng là bị Hoang Bảo Lâu cùng Huyễn Vân Tông độc chiếm, bởi vậy vì Huyễn Vân Tông thêm ra một vị Hợp Đạo cự kình, thực lực tăng nhiều, vì về sau hủy diệt Thiên Vân Tông chôn xuống tai hoạ.

Tần Hiên sớm đã có đoán trước, cho nên mới sẽ đem này bí cảnh sự tình cáo tri Phùng Bảo.

Bất quá để cho ý hắn bên ngoài là, cái này bí cảnh kiếp trước hắn có thể chưa từng tiến vào, trong đó cụ thể ẩn giấu đi cái gì, chính là hắn cũng không rõ lắm.

Nhưng trong đó tự nhiên vô số trân bảo, nếu không cũng sẽ không để Huyễn Vân Tông thực lực tăng nhiều.

"Nhanh như vậy liền muốn tiếp xúc đến Hoang Thổ Cấm Địa sao?" Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, trong lòng âm thầm thán một tiếng.

Kiếp trước cuối cùng cùng kiếp này khác biệt, hi vọng Hoang Thổ Cấm Địa gia hoả kia chớ có xuất thế quá sớm, để cho hắn chuẩn bị sớm mới là.

"Đi, tự nhiên là phải đi!" Trường Yên vội vàng nói, loại kia không kịp chờ đợi thần sắc, liền phảng phất nhìn thấy một tòa bảo tàng đồng dạng.

Vân Nghê nhẹ nhàng gật đầu, nàng ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Nếu là Chân Quân phía dưới có thể vào, Trường Thanh có thể nào đem như thế cơ duyên vứt bỏ tại không để ý?"

Vân Nghê khóe miệng ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, "Cũng tốt, có vi sư tại, cũng có thể hộ đến hai người các ngươi chu toàn."

"Cùng Phùng Bảo Chân Quân ước định là nửa tháng sau xuất phát, bí cảnh ngoài có cấm chế đến nay còn chưa toàn bộ phá mở, hai người các ngươi cũng sớm đi làm chuẩn bị!"

Bỗng nhiên, Vân Nghê có chút dừng lại, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người.

"Trường Thanh, ta nghe nói trước đó ngươi đánh với Trường Liễu một trận, Trường Liễu người mang thất phẩm pháp bảo cũng thua với ngươi!"

"Trường Thanh, vi sư biết được thân ngươi có bí ẩn, nhưng ngươi tất nhiên bái ta làm thầy, vi sư tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt."

Vừa nói, Vân Nghê trong tay liền bay ra một cái lớn chừng bàn tay thanh sắc tấm gương, kính bên cạnh nhược ngọc thạch điêu khắc, có huyền diệu hoa văn.

"Ngày xưa ngươi Trường Yên sư tỷ bái sư, ta tặng cho một cái thất phẩm phi kiếm!"

"Ta thấy ngươi giắt kiếm bên hông, hẳn là đã có loại này pháp bảo, này Thất Phẩm Huyễn Quang Kính liền tặng cho ngươi, có thể dùng ở khốn người giết địch."

Tần Hiên một trận, hắn nhìn qua Vân Nghê trọn vẹn mấy tức, cuối cùng, hắn chậm rãi thi lễ.

"Đệ tử, tạ ơn sư phụ!"

"Đi thôi!" Vân Nghê phất phất tay, ánh mắt khoan thai.

Nàng tuy là Thiên Vân Tông tông chủ chi nữ, bối phận khá cao, nhưng mọi người đều biết, Thiên Vân Tông tông chủ từ trước đến nay khắc nghiệt, cho dù đối với nàng cũng là đối xử như nhau, vô luận là Trường Yên cái kia thất phẩm phi kiếm, vẫn là Tần Hiên cái này Thất Phẩm Huyễn Quang Kính, đều là nàng nhiều năm góp nhặt.

"Bây giờ liền chỉ còn phụ thân tặng cho cái này lục phẩm bảo mệnh vật, nhìn này nhập bí cảnh, có thể được mấy món vừa tay pháp bảo mới là!"

Vân Nghê lẩm bẩm lấy, lắc đầu cười một tiếng, hơi có bất đắc dĩ.

Đường đường bán bộ Chân Quân, Hóa Thần Cảnh đại thành tu sĩ, nhất định lại bởi vì thu đồ đệ dẫn đến bản thân không cách nào bảo có thể dùng, đoán chừng toàn bộ Thiên Vân Tông cũng liền một mình nàng rồi ah.

Đáng tiếc, ai bảo nàng hai trăm năm liền nhập Hóa Thần Cảnh đại thành, nội tình, thật sự là yếu kém chút.

. . .

Lâu vũ bên ngoài, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, Vân Nghê trong tay pháp bảo bao nhiêu, hắn tất nhiên là biết được.

Bởi vậy, hắn mới có thể hơi có do dự.

"Cũng được, bí cảnh bên trong tìm được pháp bảo, hoàn lại chính là!" Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, chợt, hắn liền khởi hành, chuẩn bị ra Nghê Phong.

"Sư đệ, ngươi đây là?" Trường Yên cười hì hì hỏi.

Tần Hiên cười một tiếng, "Sư đệ không so được sư tỷ, một hồ lô linh tửu, vạn sự không lo. Ta lại đi mua tiếp theo chút đan dược, dù sao, trong tay của ta còn có một số Linh Tinh!"

Trường Yên nụ cười trì trệ, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, thầm nói: "Hắn là tại khoe của sao?"

Rất nhanh, nàng liền khóc không ra nước mắt, mở ra trữ vật ngọc bội nhìn xem gia sản của chính mình, sau đó càng thêm khẳng định nói: "Không sai, hắn liền là tại khoe của!"

"Trăm viên thất phẩm Linh Tinh a, làm sao lại không có người khiêu chiến ta đây?"

"Trường Vân cũng tốt a, chỉ cần hắn cầm Linh Tinh là được!"

. . .

Nghê Phong dưới, Tần Hiên mới ra Nghê Phong, bỗng nhiên, liền nhìn thấy mấy bóng người.

Trường Yến, cùng lúc trước ở cùng với nàng Kim Đan đệ tử.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, vút qua, liền không tiếp tục để ý.

"Trường Thanh!" Bỗng nhiên, Trường Yến một tiếng khẽ kêu, ngăn cản Tần Hiên đường đi, "Trường Vân sư huynh muốn cùng ngươi tại Luận Đạo Phong một trận chiến sự tình, ngươi cũng đã biết?"

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, hắn nhìn qua Trường Yến đám người, trong mắt lóe lên một tia hờ hững.

"Biết rõ lại như thế nào?"

Mấy tên Kim Đan tu sĩ hơi biến sắc mặt, Trường Yến lại là không chút nào để ý, nàng tràn đầy cười lạnh nói: "Trường Thanh, ngươi sẽ không phải là sợ rồi sao? Đáp ứng ban đầu Trường Liễu sư huynh cuồng thái đâu?"

"Vừa nghe đến Trường Vân sư huynh muốn đánh với ngươi một trận, ngươi liền núp ở cái này Nghê Phong bên trong, ngươi thật đúng là hiếp yếu sợ mạnh, da mặt dày như tường thành!"

Tần Hiên đôi mắt lạnh xuống, hắn nhàn nhạt nhìn qua Trường Yến, chậm rãi phun ra một chữ.

Lăn

Thanh âm rơi, như lôi minh, thình lình ở giữa tại Trường Yến đám người bên tai nổ vang.

Trong nháy mắt, Trường Yến đám người sắc mặt không khỏi trắng bệch một phần, hai lỗ tai đau nhói.

Trường Yến càng là thét to: "Ngươi dám động thủ làm chúng ta bị tổn thất?"

Tần Hiên trong lòng sớm đã có nộ ý hiển hiện, hắn đôi mắt có chút nheo lại, nhìn qua Trường Yến.

"Bằng các ngươi tu vi Kim Đan, cũng dám cản đường, mỉa mai với ta?"

"Vốn cho rằng Luận Đạo Phong bên trên, các ngươi sẽ có mấy phần trí nhớ."

Tần Hiên thanh âm lạnh xuống, "Xem ra, là ta xem trọng các ngươi!"

Bỗng nhiên, Tần Hiên thể nội pháp lực như Giang Hà, tay cầm thình lình ở giữa liền hóa thành xanh ngọc, tử lôi ngưng tụ.

Tần Hiên tay cầm trước, thình lình ngưng tụ ra trượng lớn Tử Lôi Chưởng ấn

Hắn đột nhiên tiến về phía trước một bước, chụp về phía cái này cản đường mấy tên Kim Đan đệ tử.

"Cút cho ta!"

Kèm theo một chưởng này rơi, còn không đợi Trường Yến đám người kịp phản ứng, mấy người hộ thể chân nguyên liền lập tức vỡ vụn thành bột mịn, như bị cuồng phong quét lá rụng, bị Tần Hiên một tát này quạt bay hơn trăm mét.

Oa

Đợi mấy người kia sau khi hạ xuống, Trường Yến đám người đồng thời phun ra búng máu tươi lớn, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

"Ngươi dám động thủ, tại Thiên Vân Tông bên trong đấu nhau?" Mấy người tràn đầy khó có thể tin, Trường Yến càng là vừa kinh vừa sợ.

Chưởng ấn tiêu tán, Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này mấy tên Kim Đan đệ tử.

"Bằng các ngươi, cũng xứng cùng ta nói đấu nhau?"

"Trong cùng thế hệ tranh đấu vì đấu nhau, ta bây giờ, bất quá là mấy tiểu bối nói năng lỗ mãng, đối với trưởng bối bất kính . . ."

Tần Hiên ánh mắt đạm mạc, thanh âm hơi lạnh, "Động thủ thay chư vị sư huynh giáo huấn ngươi môn thôi, các ngươi nếu có không phục, liền đi cáo ta!"

Tần Hiên nhanh chân hướng về phía trước, không tiếp tục nhìn về phía cái kia Trường Yến mấy người.

"Bất quá, lần sau nếu là lại dám can đảm bất kính!"

"Chớ trách ta hạ thủ vô tình!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.