Chương 846: Ra thiên vân (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 846: Ra thiên vân (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Từ Vạn Quyển Phong, Tần Hiên cầm trong tay trăm viên thất phẩm Linh Tinh toàn bộ mua xuống Hoang Huyết Đan.

Dù vậy, hắn bây giờ vốn có Hoang Huyết Đan cũng bất quá hơn mười miếng, vẫn còn không đến hai mươi số lượng.

Đợi hắn hồi Nghê Phong thời điểm, Trường Yến đám người đã sớm lặng lẽ không còn tăm hơi.

Tần Hiên nhập Nghê Phong bên trong, liền nhập tòa nhà lớn bên trong tu luyện.

Về phần cái gọi là Trường Vân khiêu chiến, Tần Hiên càng chưa từng để ở trong lòng.

Chỉ là Kim Đan tu sĩ thôi, nhập Tu Chân Giới đến nay, chính là Hóa Thần Cảnh hắn đều chém giết mấy người, một cái Kim Đan cảnh liền rung chuyển hắn tâm thần nửa phần đều chưa từng.

Dù cho là ở kiếp trước, cái này Trường Vân cũng khó có thể nhập hắn mắt, Trường Vân danh xưng đệ nhất Kim Đan lúc, hắn đã là Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ.

Thiên Vân Tông bên trong, Trường Yến đám người bị tổn thương tin tức cũng ở đây lan tràn.

Khiến cho rất nhiều bên trong đệ tử ngoại tông trong lòng run lên, mặc dù Tần Hiên chưa từng cùng Trường Vân giao chiến, nhưng Tần Hiên có thể ở Luận Đạo Phong bên trên bại Trường Liễu, thực lực không thể nghi ngờ, còn chưa tới phiên bọn họ khiêu khích.

"Sư huynh, cái kia Trường Thanh chỉ sợ là tự biết không địch lại, co đầu rút cổ tại Nghê Phong bên trong không dám đi ra!"

"Bậc này hiếp yếu sợ mạnh hạng người, há có thể là Trường Vân sư huynh đối thủ?"

"Hừ, da mặt thật là dày, thân làm Thiên Vân Tông đệ tử, thậm chí ngay cả mặt cũng không cần!"

Túc phong bên trong, Trường Vân ánh mắt đạm nhiên, nghe sau lưng một đám sư đệ lời nói, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Lại tính tự biết mình!" Hắn chậm rãi lên tiếng, đè xuống tất cả thanh âm, "Như thế khiếp nhược người, nói gì ta Trường Vân đối thủ?"

Vừa nói, hắn liền lắc đầu, nhập tòa nhà lớn bên trong.

Trường Thanh như thế nào, trong mắt hắn chung quy là không có ý nghĩa việc nhỏ, nhưng Hàn Tiêu đại năng bí cảnh, lại là kinh thiên cơ duyên, hắn nhất định phải coi trọng, chuẩn bị thêm một chút.

Nửa tháng thời gian, như dòng nước trôi qua.

Nghê Phong tòa nhà lớn bên trong, Tần Hiên đã sớm từ trong tu luyện tỉnh lại.

"Đáng tiếc, tứ phẩm Linh Mạch tuy tốt, nhưng muốn đúc thành Kim Đan mười tấc, quá khó khăn!" Tần Hiên lắc đầu, mười tấc Kim Đan, chính là Thiên Đố Chi Cấm, ở trong đó bích chướng không thua kém một chút nào Kim Đan nhập Hóa Thần.

Hắn đi ra tòa nhà lớn, Trường Yên cũng có chút đứng trước tại Nghê Phong bên trong, bất quá cái kia toàn thân mùi rượu, vẫn như cũ tràn ngập toàn bộ Nghê Phong bên trong.

"Trường Thanh sư đệ!" Nhìn thấy Tần Hiên, Trường Yên không khỏi trong mắt sáng lên.

"Sư tỷ có việc?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ngươi có từng đi qua Hoang Thổ Cấm Địa?" Trường Yên cười, "Nếu là chưa từng đi qua, sư tỷ ngược lại là có thể nói cho sư đệ một chút tin tức liên quan tới Hoang Thổ Cấm Địa, đương nhiên . . . Sư tỷ tin tức này cũng không phải cho không, chỉ cần 10 mai thất phẩm Linh Tinh."

Tần Hiên chậm rãi nhắm mắt, làm mắt điếc tai ngơ trạng.

Trường Yên biến sắc, "Nếu không năm viên, ba cái, một cái cũng được a!"

Đáng tiếc vô luận nàng nói như thế nào, Tần Hiên vẫn như cũ thờ ơ.

Bỗng nhiên, từ Vân Nghê chỗ ở bên trong, Vân Nghê chậm rãi đi ra.

"Trường Yên, không cho phép khi dễ Trường Thanh!" Vân Nghê nhàn nhạt liếc qua Trường Yên, "Ngươi sư đệ đã từng ở tại Hàn Phong Tông ngay tại Hoang Thổ Cấm Địa biên giới, hắn lại tại Hoang Thổ Cấm Địa bên trong đến một chút cơ duyên, làm sao có thể không biết Hoang Thổ Cấm Địa bên trong tình huống?"

Trường Yên nghe vậy, không khỏi cười khổ một tiếng, than thở cầm rượu lên hồ lô lần nữa uống một hơi.

Vân Nghê không khỏi mỉm cười, cũng không nói nhiều, trực tiếp ngự trường hồng, lấy pháp lực đem Tần Hiên cùng Trường Yên bao trùm, bay thẳng Thiên Vân Cửu Sơn bên ngoài.

Thiên Vân Đại Điện trước, lần lượt từng bóng người đã sớm sừng sững mà đứng.

Chừng ba 50 Kim Đan cảnh tu sĩ, bất quá càng nhiều, lại là Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ, gần như có trăm người.

Như thế lực lượng, chính là Bắc Hoang thất phẩm tông môn đều có thể lập tức hủy diệt, mà đối với Thiên Vân Tông mà nói, lại chẳng qua là đệ tử lịch luyện thôi.

Những đệ tử này, đa số thế hệ chữ "Trường" trong đó cũng có một chút vì thế hệ chữ "Tầm" thậm chí chữ ''Lưu'' thế hệ.

Đợi Vân Nghê thân rơi một đám tu sĩ trước mặt, cầu vồng tản ra, Tần Hiên nhìn qua như thế đội hình, thần sắc như thường.

Tại cái này một đám Hóa Thần Cảnh, Kim Đan cảnh đệ tử trước, Lưu Vân, Lưu Mộc, Lưu Hàn các loại một đám Nguyên Anh Chân Quân chờ đợi lâu ngày.

Lần này, chừng thất đại Chân Quân dẫn đầu, hơn trăm đệ tử nhập này bí cảnh bên trong.

Thậm chí, còn có một vị Phản Hư Đạo Quân.

Sơn Túc đứng ở đại điện chính trước, hắn thành sơn chữ lót, hai ngàn năm trước nhập Thiên Vân Tông, tư chất bình thường lại đăng lâm Phản Hư Cảnh, thành tựu Đạo Quân, tại Thiên Vân Tông cũng là có rất nhiều truyền thuyết.

Tại Sơn Túc bên cạnh, Trường Vân đạm nhiên mà đứng, coi hắn nhìn thấy Tần Hiên lúc, nhàn nhạt thoáng nhìn, liền không còn quan tâm.

Cho đến, tất cả đệ tử, cường giả tụ tập cùng về sau, Sơn Túc rốt cục chậm rãi mở miệng.

"Chuyến này, các ngươi nên biết rõ, Hoang Thổ Cấm Địa tồn tại ngàn vạn năm năm tháng, tích chứa trong đó đại khủng bố, danh xưng Đại Thừa Chí Tôn cũng phải có vào không ra!"

"Lần này nhập Hàn Tiêu bí cảnh, các ngươi không cần thiết thèm muốn cơ duyên, tổn hại tính mệnh!"

Thanh âm rơi, Sơn Túc liền lật tay, một khung lớn chừng bàn tay Thần Thuyền xuất hiện trong tay hắn, kèm theo hắn trong đôi mắt ngưng lại, ném này Thần Thuyền nhập thiên khung.

Oanh

To lớn bóng tối che trời, một chiếc chừng trăm trượng lớn nhỏ Thần Thuyền lơ lửng tại trong cao không.

"Lên thuyền!" Sơn Túc quát nhẹ, chợt, trên mặt đất liền có vô số quang mang phóng tới cái kia Thần Thuyền bên trong, từ tất cả mọi người đều là nhập thần thuyền về sau, Sơn Túc lúc này mới ngự kim mây mà lên nhập cái kia Thần Thuyền bên trong.

Kèm theo một tiếng tiếng oanh minh, Thần Thuyền chấn động vô số phù văn sáng lên, chợt, Thần Thuyền liền biến mất, phảng phất chưa từng tồn tại.

Thần Thuyền bên trong, Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua chung quanh khó mà thấy rõ cảnh sắc.

Thiên vân Thần Thuyền, ngũ phẩm pháp bảo, có thể chở người lại vật, vì Thiên Vân Tông cường giả liền đúc, có nhất thuấn thiên lý danh xưng.

Thiên Vân Tông cùng Hoang Thổ Cấm Địa cách xa nhau mấy trăm vạn dặm, nhưng ở hôm nay mây Thần Thuyền dưới, nhưng cũng chỉ cần muốn mấy khắc đồng hồ thời gian thôi.

Tần Hiên quan sát bay khỏi chạy mất dài đằng đẵng Hoang Thổ, lẳng lặng chờ đợi.

Cho đến, thiên vân Thần Thuyền bỗng nhiên chấn động, trong đó tất cả đệ tử ánh mắt ngưng tụ.

"Xuống thuyền!" Sơn Túc thanh âm từ mũi tàu truyền đến, chợt, một đám đệ tử liền theo thứ tự từ Thần Thuyền xuống.

Tần Hiên đứng ở nơi này Thần Thuyền bên trên, nhìn qua cái kia vô tận dãy núi, cái kia một cỗ như để cho tâm hắn vì sợ mà tâm rung động khí tức, sắc mặt ngưng lại.

"Sư đệ, xuống thuyền!" Trường Yên gặp Tần Hiên suy nghĩ xuất thần, nhịn không được nhắc nhở.

Tần Hiên nhìn thật sâu một chút cái kia vô tận dãy núi, không biết lan tràn mấy trăm vạn dặm hoang vu dãy núi, ngự không xuống.

Thiên Vân Tông đệ tử đi xuống, Tần Hiên từ cũng là thấy được Phùng Bảo cùng Hàn Vũ, Thông Bảo Các lần này cũng điều tập không ít đệ tử, không sai biệt lắm cũng có trăm người, bất quá nhiều vì Nguyên Anh Cảnh dưới.

Ngược lại là Nguyên Anh Cảnh, chỉ có mấy người, vẫn là lấy Phùng Bảo cầm đầu.

Cách đó không xa, cũng có mấy trăm đệ tử tập kết, nơi xa thậm chí còn có một chút pháp bảo quang mang, từng đạo thân ảnh đến từ Bắc Hoang các quốc gia.

"Sơn Túc lão nhi!" Bỗng nhiên, một đường thanh âm đạm mạc vang lên, gây nên đám người chú ý.

Tần Hiên cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một lão ẩu, khuôn mặt già nua, đầy mặt cười lạnh, kèm theo một đám Thiên Vân Tông đệ tử rơi vào bà lão này trên người, bỗng nhiên, không biết bao nhiêu đệ tử tâm thần kịch chấn, phảng phất nhìn thấy một đường lỗ đen, muốn phong tướng cho bọn họ thôn phệ đi vào.

Chính là Vân Nghê, cũng không khỏi sắc mặt trắng nhợt, gian nan chống cự.

"Linh Nhất Đạo Quân, uổng ngươi vì Phản Hư Đạo Quân, lại là có chút không biết xấu hổ!" Sơn Túc chầm chậm lên tiếng, bỗng nhiên, loại này thôn phệ tâm thần cảm giác liền biến mất không còn một mảnh, Sơn Túc gương mặt lạnh lùng nhìn qua bà lão kia.

Lão ẩu cũng không để ý, đạm mạc cười một tiếng, "Người đã già, cần thể diện làm gì dùng?"

Nói xong, nàng ánh mắt lạnh lùng, truyền âm hướng nàng bên cạnh một tên thanh niên áo tím: "Hợp nhi! Trước đó tâm thần không bị ảnh hưởng người, ngươi lại chú ý, nhập này bí cảnh bên trong . . ."

Lão ẩu ánh mắt lướt qua cái kia một đám Thiên Vân Tông đệ tử, nhẹ nhàng cười.

"Có thể giết, là giết!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.