Chương 847: Bí cảnh mở (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 847: Bí cảnh mở (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Thiên Vân Tông một đám đệ tử tâm thần hơi chậm, sắc mặt đều là khó coi, cũng có sợ hãi.

Không hổ là Phản Hư Đạo Quân, bọn họ vẻn vẹn ánh mắt chạm đến, lại giống như rơi vào thâm uyên đồng dạng.

Tần Hiên đứng chắp tay, sắc mặt như thường, ánh mắt của hắn rơi vào lão ẩu bên cạnh thanh niên mặc áo tím kia trên người.

"Vụ Huyền!"

Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, hắn tất nhiên là nhận biết người này, kiếp trước càng làm cho hắn đại địch, từng tại nhiều lần giao phong bên trong, kém chút vùi lấp hắn nhập tử địa.

Hóa Thần Cảnh đại thành, chính là sư phụ hắn cùng so sánh, cũng không biết chênh lệch bao nhiêu.

Kẻ này bây giờ mặc dù không hiển lộ thanh danh, nhưng Tần Hiên lại biết, Vụ Huyền tuyệt đối gánh bên trên Bắc Hoang đệ nhất Hóa Thần tu sĩ danh xưng.

Tần Hiên không hề nghĩ tới là, bây giờ thế mà nhanh như vậy liền gặp được Vụ Huyền.

Bỗng nhiên, Vụ Huyền tựa hồ phát giác được Tần Hiên ánh mắt, quay đầu trông lại.

Một đôi mắt nhìn nhau, Vụ Huyền thần sắc đạm mạc, nhàn nhạt liếc qua Tần Hiên, liền chưa từng để ý.

Hắn bây giờ Hóa Thần thượng phẩm, Huyễn Vân Tông bên trong Hóa Thần đệ tử không một là hắn đối thủ, huống chi, đối phương bất quá là Kim Đan thượng phẩm.

Linh Nhất, Sơn Túc, Phùng Bảo cùng Hoang Bảo Lâu một vị Phản Hư Đạo Quân tề tụ, tựa hồ tại đàm luận.

Cho đến một lát sau, tứ đại cường giả riêng phần mình.

"Chuẩn bị kỹ càng, đợi nhập bí cảnh về sau, không cần thiết tham cơ duyên, chôn vùi tính mệnh!" Sơn Túc ánh mắt nhìn chung quanh một đám Thiên Vân Tông đệ tử, lần nữa nhắc nhở nói.

Sau đó, hắn đột nhiên đạp không mà lên.

Hư không tại thời khắc này, đều tựa như bị hắn đạp mở, nhưng phía dưới một đám Thiên Vân Tông đệ tử lại chưa từng cảm nhận được nửa điểm lực lượng.

Không chỉ là Sơn Túc, chính là Huyễn Vân Tông Linh Nhất cùng Phùng Bảo các loại tứ đại cường giả cũng xông vào hư không.

Tứ đại trong tay cường giả ngưng tụ ấn quyết, cực kỳ phức tạp.

"Phá Cảnh Trùy sao?"

Tần Hiên nhìn qua không trung cái kia ấn quyết, ánh mắt bình tĩnh.

Phá Cảnh Trùy, tứ phẩm pháp bảo, Thông Bảo Các bên trong chí bảo.

Trong tu chân giới, ngũ phẩm trở lên pháp bảo cực kỳ hiếm thấy, cái này Phá Cảnh Trùy chính là Thông Bảo Các một kiện chí bảo, chuyên phá bí cảnh, mở ra thông đạo, có thể cung cấp người mới vào trong đó.

Khó trách, Thiên Vân Tông, Huyễn Vân Tông cùng Hoang Bảo Lâu đều là xuất đạo quân, mà Thông Bảo Các nhưng chỉ là lấy Phùng Bảo một tên Nguyên Anh Chân Quân từ nhà kia lần này bí cảnh tranh đoạt.

Kèm theo tứ đại cường giả ngưng quyết vận chuyển, đây là chuyên môn tế luyện Phá Cảnh Trùy bí quyết.

"Nơi đây chúng ta tìm kiếm nửa tháng, vừa rồi tìm được cái này bí cảnh chi chỗ bạc nhược, lấy Phá Cảnh Trùy phá đi, các vị tiền bối, cơ hội chỉ có một lần, chớ có sơ sót!" Phùng Bảo từ trong cao không chậm rãi nói, bỗng nhiên, từ tay hắn bên trong hiện ra một đường lớn chừng bàn tay bạc chùy.

Bạc chùy lơ lửng, cái kia tam đại Phản Hư Đạo Quân thình lình trong mắt tinh mang lấp lóe, ấn quyết trong tay phá không mà tới, nhập cái kia Phá Cảnh Trùy bên trong.

Oanh

Phảng phất hư không đều muốn bị đâm thủng, tại Phùng Bảo không lưu loát khống chế bên trong, Phá Cảnh Trùy thình lình ở giữa đánh rơi tại hư không một chỗ.

Trong nháy mắt, thiên địa rung mạnh, thiên khung phảng phất đều bị cái này Phá Cảnh Trùy xé rách ra một đường vết rách, kèm theo tam đại Đạo Quân không ngừng tế luyện, lỗ hổng kia càng lúc càng lớn, cuối cùng chừng trượng cao, lúc này mới ngừng.

"Nhập bí cảnh!"

Sơn Túc thình lình quát lớn nói, Thiên Vân Tông một đám đệ tử lúc này liền ngự không, ngự cầu vồng mà vào, Huyễn Vân Tông, Hoang Bảo Lâu thậm chí Bắc Hoang vạn tông các quốc gia tu sĩ, đều là trong mắt quang mang đại tác, ngự không mà vào trong đó.

"Trường Yên, Trường Thanh, hai người các ngươi nhớ lấy, cơ duyên việc nhỏ, tính mệnh vì lớn, chớ có làm loạn!" Vân Nghê truyền âm khuyên bảo, chợt, nàng cũng trong mắt tinh mang lóe lên, ngự trường hồng mà vào trong đó.

"Sư đệ, sư tỷ đi trước một bước!" Giờ phút này Trường Yên ít có trong mắt thanh minh, không còn nửa điểm men say, đạp chân xuống, thẳng vào cái kia vết rách bên trong.

Tần Hiên nhìn qua cái kia hơn ngàn cầu vồng nhập bí cảnh, không khỏi cười nhạt một tiếng.

Sau đó, hắn đạp chân xuống, ngự không mà đi, thẳng vào cái kia trong cái khe.

Cùng Tần Hiên cùng nhau tiến vào trong cái khe, còn còn có hơn mười người, Tần Hiên thậm chí có thể tại ở trong đó nhìn thấy chung quanh từng đạo từng đạo cấm chế, sắc thái lộng lẫy, lại tràn ngập vô tận khí tức khủng bố.

Đúng lúc này, đột nhiên, Tần Hiên biến sắc, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng cách đó không xa một vị lão nhân.

Bí cảnh bên ngoài, Phá Cảnh Trùy bỗng nhiên chấn động.

"Làm càn!"

"Ngươi dám như thế!"

Sơn Túc bốn người đột nhiên sắc mặt đột biến, bọn họ ánh mắt rơi vào Tần Hiên sau lưng cái kia một vị lão nhân trên người.

"Ngu xuẩn!"

Tần Hiên tại thời khắc này, sắc mặt như ngưng trọng vạn phần, chính là ngày xưa mặt đối với Tùy Tình lúc, cũng không bằng bây giờ như vậy ngưng trọng.

Hắn đột nhiên thân thể chấn động, thi triển Kim Bằng Thân, cực tốc hướng về phía trước.

Tần Hiên sau lưng lão nhân kia càng là biến sắc, đột nhiên, bốn phía khe hở cái kia hư không trong cấm chế, hiện ra vạn đạo thất sắc Lôi Đình.

Oanh

Chỉ thấy bí cảnh bên ngoài Phá Cảnh Trùy tại chỗ thất sắc Lôi Đình phía dưới, thình lình ở giữa liền bị nổ quang mang ảm đạm, tam đại Phản Hư Đạo Quân cùng Phùng Bảo, tại thời khắc này, càng là trong miệng phun máu, thụ trọng thương.

"Đáng chết ngu xuẩn, nói rõ này cảnh chỉ có thể Nguyên Anh phía dưới có thể vào, hắn dám khiêu khích bí cảnh cấm chế!" Linh Nhất Đạo Quân rống giận, mắt tỳ muốn nứt.

Cấm chế bên ngoài, Thiên Vân Tông cùng Huyễn Vân Tông tất cả đệ tử còn chưa từng toàn bộ bước vào, bây giờ dẫn động cấm chế, bọn họ còn muốn mở ra thông đạo gần như là không thể nào.

"Người này hẳn phải chết không nghi ngờ, đáng tiếc cùng hắn đồng thời tiến vào bí cảnh bên trong tu sĩ, đột nhiên bị tai vạ bất ngờ, dài đằng đẵng năm tháng khổ tu hóa thành hư vô!" Sơn Túc đồng dạng sắc mặt cực kỳ khó coi, cuối cùng lại là bất đắc dĩ thở dài.

. . .

Bí cảnh trong thông đạo, lão nhân kia tựa hồ cũng biết mình đã xúc động cấm chế, tại thời khắc này gầm thét lên tiếng, thể nội Chân Quân chi lực thình lình bộc phát.

Oanh

Tốc độ của hắn gần như tăng lên tới cực hạn, trước mắt còn có một đường thần toa, vậy mà thoát ly mấy đạo thất sắc Thần lôi, thẳng bức hướng Tần Hiên sau lưng.

Kèm theo lão giả Chân Quân thực lực toàn bộ triển lộ, trong cấm chế thình lình rơi xuống vô số thất sắc Lôi Đình, những lão giả kia sau lưng cùng bên cạnh tu sĩ còn không đợi kêu thảm, ở nơi này trong cấm chế hóa thành hư vô.

"Ngươi muốn chết!"

Tần Hiên quay đầu, hắn nhìn qua cái kia Nguyên Anh Chân Quân.

Thất sắc Lôi Đình sự khủng bố, chỉ cần là chạm đến, chính là hắn cũng phải yên diệt thành hư vô.

Này bí cảnh thế nhưng là Hợp Đạo đại năng Hàn Tiêu tới tìm Đại Thừa cơ duyên bí cảnh, cấm chế này có thể là một vị Đại Thừa Chí Tôn bố trí xuống.

Dù cho là Phản Hư Đạo Quân tại cái này Đại Thừa cấm chế dưới, cũng phải tan thành mây khói, huống chi là hắn?

Bằng hắn Kim Đan cảnh, muốn lực kháng Đại Thừa cấm chế, thập tử vô sinh!

Đột nhiên, Tần Hiên liền tế luyện ra Huyền Quang Trảm Long Hồ, lục phẩm pháp bảo hào quang rực rỡ.

Trảm

Tần Hiên hét lớn, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong thình lình ở giữa phun ra một đường Huyền Quang, trong cơ thể hắn ba ngàn Kim Đan gần như tiêu hao hết một nửa.

Huyền Quang như thoi đưa, bay thẳng cái kia lão giả đi.

"Kim Đan tiểu bối, ngươi muốn chết!" Lão giả mặt mũi dữ tợn, quát lớn nói.

Hắn đột nhiên tế luyện ra một cái thất phẩm pháp kiếm, trực tiếp đón lấy cái kia Huyền Quang.

Oanh

Toàn bộ bí cảnh thông đạo thình lình bạo liệt, thất sắc Lôi Đình hạ xuống, Huyền Quang cùng cái kia thất phẩm pháp kiếm cùng nhau lay, lão giả tốc độ cũng không khỏi trì trệ, Tần Hiên nhờ vào đó lực phản chấn, thi triển Kim Bằng Thân, tốc độ càng là nhanh lên một đoạn.

Thu

Tần Hiên mắt như băng sương, chỉ thấy cái kia lão giả vẻn vẹn bởi vì tốc độ trì trệ, một đường thất sắc Lôi Đình thình lình đánh trúng lão giả này.

"Oắt con . . ." Thanh âm hắn còn chưa rơi, cái kia lão giả cũng đã hóa thành hư vô, trong mơ hồ, lão giả này trữ vật ngọc bội, trước mắt thần toa lập tức bị Huyền Quang Trảm Long Hồ nuốt vào trong đó, Tần Hiên càng là toàn lực thi triển Kim Bằng Thân, hướng thông đạo mở miệng đi.

Oanh

Một phiến thiên địa bên trong, vết rách thình lình ở giữa cũng đã tiêu tán, có một bóng người chật vật mà ra, rơi về phía mặt đất bao la.

Đại địa phía trên, Tần Hiên nắm Huyền Quang Trảm Long Hồ, sau lưng của hắn đã sớm cháy đen một mảnh, máu thịt be bét.

Hắn cuối cùng chưa từng toàn bộ thoát đi cái kia cấm chế chi uy, bị dư ba tác động đến, vẻn vẹn dư ba, liền kém chút đem hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Rơi trên mặt đất, Tần Hiên trước mặt chèo chống thân thể bò lên, bỗng nhiên, sắc mặt hắn đỏ lên, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Tần Hiên xóa đi khóe miệng vết máu, hít sâu một hơi.

Mới vào bí cảnh, hắn nhất định gặp trọng thương như thế.

Mặc dù lấy Tần Hiên Vạn Cổ tâm tính, cũng không nhịn được mắng một tiếng.

"Đáng chết!"

Chỉ kém một chút, chậm một chút một bước, hắn liền táng diệt trong đó.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.