Chương 848: Ai muốn chết

Chương 848: Ai muốn chết

Bí cảnh bên trong, có từng đạo hồng quang, thẳng vào cái này bí cảnh chỗ sâu, tìm kiếm cơ duyên.

Một chút thực lực yếu kém người, Kim Đan cảnh thì là tốc độ chậm chạp, ngược lại tại cái này sơn dã bên trong tìm kiếm linh dược.

Một phương này bí cảnh không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng, Linh Mạch bị luyện hóa trong đó, linh khí nồng đậm, uẩn dưỡng ra không ít cấp thấp linh dược, trong đó không thiếu bát phẩm, cửu phẩm linh dược, đối với Kim Đan cảnh tu sĩ mà nói, nhưng cũng là có giá trị không nhỏ.

Tần Hiên bị thương nặng, sắc mặt khó coi, hắn chấn động diệt trên người Thiên Vân Tông trang phục, lấy ra cái kia áo xám, lần nữa phủ thêm.

Tai họa bất ngờ, kém chút vẫn diệt, mặc dù như hắn giờ phút này trong lòng cũng có tức giận.

Tần Hiên nhìn một cái bí cảnh, cùng nơi xa mau chóng đuổi theo từng đạo từng đạo cầu vồng, cũng không gấp tại nhập trong đó, xếp bằng ở tại chỗ vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, thôn phệ bốn phía linh khí.

Tu Chân Giới cường giả, Hợp Đạo trở lên, đều là thích luyện một phương Linh Mạch thiên địa vì xem như chỗ tu luyện, nói động thiên.

Hiểu năm tháng dài đằng đẵng, có người khó địch nổi năm tháng vào luân hồi, có người táng diệt tại thiên kiếp dưới, có người độ kiếp thăng tiên, nhưng mà động thiên còn sót lại tại thế, đi qua năm tháng diễn hóa, một chút lưu vì truyền thừa, một chút là tản mát tinh khung, bị kẻ đến sau xưng là bí cảnh.

Bí cảnh bên trong, có nhiều truyền thừa, hoặc công quyển, đan dược, pháp bảo, nhập trong đó đến cơ duyên người, thực lực tăng nhiều.

Bí cảnh bên trong tuy có cơ duyên vô số, nhưng cũng có vô cùng cấm chế, này bí cảnh vô cùng có khả năng vì Đại Thừa Chí Tôn còn để lại động thiên diễn hóa, trước tìm được cơ duyên người, chưa hẳn là một chuyện tốt.

Sở dĩ, Tần Hiên tất nhiên là không vội.

Trên bầu trời, cái kia bí cảnh cửa vào đã sớm di bổ, bốn phía một ít đệ tử ngưỡng vọng thiên khung, tất nhiên là nhìn thấy Tần Hiên chật vật mà rơi thân ảnh.

Khoảng cách Tần Hiên vạn mét bên ngoài, một bóng người ngạo nhiên mà đứng, người khoác Huyễn Vân Tông trang phục.

Hắn hái một đóa bát phẩm linh dược, có chút ít còn hơn không.

"Bí cảnh cửa vào đã đóng lại sao?" Hóa Thần Cảnh tu sĩ khóe miệng chau lên, thần thức lặng yên không tiếng động tản ra, bỗng nhiên, hắn phát giác được cái gì, trực tiếp dậm chân đi.

Kèm theo hắn ngự không mà đi, ánh mắt bên trong rơi vào tại một tên Thiên Vân Tông Kim Đan tu sĩ trước mặt.

Thình lình ở giữa, trong mắt của hắn tinh mang lóe lên, Hóa Thần trung phẩm uy áp ầm vang mà rơi.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia Thiên Vân Tông Kim Đan nội tông đệ tử tranh luận nhẫn hoảng sợ, đột nhiên ngẩng đầu.

"Ngô Ninh đại tu sĩ!"

Tên kia Kim Đan cảnh đệ tử sắc mặt tái nhợt, như lâm đại địch.

Ngô Ninh cười lạnh, hắn nhìn qua cái kia Thiên Vân Tông đệ tử, chậm rãi nói: "Giao ra trữ vật pháp bảo, lăn!"

Hắn đôi mắt lạnh lẽo, thần thức uy áp như núi, thình lình ở giữa bao phủ tại chỗ Kim Đan cảnh đệ tử trên thân thể.

Cái gì?

Tên kia Kim Đan tu sĩ bỗng nhiên biến sắc, sắc mặt đột nhiên khó coi vô cùng.

"Ngô Ninh đại tu sĩ, ngươi thân là Hóa Thần đại tu sĩ, sao có thể hành vi như này cường thủ hào đoạt . . ." Lời nói còn chưa rơi, bỗng nhiên, Ngô Ninh một sợi thần thức liền trực tiếp đè xuống.

Oanh

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia Kim Đan tu sĩ chỉ cảm giác mình đầu đều muốn nổ tung đồng dạng, đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn, đầy mặt sợ hãi.

"Không biết tốt xấu!" Ngô Ninh cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên, bàn tay hắn hướng về phía trước tìm tòi, trực tiếp chụp vào cái kia Kim Đan tu sĩ bên hông, đem hắn trữ vật ngọc bội mạnh mẽ đoạt lại.

Cái kia Kim Đan tu sĩ đầy mặt trắng bạch, trong mắt càng là có phẫn nộ, sợ hãi, sợ hãi, cũng không dám lại cử động một phần.

"Mới những vật này, ngươi cũng xứng là Thiên Vân Tông đệ tử?" Ngô Ninh nhíu mày, khinh thường khẽ nói: "Thiên Vân Tông đệ tử ngược lại càng ngày càng không chịu nổi!"

Vừa nói, Ngô Ninh cũng đã quay người, chân đạp cầu vồng mà đi, thần thức mở ra, tìm kiếm con mồi tiếp theo.

Phương viên vạn mét bên trong, Ngô Ninh ngự không mà bay, liên tiếp gặp được mấy tên Thiên Vân Tông Kim Đan tu sĩ.

Ngô Ninh cũng không chút khách khí, đem hắn trữ vật pháp bảo toàn bộ đoạt lại, trong đó có không cam lòng người, hắn tất nhiên là không chút lưu tình đem hắn trấn áp.

Tuy không có đem hắn diệt sát, nhưng cũng gần như làm cho đối phương trọng thương.

Thiên Vân Tông cùng Huyễn Vân Tông thân làm Bắc Hoang chi địa hai đại tam phẩm tông môn, vốn liền thường có ma sát, môn hạ đệ tử thường thường tranh đấu, Ngô Ninh cũng là không sợ những cái này Kim Đan đệ tử ra bí cảnh sau cáo trạng.

Hắn lưu những cái này Kim Đan tu sĩ một chút tính mệnh, trong mắt hắn cũng đã là nhân từ.

Tu Chân Giới, bản chính là cường giả vi tôn!

Bỗng nhiên, Ngô Ninh lông mày khẽ động.

"Là cuối cùng tiến vào bí cảnh gia hoả kia? Ta nhớ được, hắn cũng là Thiên Vân Tông đệ tử a?" Ngô Ninh có chút dừng lại, thần thức bao phủ tại Tần Hiên ngồi xếp bằng chữa thương chi địa.

Lúc này, hắn đạp chân xuống, liền trực tiếp hướng Tần Hiên đi.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, hắn liền trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

"Ngươi thế nhưng là Thiên Vân Tông đệ tử?" Ngô Ninh quan sát Tần Hiên, thần thức bao phủ xuống, hắn tất nhiên là đã sớm nhìn thấu Tần Hiên tu vi, bất quá Kim Đan thượng phẩm, đối với với hắn mà nói, không đủ thành đạo.

Tần Hiên giờ phút này sau lưng vết bỏng khôi phục hơn phân nửa, cái kia Nguyên Anh lão giả thọ nguyên không nhiều, tới đây bí cảnh bên trong dự định liều mạng một lần, Nguyên Anh Cảnh nhiều nhất vạn năm tuổi thọ, lão giả mặc dù thiên tư không cao, cái kia trữ vật pháp bảo bên trong lại cũng có mấy ngàn cuối năm uẩn, trong đó không thiếu chữa thương linh đan.

Về phần Ngô Ninh ngôn ngữ, Tần Hiên tất nhiên là nghe được, hắn chậm rãi trợn mắt, nhàn nhạt liếc qua Ngô Ninh, liền lần nữa nhắm mắt, không rảnh để ý.

"Làm càn! Ta nói chuyện cùng ngươi, ngươi dám làm như không nghe thấy?" Ngô Ninh không khỏi giận tím mặt, cái nào Kim Đan tu sĩ gặp hắn không phải đầy mặt sợ hãi, kẻ này dám như thế tùy tiện, vẻn vẹn liếc hắn một cái, đem hắn coi là không có gì?

Lúc này, Ngô Ninh thần thức liền đã xuất, trực tiếp ép hướng Tần Hiên trong thức hải.

Nhưng rất nhanh, Ngô Ninh sắc mặt không khỏi biến đổi, trong đôi mắt tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn thần thức nhập đối phương trong thức hải, vậy mà như bùn chìm biển cả, trừ khử thành hư vô?

Làm sao có thể!

Chỉ là Kim Đan thượng phẩm tu sĩ, làm sao có thể ngăn trở thần trí của hắn?

Bỗng nhiên, Ngô Ninh sắc mặt vui vẻ, kinh ngạc nói: "Ngươi một cái Kim Đan tu sĩ, nhất định có được hộ hồn pháp bảo?"

Hắn không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, hộ hồn pháp bảo tại Tu Chân Giới vốn liền rất thiếu, dù cho là bát phẩm hộ hồn pháp bảo cũng trân quý dị thường, giá trị càng siêu thất phẩm phổ thông pháp bảo.

Nếu là được cái này hộ hồn pháp bảo, coi như lần này bí cảnh hắn không được nửa phần cơ duyên cũng đủ rồi.

Lúc này, Ngô Ninh liền không khỏi khóe miệng bốc lên một tia nụ cười lạnh lùng, quát: "Tiểu bối, chỉ cần ngươi giao ra hộ hồn pháp bảo, ta liền thả ngươi một con đường sống, nếu không . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Tần Hiên cái kia nhắm lại đôi mắt thình lình ở giữa lần nữa đóng mở.

Hắn ánh mắt ít có dày đặc, nhìn chăm chú lên Ngô Ninh.

"Ngươi, quá ồn ào!"

Cái gì?

Ngô Ninh còn không đợi kịp phản ứng, Tần Hiên trong mắt liền cũng có vẻ sát cơ lướt qua.

"Chỉ là Hóa Thần Cảnh, cũng dám nhiễu ta!"

"Muốn chết!"

Thình lình ở giữa, Tần Hiên thân ảnh ngồi xếp bằng kia cũng đã bạo khởi, như đại bàng chấn động cánh, chớp mắt đã tới.

Ngô Ninh càng là khó tin nhìn qua Tần Hiên, về sau, càng là giận tím mặt.

"Kim Đan tiểu bối, cũng dám ra tay với ta? Không biết là ai muốn chết!"

Hắn lần thứ nhất gặp được hạng người cuồng vọng như thế, lấy Kim Đan cảnh dám đối với hắn Hóa Thần đại tu sĩ động thủ.

Ngay tại Ngô Ninh thể nội Hóa Thần chi lực quét sạch mà ra lúc, một đường xanh ngọc tay cầm đã trực tiếp cào nát hắn hộ thể chân nguyên, tại Ngô Ninh hơi có ánh mắt đờ đẫn bên trong, trực tiếp nắm được hắn yết hầu.

Tần Hiên trong mắt rét lạnh, đột nhiên bị tai vạ bất ngờ, tâm hắn vốn liền nộ ý khó bình, bây giờ cỏn con này Hóa Thần trung phẩm tu sĩ, dám nhiễu hắn tu luyện, càng muốn lấy thế ép hắn?

Thình lình ở giữa, Tần Hiên thể nội ba ngàn Kim Đan cùng chuyển động, có tử lôi tràn ngập, từ trong lòng bàn tay dâng lên, vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia Tử Sắc Lôi Quang liền đem cái kia Ngô Ninh yên diệt trong đó, thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều chưa từng truyền ra.

Lôi quang tiêu tán, Tần Hiên trong mắt rét lạnh dần dần lắng lại, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua trên mặt đất cái kia sáu bảy trữ vật ngọc bội, đem hắn trực tiếp thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào nơi xa cái kia bí cảnh chỗ sâu, chợt, hắn liền ngự không mà lên.

Thẳng vào bí cảnh chỗ sâu!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.