Chương 849: Xích Hỏa Luyện Nhũ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 849: Xích Hỏa Luyện Nhũ (cầu nguyệt phiếu)

Trọn vẹn mấy ngày, Tần Hiên từ hướng cái này bí cảnh chỗ sâu gần như xâm nhập trăm vạn dặm.

Trên đường đi, hắn nhưng lại tìm được không ít bát phẩm linh dược, thậm chí thất phẩm linh dược cũng tìm được một gốc, bị hắn toàn bộ thu vào Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Này bí cảnh sự rộng lớn, vượt quá Tần Hiên dự kiến, chỉ sợ cái này bí cảnh trung tâm nhất, chí ít còn có trăm vạn dặm lộ trình.

"Kim Nhi, thế nhưng là tìm được linh dược tung tích?" Tần Hiên đứng ở dãy núi bên trong, nhìn qua nơi xa chạy nhanh đến kim mang.

Hắn từ thu Đại Kim nhi nhập thể, Tiên Thiên Cổ mặc dù không tầm bảo chi năng, vốn lấy Đại Kim nhi tốc độ, tìm kiếm một chút linh dược cũng không thể so với hắn chậm.

Đại Kim nhi tê minh lấy, mang theo Tần Hiên hướng tây nam phương hướng đi, cho đến ở một nơi Linh Vụ quanh quẩn chi địa.

"Ngươi tiểu gia hỏa này ngược lại có chút vận khí!" Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, cái này Linh Vụ bên trong thình lình ở giữa có một gốc hồ lô tự đắc trái cây, Linh Hồ Quả, thất phẩm linh dược một trong.

Tần Hiên cười một tiếng, lúc này, hắn liền bước vào trong đó, đem cái kia Linh Hồ Quả hái.

Ngay tại Tần Hiên dự định lại cử động thân thời điểm, bỗng nhiên, Tần Hiên lông mày khẽ nhúc nhích, bên hông hắn có một cái ngọc phù sáng lên.

Truyền âm ngọc phù!

Ngày xưa Tần Hiên tại Thiên Vân Tông bên trong nhận pháp bảo, nhưng tại trăm vạn dặm bên trong truyền âm.

Tần Hiên ý niệm hơi động, bên tai liền vang lên một thanh âm.

"Sư đệ, Trường Vân tập hợp Thiên Vân Tông Kim Đan cảnh tu sĩ, dự định liên hợp tại cái này bí cảnh bên trong đối kháng Hóa Thần đại tu sĩ, không biết sư đệ có thể nguyện đến?" Trường Yên men say mông lung thanh âm chầm chậm vang lên, khiến cho Tần Hiên nao nao.

Liên hợp đối kháng Hóa Thần Cảnh tu sĩ?

Tần Hiên nhớ tới trước đó bản thân diệt sát cái kia Ngô Ninh bên hông rất nhiều trữ vật pháp bảo, hắn từng dò xét qua, bên trong đa số bát phẩm Linh Tinh, hẳn là Kim Đan cảnh trữ vật pháp bảo, chắc hẳn những cái này Kim Đan tu sĩ trữ vật pháp bảo bị cái kia Hóa Thần đại tu sĩ sở đoạt.

Loại chuyện này cũng không ra Tần Hiên dự kiến, dù sao này bí cảnh còn còn có không ít Kim Đan cảnh tu sĩ, lấy Kim Đan cảnh, lại như thế nào có thể cùng rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ tranh đoạt cơ duyên.

Trường Vân có Thiên Vân Tông đệ nhất Kim Đan danh xưng, liên hợp Thiên Vân Tông bên trong Kim Đan đệ tử, hợp tình lý.

Tần Hiên có chút trầm ngâm, nếu là người khác truyền âm, hắn đương nhiên sẽ không đi, càng sẽ không để ý cái gọi là liên hợp.

Không quá lớn khói dù sao cũng là hắn sư tỷ, đi xem một lần cũng không sao.

Tốt

Tần Hiên trả lời, thuận tiện hỏi một lần Trường Yên ở tại, sau đó, hắn liền ngự không mà đi hướng Trường Yên ở tại.

Một chỗ dãy núi bên trong, ba bốn mươi người khoác Thiên Vân Tông trang phục Kim Đan tu sĩ tụ tập cùng một chỗ.

Cách đó không xa, Trường Yên dẫn theo hồ lô rượu, như cô đơn say mèm đồng dạng, mùi rượu tràn ngập, khiến cho không ít Kim Đan tu sĩ nhíu mày.

Bất quá giờ phút này, bọn họ lại không quan tâm tình mỉa mai Trường Yên.

Tại đám này Kim Đan tu sĩ bên trong, Trường Vân như chúng tinh củng nguyệt, hắn ngưng mắt nhìn qua một người trong đó.

"Trường Hải, ngươi xác định phát hiện cấm chế?" Trường Vân ngưng tiếng hỏi.

Một tên hơi có bụ bẩm Kim Đan tu sĩ vội vàng nói: "Trường Vân sư huynh, ta đích xác phát hiện cấm chế, vốn là muốn trộm trộm đi kiểm tra một lần, ai muốn đến bị Nguyệt Minh Quốc một vị Hóa Thần đại tu sĩ phát hiện, trực tiếp đem ta đuổi ra ngoài!"

Vừa nói, Trường Hải cũng không khỏi đầy mặt đắng chát, gặp cơ duyên vốn liền khó khăn, hắn nhất giới Kim Đan tu sĩ, làm sao có thể cùng Hóa Thần đại tu sĩ tranh chấp?

Trường Vân có chút trầm ngâm, "Trường Hư, Trường Không, hai người các ngươi đi theo Trường Hải đi xem một lần, như chỗ kia cấm chế có dị động, lập tức truyền âm, những người còn lại liền theo ta ở chỗ này chờ đợi đệ tử khác, đợi tất cả Kim Đan đệ tử tập kết sau lại đi tranh một chuyến cái kia cái gọi là cơ duyên!"

Hắn đôi mắt lạnh lùng, "Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ lại như thế nào? Như hắn nhất định phải cường thủ hào đoạt, ta không ngại để cho hắn hiểu được một cái đạo lý."

"Kim Đan cảnh, chưa hẳn không thể thắng Hóa Thần!"

Thanh âm rơi, chung quanh Thiên Vân Tông đệ tử đều là rung mạnh, trợn mắt líu lưỡi nhìn qua Trường Vân.

Ngay cả cách đó không xa Trường Yên cũng không khỏi ánh mắt hơi ngừng lại, sau đó, nàng lộ ra nụ cười, dẫn theo hồ lô rượu rót rượu vào trong miệng.

Mấy khắc sau, Tần Hiên từ cao không nhìn thấy cái này một đám Thiên Vân Tông đệ tử, chậm rãi rơi.

Ở trong đó không ít Kim Đan đệ tử ánh mắt kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, trong đó còn có người lộ ra cười lạnh, "Đây không phải Trường Thanh sư thúc sao? Sư thúc . . ."

Hắn còn muốn nói gì nữa, Trường Vân lại chậm rãi đưa tay, ngừng đệ tử kia lời nói.

Trường Vân nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, "Trường Thanh, ngươi mặc dù đệ tử mới nhập môn, nhưng lần này bí cảnh tranh đoạt cơ duyên, vô luận trước đó có gì thù hận, hy vọng có thể đồng tâm hiệp lực, chớ có mất đúng mực, ném Thiên Vân Tông mặt mũi!"

Tần Hiên rơi xuống, hắn nhìn đều chưa từng nhìn về phía Trường Vân một chút, lời nói càng là như không nghe thấy.

Trường Vân nhìn qua một màn này, không khỏi đôi mắt lạnh xuống, nhưng cũng chưa từng lại nói cái gì.

"Trường Vân sư huynh, cần gì gọi hắn cùng một chỗ, hắn không phải tự xưng là sư thúc sao? Không bằng để cho chính hắn đi cùng những cái kia Hóa Thần đại tu sĩ tranh tốt rồi!" Có Kim Đan tu sĩ không cam lòng, truyền âm hướng Trường Vân.

Trường Vân nhàn nhạt liếc nhìn cái kia Kim Đan tu sĩ, "Ngươi nếu có thể thắng Trường Liễu, ta liền có thể đem hắn đá ra!"

Thanh âm rơi, cái kia Kim Đan tu sĩ không khỏi có chút biến sắc, lại cũng chưa từng nói cái gì.

"Sư đệ, có từng tìm được bảo vật gì?" Trường Yên nhìn qua Tần Hiên, lập tức cười híp mắt hỏi.

"Một chút bé nhỏ, chưa nói tới bảo vật!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Dối trá!" Trường Yên xẹp miệng nói.

Ngay vào lúc này, Trường Vân bên hông đưa tin ngọc giản bỗng nhiên sáng lên.

Bỗng nhiên, Trường Vân hơi biến sắc mặt, lúc này hét to nói: "Đi, chỗ kia cấm chế sắp bị phá!"

Vừa nói, hắn một ngựa đi đầu, trực tiếp ngự không mà đi, hướng cái kia cấm chế ở tại bay đi.

Đệ tử còn lại khẽ giật mình, đều là lộ ra vẻ đại hỉ.

Trường Yên cùng Tần Hiên, từ cũng là như thế.

"Cấm chế?"

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn mấy ngày nay tìm kiếm nhiều chỗ, cũng chưa từng gặp được cấm chế gì, xem ra chuyến này không giả.

Kèm theo lần lượt từng bóng người vút không mà ra, ngoài trăm dặm, Trường Hải các loại ba tên hất lên thiên vân trang phục đệ tử cách xa nhau ngàn mét nhìn, nhìn qua cái kia cấm chế chi địa quang mang.

Chỉ thấy trong một cái sơn động, trong đó có vô số phù văn sáng lên, như thần huy bao phủ tại bên trong ngọn núi kia.

Trường Hải ba người đã sớm lộ ra háo sắc, nhưng lại không dám vọng động.

Cái kia trong đó dù sao cũng là Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ, không phải ba người hắn có khả năng đối đầu.

Trong sơn động, một vị khuôn mặt Phương Chính trung niên nhân nhìn qua sơn động chỗ sâu trượng lớn Linh Trì kích động vạn phần.

Tại chỗ trượng lớn Linh Trì bên trong, trong đó đều là sền sệt đến cực điểm đỏ sữa, bốn phía từng đạo từng đạo trận văn chầm chậm sáng lên, tuy không phải phòng ngự đại trận, lại làm cho hắn khó vào nửa phần.

"Cái này đáng chết Linh trận!" Trung niên nhân nhịn không được mắng, trước đó cái kia cấm chế hắn hao phí trọn vẹn mấy ngày, cái này mới miễn cưỡng phá mở một tia khe hở, đây còn là bởi vì cái kia cấm chế không phải là cấm chế phòng ngự, trải qua năm tháng dài đằng đẵng mục nát.

Hít sâu một hơi, trung niên nhân liền bình tâm tĩnh thần, lắng lại kích động trong lòng, lần nữa bắt đầu nghiên cứu trận pháp này.

Trận này tuy mạnh, nhưng là khó địch nổi năm tháng, không ít trận văn đã ma diệt, có thời cơ lợi dụng.

Trung niên nhân không ngừng đánh ra Linh Quyết, tế luyện pháp bảo, thăm dò trận pháp này thiếu hụt.

Đúng lúc này, bỗng nhiên hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi, quay đầu nhìn về cái kia phía trên sơn động cửa vào.

Chỉ thấy lần lượt từng bóng người từ cửa vào mà đến, đều là người khoác thiên vân trang phục.

Trường Vân đám người xuất hiện ở đây sâu thẳm trong huyệt động, tất nhiên là nhìn thấy cái kia một ao đỏ sữa, không khỏi sắc mặt chấn động.

"Xích Hỏa Luyện Nhũ! ?" Có Thiên Vân Tông đệ tử không khỏi thất thanh nói, chợt, một đám hơn mười người, trong mắt gần như lộ ra không che giấu chút nào lửa nóng cùng tham lam.

Dù cho là Tần Hiên, cũng không khỏi đôi mắt ngưng lại.

Xích Hỏa Luyện Nhũ!

Lục phẩm vật đại bổ!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.