Chương 850: Trường Vân (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 850: Trường Vân (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Lục phẩm linh vật, đủ để nấu luyện thân thể, nuốt càng có thể rèn luyện thân thể.

Ròng rã một ao lục phẩm Xích Hỏa Luyện Nhũ, gần như giá trị hơn ngàn thất phẩm Linh Tinh.

Đây chính là cự phú, dù cho là Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ đều muốn đỏ mắt, huống chi là dạng này một đám Kim Đan đệ tử.

Tên kia Hóa Thần đại tu sĩ lúc đầu chấn động trong lòng, nhưng hắn phát hiện đối phương bất quá là một đám Kim Đan cảnh tu sĩ lúc, lập tức thở dài một hơi.

"Thiên Vân Tông đệ tử?" Trung niên nhân ánh mắt lạnh lùng, thình lình ở giữa, thần thức uy áp quét sạch mà ra.

"Lăn! Cái này một ao Xích Hỏa Luyện Nhũ vì ta đồ vật, cũng đến phiên các ngươi đám này Kim Đan tiểu bối đến tranh đoạt?" Hắn đầy mặt khinh thường, nếu không có đối phương là Thiên Vân Tông đệ tử, hắn đã sớm vận dụng thần thức, đem này một đám Kim Đan trấn áp tại chỗ.

Rất nhiều Thiên Vân Tông đệ tử giờ phút này cũng lấy lại tinh thần đến, đầy mặt ngưng trọng, nhao nhao hướng Trường Vân dựa sát vào.

Đây chính là Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ, thần thức chi uy, bọn họ căn bản là không có cách ngăn cản, coi như Xích Hỏa Luyện Nhũ lại trân quý lại như thế nào? Thắng không được cái này Hóa Thần đại tu sĩ, tất cả đều là lời nói suông.

Trường Vân ánh mắt ngưng chuyển, "Nguyệt Minh Quốc Lý Hòa đại tu sĩ sao? Này cấm chế vốn là ta Thiên Vân Tông đệ tử phát hiện, đại tu sĩ lại dự định cường thủ hào đoạt? Thật coi ta Thiên Vân Tông không người?"

Thanh âm rơi, Trường Vân không lùi mà tiến tới, ngược lại hướng về phía trước bước ra một bước, hiển thị rõ hùng hổ dọa người chi thế.

Lý Hòa khẽ giật mình, chợt không khỏi nổi giận, "Bằng ngươi một cái Kim Đan tiểu bối cũng dám ở trước mặt ta làm càn? Nếu không có Thiên Vân Tông, ta đã sớm nhường ngươi biết rõ như thế nào kính sợ!"

Lý Hòa trong lòng nộ khí cuồn cuộn, hắn đường đường Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ, mặc dù chỉ là hạ phẩm, nhưng khi nào đến phiên một cái Kim Đan tu sĩ ở trước mặt hắn làm càn.

Mặc dù trước mắt Kim Đan tu sĩ nắm chắc mười người, nhưng đối với với hắn mà nói, mấy chục Kim Đan tu sĩ hắn cũng có thể thần thức nhất niệm trọng thương, làm sao có thể cản hắn.

Trường Vân không khỏi cười nhẹ, đứng chắp tay, "Kính sợ?"

Hắn trong đôi mắt mang theo nhàn nhạt ngạo ý, "Ta Trường Vân chỉ kính cường giả, mà ngươi cái này Hóa Thần hạ phẩm, cường thủ hào đoạt hạng người, làm sao có thể cho ta Trường Vân kính sợ?"

Lời nói rơi, không riêng gì Lý Hòa ngây người, chính là một đám Thiên Vân Tông đệ tử cũng không khỏi đầy mặt kinh ngạc.

"Ngươi muốn chết!"

Lý Hòa lên cơn giận dữ, trong mắt còn có sát ý.

Kèm theo Lý Hòa quát chói tai, thình lình ở giữa, toàn bộ trong huyệt động thần thức như triều biển, trực tiếp ép hướng Trường Vân.

Oanh

Thần thức uy áp, Thiên Vân Tông một đám Kim Đan đệ tử thình lình ở giữa liền sắc mặt trắng bạch, phảng phất có một ngọn núi ép vào trong thức hải, không ít người càng là kêu rên mấy tiếng, liên tiếp lui về phía sau.

Chỉ có Trường Vân, trong mắt của hắn thần mang lưu chuyển, tại cái này thần thức uy áp bên trong, như sơn nhạc sừng sững.

"Cái gì?"

Một màn này, Lý Hòa nháy mắt liền kinh sợ, khó tin nhìn qua Trường Vân.

"Ngươi chỉ là Kim Đan cảnh, làm sao có thể cản ta thần thức?"

Kinh sợ thanh âm ở trong hang động này quanh quẩn, Trường Vân vẫn không khỏi lạnh lùng cười một tiếng, đột nhiên, trước người hắn hiển hiện một chuôi phi kiếm.

Phi kiếm toàn thân như bạch ngọc, trên đó còn có hoa văn, như giao long.

Thất phẩm đỉnh phong pháp bảo, bạch giao kiếm!

Kiếm này một chỗ, như có kiếm minh ở trong hang động này quanh quẩn.

"Cản ngươi thần thức lại như thế nào?" Trường Vân trong mắt tinh mang lấp lóe, thình lình ở giữa, tay hắn bắt ấn quyết, chỉ thấy cái kia bạch giao kiếm như hóa ngàn vạn, trực tiếp hướng Lý Hòa phóng đi.

"Ngươi dám!"

Lý Hòa càng thêm kinh sợ, đột nhiên quyển tụ, Hóa Thần chi lực như điên sóng, trực tiếp xông về phía Trường Vân.

Phốc phốc phốc . . .

Như không khí bị xé nứt, Lý Hòa sắc mặt đột biến, hắn Hóa Thần chi lực bị cái kia vô số kiếm mang xé rách.

Oanh

Kiếm mang như mưa, đánh xuống tại Lý Hòa trên thân thể, Lý Hòa hộ thể chân nguyên điên cuồng rung động.

Kèm theo rên lên một tiếng, Lý Hòa thân thể như đạn pháo, trực tiếp bay ngược mà ra, khảm nạm tại hang động một bên trên vách tường, toàn bộ hang động khói bụi nổi lên bốn phía, như lung lay sắp đổ.

Lý Hòa tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Trường Vân, hắn hộ thể chân nguyên mặc dù chưa từng phá toái, nhưng kinh khủng kia lực chấn động lại làm cho hắn nhịn không được khóe miệng tràn ra một vòng vết máu.

Một đám Thiên Vân Tông đệ tử càng là mặt lộ vẻ cuồng hỉ, tràn đầy kính úy nhìn qua Trường Vân.

"Không hổ là Trường Vân sư huynh! Nội tông đệ nhất Kim Đan!"

"Ta thiên, Trường Vân sư huynh vậy mà có thể bại Hóa Thần Cảnh!"

"Hóa Thần đại tu sĩ lại như thế nào? Tại Trường Vân sư huynh dưới tay, cũng bất quá là bại tướng dưới tay thôi!"

Một đám đệ tử đều là lộ ra nét mừng, nhìn qua cái kia bị thương Lý Hòa.

Trường Vân càng là sắc mặt lãnh ngạo, nhàn nhạt nhìn qua cái kia Lý Hòa đại tu sĩ, "Như thế nào? Nếu ngươi lại khăng khăng dừng lại, liền chớ trách ta!"

Lý Hòa tràn đầy kinh hãi nhìn qua Trường Vân, sắc mặt càng là âm tình bất định.

Cái này Thiên Vân Tông Kim Đan tu sĩ, vậy mà như thế đáng sợ?

Kim Đan cảnh vậy mà để cho hắn có một loại khó mà là địch cảm giác, cái này . . .

Mặc dù Lý Hòa trong lòng phẫn hận ngàn vạn, nhưng cũng minh bạch thời thế.

Đừng nói là cái này Trường Vân hắn còn không thể thắng chi, chung quanh còn có mấy mười Thiên Vân Tông Kim Đan tu sĩ, hắn làm sao có thể cản chi?

Thiên Vân Tông một đám đệ tử bên trong, Trường Yên nhìn như say rượu, trong mắt đã có tinh mang lặng yên mà qua.

"Hộ hồn pháp bảo! ?" Trường Yên trong mắt dâng lên một tia quang mang nhàn nhạt, "Không hổ là Đạo Quân cao đồ!"

Đừng nói là Trường Yên, rất nhiều Thiên Vân Tông Kim Đan đệ tử, chính là Lý Hòa đều là kịp phản ứng.

Trường Vân có thể lấy Kim Đan cảnh xem Hóa Thần thần thức vì không có gì, tất nhiên là hộ hồn pháp bảo không thể nghi ngờ.

Hộ hồn pháp bảo hạng gì khan hiếm, chính là tại Thiên Vân Tông bên trong cũng lác đác không có mấy, Trường Vân vậy mà có một kiện hộ hồn pháp bảo?

Chỉ có Tần Hiên, ánh mắt của hắn thủy chung không có ở đây Trường Vân cùng Lý Hòa trên người, mà là tại cái kia một ao Xích Hỏa Luyện Nhũ cùng chung quanh đại trận bên trong, trong con mắt hình chiếu lấy từng đầu như ẩn nhược vụ trận văn.

Bỗng nhiên, Lý Hòa phát ra hừ lạnh một tiếng, trong mắt của hắn tinh mang lấp lóe người.

"Tốt một cái Thiên Vân Tông!"

Thanh âm rơi, Lý Hòa thân thể chấn động, ngay tại đông đảo Kim Đan đệ tử đầy mặt ngưng trọng thời điểm, Lý Hòa trước mắt như có trường hồng, trực tiếp hướng bên ngoài hang động bay đi, lưu lại một đám Thiên Vân Tông đệ tử trợn mắt hốc mồm.

Đường đường Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ, vậy mà trốn?

Kinh hãi qua đi, tất cả Kim Đan tu sĩ càng là lâm vào cuồng hỉ bên trong.

"Trường Vân sư huynh thần uy, liền Hóa Thần đại tu sĩ đều muốn bại trốn!"

"Ha ha ha, cái này Lý Hòa đại tu sĩ không khỏi cũng quá không khí khái, cứ như vậy trốn? Ta vẫn chờ Trường Vân sư huynh đại triển thần uy, Kim Đan bại Hóa Thần đâu."

Một đám Kim Đan đệ tử lập tức như như là chúng tinh củng nguyệt, đem Trường Vân quay chung quanh trong đó.

Trường Vân cũng thu hồi bạch giao kiếm, đứng chắp tay, ngạo nghễ cười nhạt.

Chợt, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia một ao Xích Hỏa Luyện Nhũ bên trên.

Trong mắt của hắn cũng có tinh mang, cái này một ao Xích Hỏa Luyện Nhũ, mặc dù đối với với hắn mà nói, cũng coi là một trận cơ duyên.

Trường Vân khẽ nhíu chân mày, hắn dư quang lướt qua cái kia một đám lâm vào cuồng hỉ bên trong Kim Đan đệ tử.

Đáng tiếc, nhưng phải phân đám phế vật này một phần.

Trường Vân trong mắt lóe lên một vòng lãnh mang, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia như ẩn nhược vụ trong đại trận.

Đúng lúc này, một đường thanh âm nhàn nhạt dĩ nhiên đã vang lên.

"Ta khuyên các ngươi vẫn là rời đi tốt!"

Đông đảo Kim Đan đệ tử nao nao, quay đầu nhìn về cái kia áo xám tóc trắng Tần Hiên.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc cái này một đám Kim Đan đệ tử, "Trận này huyền ảo, không phải các ngươi có khả năng phá, huống chi, cái kia Hóa Thần đại tu sĩ sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Thanh âm rơi, không ít Kim Đan đệ tử liền không khỏi lộ ra cười lạnh.

"Chậc chậc, Trường Thanh sư thúc, trận này huyền ảo? Cái này bí cảnh không biết bao nhiêu năm tháng, chính là cấm chế, đại trận cũng phải mục nát, trăm ngàn chỗ hở, trước đó Lý Hòa đại tu sĩ còn có thể phá hắn cấm chế, trận pháp này vẫn là Tụ Linh Trận, lại có thể huyền ảo đến mức nào?"

"Trường Vân sư huynh thần uy vô cùng, cái kia Hóa Thần đại tu sĩ đều muốn chạy trối chết, sao dám lại đến? Trường Thanh sư thúc, ngươi chẳng lẽ sợ rồi sao?"

Một đám Kim Đan đệ tử nhao nhao lộ ra mỉa mai, khinh thường thần sắc, trọng bảo phía trước, gia hỏa này ngốc, vậy mà dự định để bọn hắn thối lui?

Chính là Trường Vân cũng không khỏi nhíu mày, lạnh lùng liếc qua Tần Hiên.

"Ngươi như e ngại, rời đi là được!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.