Chương 851: Đàm Huyền đại tu sĩ (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 851: Đàm Huyền đại tu sĩ (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhàn nhạt liếc cái này một đám không kịp chờ đợi dự định phá cái này Tụ Linh Trận Thiên Vân Tông Kim Đan đệ tử, sau đó, ánh mắt của hắn liền rơi vào cái kia đại trận bên trong.

"Sư đệ thế nhưng là phát hiện cái gì không ổn?" Trường Yên có chút lung lay, tựa hồ say.

Tần Hiên ánh mắt có chút xê dịch, rơi vào Trường Yên trên người.

"Này Tụ Linh Trận hẳn là một vị Đại Thừa Chí Tôn bố trí xuống, tại trong tu chân giới, Tụ Linh Trận là rất nhiều trong trận pháp ngược lại là dài nhất tồn một loại trận pháp, vì trận pháp tụ linh, đối với đại trận bản thân cũng là một loại giữ gìn, sở dĩ trận này bảo tồn tương đối hoàn chỉnh, mặc dù có nhiều chỗ đã đi qua năm tháng ma diệt, nhưng cũng có thể so với ngũ phẩm Tụ Linh Trận!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ở đây Kim Đan tu sĩ bên trong, có mấy người xem qua trận đạo? Một tòa ngũ phẩm Tụ Linh Đại Trận, há lại bọn họ có thể phá vỡ, nếu là cưỡng ép phá đi, ngược lại sẽ khiến cho Tụ Linh Trận sụp đổ, dẫn đến cái kia một ao linh vật hủy diệt ở trong trận."

Trường Yên khẽ giật mình, đôi mắt xanh tỉnh mấy phần, hơi biến sắc mặt nói: "Cái kia còn không mau ngăn cản bọn họ?"

Đây chính là một ao lục phẩm linh vật, nếu là hư hại, chẳng phải là uổng phí hết?

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, "Yên tâm, bằng bọn họ! Coi như hợp lực, lại có thể cưỡng ép phá cái này ngũ phẩm Tụ Linh Trận? Cái này Tụ Linh Trận bản thân, thế nhưng là Đại Thừa Chí Tôn bố trí xuống, mặc dù không có mấy phân sức phòng ngự, cũng không phải này một đám ngu xuẩn có khả năng phá vỡ."

Trường Yên khẽ giật mình, ánh mắt rơi vào cái kia tìm kiếm bốn phương đại trận sơ hở một đám Kim Đan trong hàng đệ tử.

Chỉ thấy không ít người đã vận dụng Linh Quyết, đánh xuống tại chỗ Tụ Linh Trận bên trong trận văn mơ hồ chỗ, nhưng ấn quyết rơi trong đó, thậm chí ngay cả cái này cái kia mơ hồ trận văn đều khó mà rung chuyển nửa phần.

Trải qua thử nghiệm, không những có thể phá ra cái này Tụ Linh Trận, ngược lại làm mặt mày xám xịt, liền Trường Vân cũng thử mấy lần, vận dụng bạch giao kiếm, nhưng cũng là không công mà lui.

"Không hổ là sư đệ, thần cơ diệu toán a!" Trường Yên thở dài một hơi, cười hì hì nói.

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, "Lợi ích động nhân tâm, tiền tài che mắt người, ta trước đó nhắc nhở qua bọn họ, nếu bọn họ nếu ngươi không đi . . ."

Tần Hiên có chút dừng lại, ánh mắt nhìn về phía huyệt động này mở miệng, "Chỉ sợ liền đi không được!"

Trường Yên không khỏi khẽ giật mình, theo Tần Hiên ánh mắt nhìn lại.

Bỗng nhiên, Trường Yên hơi biến sắc mặt, phảng phất cảm giác được cái gì.

Không chỉ là hắn, ngay cả cái kia suy nghĩ phá trận Trường Vân, giờ phút này cũng không khỏi tâm thần chấn động.

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia huyệt động cửa vào.

Bên ngoài động khẩu tựa hồ truyền đến phá không ngự cầu vồng thanh âm, chợt, liền có rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, truyền vào trong tai.

Trường Vân sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, mắt ngậm tinh mang, nhìn về phía cái kia huyệt động cửa vào chỗ.

Chỉ thấy cái kia huyệt động cửa vào bên trong, hai bóng người thình lình xuất hiện, mà một người trong đó, chính là trước đó chật vật mà chạy Lý Hòa đại tu sĩ.

Lý Hòa giờ phút này mặt mũi tràn đầy cười lạnh, trong mắt càng là có rét lạnh quang mang.

Tần Hiên nhìn qua hai đạo thân ảnh kia, cười nhạt một tiếng.

Dù cho là Lý Hòa không địch lại, nhưng thân làm Bắc Hoang chi địa đại tu sĩ, cái nào không từng có ba năm hảo hữu? Trường Vân bỏ mặc cái này Lý Hòa rời đi, vốn là thả hổ về rừng, mà này một đám Kim Đan đệ tử lại khó phá đại trận, không muốn rời đi.

Một đám ngu xuẩn!

Nếu không có cái này một ao Xích Hỏa Luyện Nhũ, chỉ sợ Trường Vân các loại một đám Kim Đan đệ tử còn có thể phát giác.

Đáng tiếc, bọn họ tâm thần đều là tại Xích Hỏa Luyện Nhũ bên trên, lợi ích huân tâm, ngược lại là không để ý đến điểm này.

Chỉ thấy cái kia Lý Hòa chậm rãi hướng trong huyệt động dậm chân mà đến, "Thiên Vân Tông rất nhiều đệ tử, chúng ta lại gặp mặt!"

Hắn cười ha hả nói, phảng phất trước đây không lâu bị bị thương mà chạy người đúng không hắn đồng dạng. Thế nhưng song ẩn chứa rét lạnh quang mang con ngươi lại là để cho Trường Vân đám người tâm thần chấn động, nhất là Trường Vân, ánh mắt càng là rơi vào Lý Hòa bên cạnh tên tu sĩ kia trên người.

"Đàm Huyền đại tu sĩ! ?"

Trường Vân sắc mặt chấn động, hắn con ngươi lại không nửa phần ngạo ý, tràn đầy ngưng trọng.

Đàm Huyền, Nguyệt Minh Quốc quốc sư, Hóa Thần trung phẩm đại tu sĩ!

Nhất làm cho mọi người sắc mặt hơi tái nhợt là, cái này Đàm Huyền vốn liền thiên tư phi phàm, tại Bắc Hoang chi địa cũng có nổi danh, từng lấy Hóa Thần trung phẩm tu vi, thắng qua địch quốc Hóa Thần thượng phẩm, nhất chiến thành danh.

"Trường Vân sư huynh!"

Rất nhiều người sắc mặt trắng bạch, nhận ra thân phận của Đàm Huyền.

Trường Vân có thể thắng qua Lý Hòa, nhưng Lý Hòa cùng Đàm Huyền tu vi kém, đâu chỉ mười vạn tám ngàn dặm.

Chính là Trường Vân, một trái tim cũng như chìm vào thung lũng.

"Ngươi là Thiên Vân Tông Trường Vân a? Ta nhớ được Tầm Vũ nhắc qua ngươi, thiên tư phi phàm, tuổi gần hai mươi mấy tuổi, liền thành liền Kim Đan đại thành, có bán bộ Hóa Thần chi tu vi, càng danh xưng Thiên Vân Tông nội tông đệ nhất Kim Đan." Đàm Huyền thản nhiên nói, trong miệng hắn Tầm Vũ, đương nhiên đó là Trường Vân một vị sư huynh, cùng là Sơn Túc Đạo Quân bộ hạ đệ tử.

"Tiền bối nhận biết Tầm Vũ sư huynh?" Trường Vân hít sâu một hơi, khẽ thi lễ.

"Khẽ nhìn qua mấy lần!" Đàm Huyền cười nhạt nói, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia một ao Xích Hỏa Luyện Nhũ bên trên, "Như thế linh vật, khó trách ngươi cái này Kim Đan cảnh thậm chí không tiếc mạo hiểm, cùng Lý Hòa tranh chấp."

Trường Vân sắc mặt hơi hơi trắng lên, trong lòng của hắn cũng có hối hận, nhưng rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng, "Tất nhiên Đàm Huyền đại tu sĩ đến bước này, ta tự nhiên dẫn đầu Thiên Vân Tông một đám sư đệ rời đi, còn hi vọng Lý Hòa đại tu sĩ xin đừng trách."

Lời nói rơi, những Thiên Vân Tông đó bên trong Kim Đan đệ tử sắc mặt càng trắng hơn.

Mặc dù bọn họ còn muốn đến cái kia một ao Xích Hỏa Luyện Nhũ, nhưng cũng là minh bạch, mặt đối với Đàm Huyền, bọn họ dù cho là liên hợp, mặc dù Trường Vân có được hộ hồn pháp bảo, cũng tuyệt đối không có khả năng có nửa điểm cơ hội thắng.

Lý Hòa nụ cười càng thêm nồng nặc, trong mắt còn có một tia khoái ý nhìn qua Trường Vân.

Đàm Huyền nhẹ nhàng gật đầu, "Cũng không tệ, thức thời!"

"Tốt, các ngươi Thiên Vân Tông đệ tử liền rời đi thôi!"

Trường Vân nỗi lòng lo lắng lúc này mới buông xuống, đối với Đàm Huyền khẽ thi lễ, liền muốn mang đám người rời đi.

Bỗng nhiên, Đàm Huyền trong mắt chợt lóe sáng.

Oanh

Hóa Thần trung phẩm uy áp thình lình rơi xuống, như sơn nhạc.

Đăng đăng đăng . . .

Một đám Kim Đan cảnh đệ tử thình lình lui lại, phảng phất thân thể bị sơn nhạc đánh trúng giống như, trong đó không ít đệ tử, càng là oa một tiếng phun ra búng máu tươi lớn, đầy mặt sợ hãi nhìn qua Đàm Huyền.

Mặc dù như Trường Vân, cũng không khỏi khó nhịn cái này thần thức uy áp, lui lại mấy bước, hắn mặt hoảng sợ nhìn qua Đàm Huyền.

"Tiền bối đây là ý gì?"

Hắn vừa kinh vừa sợ quát.

Dù cho là có được hộ hồn pháp bảo, nhưng cái này Đàm Huyền thần thức uy áp quá kinh khủng, trong thức hải của hắn màu trắng kia vân văn che đậy đều đang run rẩy, như lung lay sắp đổ.

Đàm Huyền nụ cười trên mặt có chút thu liễm, nhìn qua Trường Vân các loại một đám Kim Đan tu sĩ.

"Ta nói, là để cho các ngươi một đám đệ tử rời đi, nhưng cũng không bao gồm các ngươi trữ vật pháp bảo, cùng trong thức hải của ngươi cái kia hộ hồn pháp bảo!"

Đàm Huyền thản nhiên nói, "Đã ngươi thức thời, nên ta nói ý gì."

"Pháp bảo lưu lại, các ngươi có thể tự yên ổn rời đi!"

"Nếu không, ta đích thân tới lấy!"

Lời nói rơi, Thiên Vân Tông một đám Kim Đan đệ tử, trên mặt lại không nửa điểm huyết sắc.

Chính là Trường Vân cũng là như thế, sắc mặt trắng hếu nhìn qua Đàm Huyền.

Đàm Huyền ánh mắt đạm mạc, như xem giun dế đồng dạng.

"Cho các ngươi mười hơi thời gian!"

"Như siêu mười hơi, liền chớ trách ta tự mình đến lấy!"

Thanh âm rơi, bao quát Trường Vân ở bên trong một đám Kim Đan đệ tử, đều là . . .

Như ma khóc quỷ khiếu.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.