Chương 852: Trảm chính là (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 852: Trảm chính là (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Thần thức uy áp dưới, một đám Kim Đan đệ tử như Giang Hải bên trong lá rụng.

Một đám Kim Đan đệ tử lung lay sắp đổ, Trường Vân càng là sắc mặt tái nhợt.

"Tiền bối như thế, không cảm thấy khinh người quá đáng sao?" Trường Vân đại hống.

Đàm Huyền ánh mắt đạm nhiên, "Khinh người quá đáng? Tu Chân Giới vốn là mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn, sao là khinh người mà nói?"

"Như trách, liền trách các ngươi lực không bằng ta!"

"Còn thừa lại bảy tức thời gian!"

Mặt đối với Đàm Huyền uy áp, một đám đệ tử đều là lung lay sắp đổ.

Tới gần đại trận biên giới, Trường Yên toàn thân mùi rượu, quay đầu nhìn qua Tần Hiên, "Sư đệ, ngươi tất nhiên sớm có đoán trước, vì sao không nói cho bọn hắn."

Tần Hiên đứng chắp tay, cái kia Đàm Huyền thần thức uy áp tới người, phảng phất như không còn đồng dạng.

Nhưng giờ phút này, Trường Vân các loại một đám đệ tử tâm thần đều là tại Đàm Huyền trên người, chưa từng chú ý.

"Ta đã nhắc nhở qua!"

Trường Yên ánh mắt hơi rung, không khỏi lắc đầu cười khổ.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Nhìn sư đệ bộ dáng, tựa hồ cũng không tính giao ra trữ vật pháp bảo a?" Trường Yên thở dài một tiếng, "Ta đây một cái tửu quỷ, liền cái này một hồ lô linh tửu, giao ra cũng là không sao, đáng tiếc Trường Vân, hộ hồn pháp bảo, dù cho là tại Thiên Vân Tông bên trong cũng không nhiều gặp."

Tần Hiên bỗng nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nhàn nhạt nhìn về phía Trường Yên, "Sư tỷ sẽ không thật sự cho rằng, cái kia gọi Đàm Huyền Hóa Thần đại tu sĩ, hội trơ mắt để cho đám này ngu xuẩn rời đi?"

Trường Yên khẽ giật mình, quay đầu nhìn về Tần Hiên.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, "Hộ hồn pháp bảo trọng yếu tính, liền Nguyên Anh Chân Quân đều sẽ động tâm, huống chi Đàm Huyền chỉ là Hóa Thần đại tu sĩ."

"Trường Vân thế nhưng là Sơn Túc Đạo Quân đệ tử, nếu là hộ hồn pháp bảo bị đoạt, Nguyệt Minh Quốc tại Bắc Hoang cũng bất quá là một tiểu quốc, liền Nguyên Anh Chân Quân đều chưa từng có, như thế nào các loại cản đường quân chi uy."

Tần Hiên khẽ gật đầu một cái, "Sư tỷ cho rằng, ai cũng biết như cái này Trường Vân ngu xuẩn, thả hổ về rừng sao?"

Trường Yên sắc mặt chấn động, nàng ngưng mắt nhìn về phía cái kia Đàm Huyền, lập tức tâm thần chấn động.

"Sư đệ nói là . . ."

"Đàm Huyền định đem tất cả mọi người mai táng nơi đây, vậy hắn vì sao trả lại ra mười hơi thời gian!" Trường Yên sắc mặt đột biến.

"Ở đây có ba mươi, bốn mươi người, trong tay cũng có linh đan pháp bảo, Trường Vân càng có được hộ hồn pháp bảo, hắn thực lực đã không kém gì phổ thông Hóa Thần Cảnh." Tần Hiên thản nhiên nói: "Nếu là một đám đệ tử đều là giao ra trữ vật pháp bảo, như Trường Vân mất đi hộ hồn pháp bảo, bằng cái này Đàm Huyền tu vi, giết ở đây Kim Đan . . ."

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia Đàm Huyền, có chút dừng lại, "Như làm thịt gà!"

Thanh âm rơi, kia bức tại cửa động Đàm Huyền, rốt cục chậm rãi lên tiếng, "Mười hơi đã tới, xem ra các ngươi . . ."

Còn chưa dứt lời, trong đó một tên Kim Đan đệ tử cũng đã sợ hãi lên tiếng.

"Tiền bối, ta nguyện ý giao ra trữ vật pháp bảo!"

Có đệ tử tràn đầy sợ hãi, trực tiếp ném ra túi trữ vật bên hông.

Kèm theo một người giao ra trữ vật pháp bảo, còn lại Kim Đan tu sĩ lập tức biến sắc.

Tại Đàm Huyền trước mặt, bọn họ càng chưa từng nửa điểm năng lực phản kháng, Trường Vân càng là sắc mặt trắng bạch.

"Các ngươi đám này ngu xuẩn, ngươi thật cho là hắn sẽ bỏ mặc chúng ta rời đi!" Trường Vân tại thời khắc này, càng là giận dữ hét.

Hắn cũng không phải ngu xuẩn, nếu bọn họ không phải Thiên Vân Tông đệ tử, sư phụ hắn không phải Phản Hư Đạo Quân, hắn cũng thiên tư thường thường, có lẽ Đàm Huyền còn có thể bỏ mặc bọn họ rời đi.

Nhưng nếu Đàm Huyền bỏ mặc bọn họ sẽ gặp đến Thiên Vân Tông trả thù, Phản Hư Đạo Quân trả thù, Đàm Huyền làm sao sẽ làm ra như thế ngu xuẩn sự tình.

Một đám Kim Đan đệ tử ngơ ngẩn, bỗng nhiên, Đàm Huyền trong mắt thình lình ở giữa lấp lóe tinh mang.

"Không hổ là Thiên Vân Tông nội tông đệ nhất Kim Đan, đã như vậy, vậy liền chớ có trách ta!" Hắn chậm rãi lên tiếng, đột nhiên, thần thức uy áp bay thẳng Trường Vân đi, cùng lúc đó, trong tay hắn hiện ra một cây tiểu đao, bất quá bảy tấc lớn nhỏ, toàn thân trắng bạc, trên đó có huyền diệu hoa văn.

Trảm Hoang Phi Đao!

Kèm theo Đàm Huyền tế luyện, phi đao này thình lình ở giữa liền bay thẳng Trường Vân đi, trong mắt sát cơ không có ở đây có nửa phần che giấu.

"Ha ha ha, tiền bối, cần gì cùng bọn hắn nói nhảm, muốn ta nói, trực tiếp động thủ giết chính là!" Lý Hòa càng là lạnh lẽo cười một tiếng, đạp chân xuống, trong tay xuất hiện một cây phất trần, ba ngàn tơ trắng trực tiếp hướng về cái kia một đám Kim Đan đệ tử trên người.

Trước đó ném trữ vật pháp bảo mấy tên Kim Đan đệ tử thậm chí còn chưa từng kêu lên thảm thiết, liền bị cái này tơ trắng xuyên thủng đầu, máu tươi chảy ra.

Oanh

Một màn này lại phảng phất kinh lôi đồng dạng nổ vang tại tất cả mọi người trong óc, làm cho này Kim Đan tu sĩ lập tức thanh tỉnh, trong mắt càng là vô tận sợ hãi.

"Liều mạng một lần còn có sinh cơ, động thủ!"

Trường Vân rống giận, trong tay hắn bạch giao kiếm thình lình bay ra, cùng cái kia Trảm Hoang Phi Đao va chạm.

Cả hai cùng nhau lay, vẻn vẹn một cái chớp mắt, bạch giao kiếm liền quang mang ảm đạm, Trường Vân càng là nhịn không được phun ra búng máu tươi lớn.

Bỗng nhiên, một chuôi thần thức Nhược Phi đao giống như, thẳng vào Trường Vân trong thức hải, chém về phía màu trắng kia vân văn che đậy.

Oanh

Trường Vân chỉ cảm giác mình đầu bị đại chùy đập trúng đồng dạng, thần choáng hoa mắt, hộ hồn pháp bảo mặc dù trân quý, nhưng nhưng cũng không phải vạn năng, khó mà chống đối Đàm Huyền toàn bộ thần thức.

"Lôi Vân Kiếm Thức!"

Đột nhiên, Trường Vân cố nén choáng váng, nổi giận gầm lên một tiếng, miệng hắn phun tinh huyết, rơi vào cái kia bạch giao trên thân kiếm, đem cái kia bạch giao kiếm nhuộm thành xích hồng.

Oanh

Chỉ thấy bạch giao trên thân kiếm, từng sợi kiếm khí di tán, như thành kim mây, oanh kích ra từng đạo từng đạo kim lôi, hướng về cái kia Trảm Hoang Phi Đao, vậy mà đem hắn phong mang ngăn trở.

Cùng lúc đó, Trường Vân gần như đem thân ảnh vận chuyển đến cực hạn, hắn vỗ bên hông, trong tay vậy mà xuất hiện một kiện tam giác kim chùy.

Phá Sơn Trùy!

Thất phẩm pháp bảo, chính là liền Đàm Huyền cũng không khỏi ánh mắt ngưng lại.

"Không hổ là Thiên Vân Tông đệ tử, chỉ là Kim Đan, vậy mà chủ toạ hộ hồn pháp bảo bên ngoài, còn có hai đại thất phẩm pháp bảo!" Đàm Huyền trong mắt chấn động.

Chỉ thấy cái kia Phá Sơn Trùy bay thẳng cái này phía trên hang động, muốn xuyên thủng này hang động, mượn cơ hội đào thoát.

Oanh

Hang động lung lay sắp đổ, Phá Cảnh Trùy xuyên thủng lòng núi này, lộ ra một cái thông đạo.

Mà cùng lúc đó, Lý Hòa cũng động thủ, hắn đánh giết mấy tên Kim Đan, như hổ nhập đàn sói, mỗi một lần phất trần tảo động, đều có hộ thể chân nguyên phá toái, có Kim Đan đệ tử ho ra máu mà bay.

Trường Yên tại thời khắc này, rốt cục khó nhịn, nàng dư quang lướt qua sắc mặt bình tĩnh Tần Hiên, thở dài một tiếng.

Bỗng nhiên, nàng nhấc lên hồ lô rượu trong tay, ngụm lớn trút vào trong miệng, trong mắt tựa như say tựa như tỉnh.

"Sư đệ, ngươi mau mau trốn a, ta thay ngươi ngăn lại một hai!" Trường Yên ngưng mắt, nàng có chút há miệng, cái kia kiều diễm trong môi son thình lình phun ra một hơi đục ngầu mùi rượu, mùi rượu bên trong, hình như có phong mang, một cái kiếm gãy hiện lên ở trong tay nàng.

Trảm

Một tiếng quát lớn, ở trong hang động này vang lên, mùi rượu khỏa kiếm, như trảm thiên tiêu.

Bỗng nhiên, Lý Hòa sắc mặt chấn động, quay đầu nhìn về Trường Yên, đôi mắt ngưng lại.

"Muốn chết!"

Hắn gầm thét một tiếng, thần thức như châm, phóng tới Trường Yên trong thức hải, Trường Yên sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, nhưng nàng lại mạnh mẽ kháng trụ cái này thần thức một đòn.

Oanh

Kiếm gãy hoành không, thình lình ở giữa rơi vào Lý Hòa hộ thể chân nguyên bên trên, lần rồi một tiếng, Lý Hòa hộ thể chân nguyên liền bị chém rách.

Kiếm gãy nhập thể thanh âm vang lên, trong nháy mắt, Lý Hòa cái kia mặc trường bào liền bị xé rách, kèm theo Lý Hòa kinh sợ vạn phần trong tiếng rống giận dữ, một đoạn cụt tay, thình lình rơi xuống.

Kiếm gãy quay trở lại, Trường Yên nắm thanh kiếm này, rủ xuống vai lung lay.

"Rất lâu chưa từng động kiếm a!"

Nàng cười lớn một tiếng, một tay nhấc kiếm, một tay cầm hồ lô rượu kia lau sạch lấy khóe miệng, thần sắc tuy có trắng bệch, nhưng mặc dù mặt Lý Hòa, nhưng như cũ không từng có nửa điểm ý sợ hãi.

Trường Yên cười, dẫn theo kiếm gãy bầu rượu, phảng phất dĩ nhiên cô đơn say mèm, "Hóa Thần lại như thế nào? Trảm chính là!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.