Chương 853: Còn không mau cút đi!

Chương 853: Còn không mau cút đi!

Toàn bộ hang động, đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Trường Vân sắc mặt trắng bạch, khóe miệng chảy máu, hắn quay đầu khó tin nhìn qua Trường Yên.

Làm sao có thể!

Cái này Nghê Phong tửu quỷ, vậy mà có thể trảm Hóa Thần một tay?

Không chỉ là Trường Vân, chính là cái kia một đám Kim Đan đệ tử đều ngây dại.

Không ít người tâm thần rung mạnh, vang lên đã từng đối với Trường Yên châm chọc khiêu khích, dưới một kiếm này, tất cả châm chọc khiêu khích đều hóa thành hư vô.

Chính là Đàm Huyền cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, nhìn qua Trường Yên.

"Không hổ là Thiên Vân Tông, tàng long ngọa hổ, mùi rượu luyện hồn phách, kiếm gãy nạp phong mang!" Đàm Huyền trong mắt sát cơ chợt lóe lên, trong lồng ngực sát ý càng thêm nồng đậm.

Lý Hòa càng là bưng bít lấy cụt tay, đầy mặt dữ tợn, "Ngươi dám trảm ta một tay! ? Muốn chết!"

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chỉ là nhất giới Kim Đan tu sĩ thôi, cầm trong tay kiếm gãy, vậy mà có thể chém vỡ hắn hộ thể chân nguyên.

Trường Yên trong mắt men say mông lung, xách hai thước kiếm gãy, ngửa đầu xách rượu hồ lô, kèm theo hương khí tràn ngập Bách Quả Tửu, yết hầu nhấp nhô.

Bỗng nhiên, Trường Yên bỗng nhiên hất lên rượu hồ lô, xách treo ở trên lưng, say cười nói: "Các ngươi tranh, ta không quản, nhưng đằng sau ta người sư đệ này thế nhưng là mới nhập môn, nếu là thật lộn ở chỗ này, ta trở về không tốt cùng sư phụ bàn giao."

"Sở dĩ . . ."

Trường Yên nhếch miệng, tựa hồ tại cười, lộ ra như như bạch ngọc hàm răng, ợ một hơi rượu.

"Mời ngươi đi chết, như thế nào?"

Trường Yên trong tay kiếm gãy bên trong hình như có kiếm ý dâng lên, một kiếm ra, lại như cái kia Miên Miên tình ý, như cuồn cuộn hồng trần, Lý Hòa trong mắt, nhất định hiện ra hồng trần quá khứ, không vào tu chân thời điểm cảnh tượng.

Bỗng nhiên, Lý Hòa thần thức rung mạnh, từ cái này huyễn tượng bên trong bừng tỉnh, tràn đầy hoảng sợ, thất thanh nói: "Đại Thành Kiếm Ý?"

Một kiếm thôi, lấy Kim Đan cảnh, có thể ảnh hưởng đến hắn Hóa Thần tâm cảnh.

Đúng lúc này, hắn cảm thụ một cỗ phong mang thẳng bức khuôn mặt, trong con mắt hình chiếu lấy gần trong gang tấc kiếm gãy.

Tại Lý Hòa ánh mắt hoảng sợ bên trong, kiếm gãy thình lình chém xuống tại chỗ hắn hộ thể chân nguyên bên trên, vẻn vẹn một sát, cái kia Hóa Thần Cảnh hộ thể chân nguyên liền bị trảm phá.

Oanh

Lý Hòa gần như là vãi cả linh hồn, thể nội Hóa Thần chi lực như Giang Hà sông băng, quét sạch mà ra, nhưng dưới một kiếm này, đều bị chặt đứt, kiếm gãy trực chỉ cái này Lý Hòa cổ họng.

"Làm càn!"

Ầm vang ở giữa, một đường tiếng hét phẫn nộ vang lên, có thần thức uy áp Nhược Phi đao, thẳng chém về phía Trường Yên thức hải, còn có Linh Quyết hóa lông trắng, chừng bảy viên, đánh rơi tại cái này kiếm gãy bên trên.

Đương đương đương đương . . .

Bảy tiếng giòn vang thình lình ở giữa tại cái này trong huyệt động vang lên, Đàm Huyền trong tay ngưng ấn quyết, hơi có ngưng mắt nhìn qua cái kia kiếm gãy.

Phốc

Trường Yên đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, nàng lấy mùi rượu luyện hồn, nhưng dù sao không phải Hóa Thần đại tu sĩ, trong thức hải, mùi rượu bị trảm phá, kém chút tổn thương nàng thần hồn.

Kiếm gãy càng là không khỏi nghiêng một cái, bỏ lỡ giết Lý Hòa thời cơ.

Trường Yên thân thể một trận, Lý Hòa lại như gặp ác quỷ giống như nhanh chóng thối lui, hắn trong cổ, một vòng nhàn nhạt tơ máu đang tại chảy ra máu tươi.

Chỉ kém mấy tấc, hắn liền bị trực tiếp chặt đứt đầu.

Lý Hòa khó nén sợ hãi nhìn qua Trường Yên, nếu không có Trường Yên cầm trong tay là kiếm gãy, vừa mới một chớp mắt kia, hắn đã thi thể tách rời.

Trường Yên chùi khoé miệng vết máu, cố nén thức hải kịch liệt đau nhức, nàng tràn đầy cười khổ quay đầu, "Sư đệ a, ngươi tại sao còn chưa đi?"

Trường Yên cười khổ bên trong, Lý Hòa cũng đã kịp phản ứng, kinh sợ không dứt nhìn qua Trường Yên, chợt, hắn cũng đã ngưng tụ ấn quyết, từ trong tay bay ra ba thanh vàng ròng phi kiếm, thành kiếm trận mà đến, bao phủ hướng bị thương Trường Yên.

Tần Hiên nhìn qua Trường Yên, cuối cùng, hắn thăm thẳm thở dài.

Bỗng nhiên, hắn hướng về phía trước bước ra một bước, xuất hiện ở Trường Yên trước người, tay cầm như ngọc, ngưng tụ tử lôi, đột nhiên đánh ra.

Oanh

Nương theo một tiếng bạo hưởng, một đường một người cao Tử Lôi Chưởng ấn thình lình ở giữa liền cùng cái kia kiếm trận va chạm, đem hắn yên diệt thành hư vô.

Lôi quang tan hết, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn qua cái kia Đàm Huyền, Lý Hòa.

Tần Hiên bấm tay, tự rước ra một bình chữa thương đan dược, bay về phía Trường Yên.

Hắn bản không có ý định tham dự trong đó, Trường Vân đám người hám lợi đen lòng, tự chịu diệt vong, đối với hắn lại có bao nhiêu bất kính, cần gì cứu chi?

Đáng tiếc, Tần Hiên dư quang lướt qua bị thương Trường Yên, như lấy Trường Yên thực lực, nên có thể trốn, nhưng Trường Yên lại không tiếc rút kiếm muốn vì hắn chém ra sinh lộ, tình này, hắn Tần Trường Thanh lại có thể nào không nhìn.

"Cũng được, ta liền trảm hai người này, cứu đám này ngu xuẩn một mạng!"

Trong yên tĩnh, Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, phảng phất ở trước mặt hắn không phải hai vị Hóa Thần đại tu sĩ, mà là cỏ rác đồng dạng.

Lời nói rơi, không ít Thiên Vân Tông đệ tử đều là trợn mắt hốc mồm, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Hắn nói cái gì? Trảm hai người này! ?"

"Gia hỏa này điên sao? Hắn dám khiêu khích hai cái Hóa Thần đại tu sĩ!"

Một đám đệ tử kinh sợ không thôi, cũng có người lặng yên không một tiếng động, nhìn qua cái kia phía trên bị chém ra thông đạo, chuẩn bị tụ lực thoát đi nơi đây.

Trường Vân càng tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên, gia hỏa này, hắn điên sao? Đây chính là Hóa Thần đại tu sĩ, hắn nhất giới Kim Đan, dám như thế to gan lớn mật, miệng ra như thế cuồng ngôn.

Đàm Huyền mặt lạnh nhược sương, một đôi trong con mắt nổi lên vẻ tức giận nhìn qua Tần Hiên.

"Không hổ là Thiên Vân Tông, một cái Kim Đan đệ tử muốn giết Hóa Thần đại tu sĩ, cũng đã đủ để cho ta rung động!"

"Nhưng chưa từng nghĩ, Thiên Vân Tông cũng có ngươi cuồng vọng như vậy hạng người, ra ngoài ý định."

Thanh âm rơi, Đàm Huyền cũng đã cô đọng thần thức như đao, thẳng chém về phía Tần Hiên.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này cuồng vọng vô tri tiểu nhi, như thế nào đi cứu!"

"Hôm nay, mọi người ở đây, có ai có thể sống rời đi!"

Lý Hòa càng là giận dữ không thôi, trong mắt của hắn chất chứa oán độc, quát lớn tế luyện xuất thủ bên trong phất trần, ba ngàn tơ trắng như linh xà, bay thẳng hướng Tần Hiên cùng Trường Yên.

"Tiền bối nói không sai, hôm nay, ai cũng đừng nghĩ đi!"

"Sư đệ! ?"

Trường Yên quay đầu, cái kia men say mông lung trong mắt lóe lên một vòng không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên lạnh lùng cười một tiếng, tại chỗ một đám Kim Đan đệ tử trong đôi mắt, bên hông hắn thình lình có quang mang sáng lên, ba thước Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay.

Bỗng nhiên, Tần Hiên liền hướng về phía trước đạp mạnh, thần thức phi đao nhập hắn thức hải, yên diệt thành hư vô.

Kiếm quang như lạnh, thình lình ở giữa liền quét sạch mà ra.

Vạn Cổ Kiếm những nơi đi qua, cái kia ba ngàn phất trần tơ trắng trong nháy mắt liền bị chặt đứt thành vô số.

"Cái gì?"

Đàm Huyền ánh mắt chấn động, nhìn qua sắc mặt không từng có nửa điểm biến hóa Tần Hiên, tâm thần rung mạnh.

Hắn Hóa Thần trung phẩm thần thức công phạt, lại bị nhẹ nhõm đỡ được, thậm chí ở đối phương trong thức hải rốt cuộc phát sinh cái gì hắn đều không biết, vừa vào đối phương thức hải, cái kia thần thức phi đao, cũng đã cùng hắn cắt đứt liên lạc.

Lý Hòa càng là kinh sợ không thôi, hắn nhìn qua trong tay phất trần, cái này thất phẩm pháp bảo, ba ngàn tơ trắng bên trên ẩn ẩn lại có một đường nhỏ xíu vết kiếm, kém chút đem hắn chặt đứt, để cho trong tay hắn cái này thất phẩm pháp bảo hủy hết.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, thản nhiên nói: "Sư tỷ, ngươi nhưng lại nói sai rồi, ta mặc dù mới vừa vào Thiên Vân Tông, bái nhập sư phụ môn hạ."

Tần Hiên có chút dừng lại, ánh mắt lướt qua Đàm Huyền cùng Lý Hòa.

"Nhưng bằng hai người này, còn lộn không được ta!"

Hắn cầm kiếm mà đứng, nhàn nhạt nhìn một dạng cái kia tràn đầy rung động một đám Thiên Vân Tông Kim Đan đệ tử, lạnh lùng lên tiếng.

"Còn không mau cút đi?"

Thanh âm rơi, Trường Vân dẫn đầu mà động, mang theo cực ánh mắt bất khả tư nghị phóng tới cái kia phía trên động quật.

Tùy theo, cái kia một đám Kim Đan lập tức cũng kịp phản ứng, ngự không mà lên.

"Muốn chết!"

Đàm Huyền càng là giận dữ, như Trường Vân đám người rời đi, hắn đem tiếp nhận Thiên Vân Tông trả thù, đừng nói là hắn, chính là Nguyệt Minh Quốc cũng khó có thể chịu đựng.

Ngay tại Đàm Huyền tế luyện pháp quyết, thần thức, sau lưng bỗng nhiên ngưng luyện ra trăm ngàn màu trắng phi vũ lúc, một bóng người đã dậm chân mà ra.

Tần Hiên chân đạp xanh trạch, một cái chớp mắt liền xuất hiện ở Đàm Huyền trước người.

Hắn trực diện ba bốn mươi thần thức phi đao, cùng cái kia trăm ngàn phi vũ, như xem không có gì.

"Như sư tỷ của ta nói, Hóa Thần tu sĩ lại như thế nào?"

"Trảm chính là!"

Thanh âm rơi, Vạn Cổ Kiếm ra.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.