Chương 854: Hiệu Trường Thanh (cầu nguyệt phiếu)

Chương 854: Hiệu Trường Thanh (cầu nguyệt phiếu)

"Chỉ là Kim Đan, không biết sống chết!"

Đàm Huyền trong mắt hiển hiện ngập trời nộ ý, kẻ này bất quá Kim Đan, dám cản hắn.

Trong chốc lát, từng đạo thần thức phi đao liền xông vào đến Tần Hiên trong thức hải.

Trăm ngàn phi vũ đều xuất hiện, mỗi một đạo phi vũ, đều chừng trảm diệt Kim Đan đại thành chi uy, đánh xuống tại Vạn Cổ Kiếm kiếm mang phía trên.

Oanh

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, tất cả thần thức phi đao đều tiêu diệt, Tần Hiên trong thức hải, không có chút rung động nào.

Nháy mắt, kiếm mang liền cùng cái kia ngàn vạn phi vũ va chạm, từng đạo từng đạo tiếng oanh minh nổ vang.

Đàm Huyền sắc mặt đột nhiên tái đi, đầy mặt kinh hãi, "Làm sao có thể!"

Trước đó Tần Hiên cản hắn một đường thần thức phi đao, hắn còn có thể tiếp nhận, có lẽ đối phương có hộ hồn pháp bảo, nhưng bây giờ, trọn vẹn ba bốn mươi thần thức phi đao, đối phương vậy mà vẫn như cũ sắc mặt như thường?

Đừng nói là Kim Đan cảnh thân ủng hộ hồn pháp bảo, chính là Hóa Thần Cảnh, cũng tuyệt đối sẽ không như thế tử như vậy mặt không gợn sóng.

Từ cái này kiếm quang bên trong, vô số phi vũ phá toái, Tần Hiên cầm kiếm mà đi, trong mắt lóe lên một vòng nhàn nhạt thanh mang.

"Ếch ngồi đáy giếng, há có thể biết thiên?"

Thanh âm hắn đạm mạc, đột nhiên, Vạn Cổ Kiếm chấn động, vô số kiếm khí từ Vạn Cổ Kiếm bên trên phun ra, hóa thành mây mù quấn.

Lôi Vân Kiếm Thức!

Thiên Vân Tông hạch tâm kiếm quyết thức thứ nhất!

Đàm Huyền lập tức liền nhận ra, trong mắt bỗng nhiên chấn động, hắn lần nữa tế luyện ra cái kia Trảm Hoang Phi Đao, trắng bạc trên thân đao, phong mang nếu không có thớt, thẳng trảm cái này mây mù đi.

Đinh đinh đinh . . .

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Đàm Huyền sắc mặt biến, tràn đầy kinh ngạc.

Chỉ thấy Trảm Hoang Phi Đao chém vào cái kia trong mây mù, không những chưa từng chém ra mây mù, lại như chém vào vạn kiếm bên trong, mỗi một sợi sương mù đều như là một chuôi thất phẩm pháp bảo, kinh khủng lực phản chấn, càng làm cho Đàm Huyền biến sắc.

Cái này một Lôi Vân Kiếm Thức, so với trước đó Trường Vân chỗ thi triển, đâu chỉ cường đại gấp trăm lần?

Tại Đàm Huyền kinh hãi bên trong, mây mù liền đem hắn bao phủ trong đó.

Đàm Huyền bỗng nhiên quát lớn, hộ thể chân nguyên dâng lên, sáng chói màu trắng hộ thể chân nguyên như vách tường cùng cái kia sương mù chạm nhau.

Oanh

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Đàm Huyền sắc mặt liền không khỏi lại bạch một phần, hắn thân bị cái kia hộ thể chân nguyên, liền phảng phất bị vạn kiếm công phạt, kịch liệt rung động, lung lay sắp đổ.

Một màn này, càng làm cho Đàm Huyền trong mắt kinh hãi vô cùng.

"Làm sao có thể! Gia hỏa này chẳng lẽ là Hóa Thần đại tu sĩ ẩn giấu tu vi sao?"

Đàm Huyền trong lòng gầm thét, trong tay hắn đột nhiên cô đọng ấn quyết, phía sau thình lình ở giữa hiện ra vô số lông trắng.

Phi Vũ Quyết!

Thất phẩm đỉnh phong Linh Quyết, Đàm Huyền đã sớm tu luyện đến đại thành.

Nương theo vô số phi vũ bao khỏa, tại chỗ hộ thể chân nguyên phá toái thời điểm, vô số phi vũ điên cuồng xoay tròn, cùng bốn phía cái kia sương mù va chạm, như ngàn vạn thanh kiếm giao kích thanh âm thình lình tại cái này trong huyệt động vang lên.

Oanh

Nương theo một tiếng bạo hưởng, Đàm Huyền từ cái này vô số tàn phá phi vũ trong bao xông ra, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Ngay vào lúc này, cái kia mây mù phảng phất cô đọng đến cực hạn, một sợi kim mang, từ cái này mây mù mà ra.

Kim lôi một cái chớp mắt, thình lình ở giữa liền đánh rơi tại bao khỏa Đàm Huyền thân thể rất nhiều phi vũ bên trên.

Oanh

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, không biết bao nhiêu đạo phi vũ bị oanh diệt thành hư vô, phi vũ trong bao hiện ra một đường lỗ thủng, lộ ra Đàm Huyền thân ảnh.

Mà ở mây mù tản ra một khắc này, từng đạo từng đạo Lôi Đình hiện lên ở Tần Hiên trước người, chừng trên trăm, mỗi một tia chớp cũng như trảm sơn nhạc.

Tại cái này trăm đạo kim Lôi chi dưới, Tần Hiên mặt như chỉ thủy, chậm rãi phun ra một chữ.

Ra

Sưu sưu sưu . . .

Trăm đạo kim lôi tại một cái chớp mắt này liền trực tiếp hướng Đàm Huyền oanh sát đi, chính là Đàm Huyền, tại thời khắc này cũng không khỏi cảm giác được chấn động kinh khủng.

Hắn quyết định thật nhanh, trực tiếp vận dụng thể nội tất cả Hóa Thần chi lực, ngưng luyện ra bay đầy trời lông, đón lấy cái kia trăm đạo kim lôi.

Không chỉ có như thế, Đàm Huyền càng là tế luyện ra cái kia Trảm Hoang Phi Đao, trong tay xuất hiện một cái đan dược đưa vào trong miệng, di bổ tiêu hao.

Rầm rầm rầm . . .

Như như bẻ cành khô đồng dạng, toàn bộ sơn động đều ở phi vũ cùng kim lôi xen lẫn bên trong phá toái, nửa bên sơn nhạc gần như đều đã băng liệt, bỗng nhiên, một đường trắng bạc phi đao quang mang ảm đạm, bay ngược mà ra, Đàm Huyền càng là sắc mặt đỏ lên, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt huyết sắc nhanh chóng biến mất.

Oanh minh bên trong, Đàm Huyền miễn cưỡng ổn định thân ảnh, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Không chỉ là Đàm Huyền, Lý Hòa, Trường Yên càng là trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tần Hiên.

Làm sao có thể!

Bọn họ nhìn qua cái kia áo xám tóc trắng thân ảnh, có thể thấy rõ ràng Tần Hiên tu vi, Kim Đan thượng phẩm.

Kim Đan thượng phẩm tu vi, vậy mà để cho Đàm Huyền gần như không hề có lực hoàn thủ?

"Ta có phải là uống nhiều hay không? Xuất hiện ảo giác?"

Trường Yên dụi dụi con mắt, cẩn thận nhìn qua Tần Hiên ở tại.

Lý Hòa càng là vừa kinh vừa sợ, bỗng nhiên, hắn liền chợt quát một tiếng, "Tiền bối, ta tới giúp ngươi!"

Thanh âm rơi, trong tay hắn phất trần tung hoành câu sai, như thiên võng đồng dạng, hướng Tần Hiên bao phủ mà đến.

Tần Hiên nhìn qua cái này ba ngàn tơ trắng, ánh mắt đạm mạc, đạp chân xuống, Vạn Cổ Kiếm thình lình chém ra.

Oanh

Một đạo kiếm mang chém vào cái này lưới lớn bên trong, vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia vô số tơ trắng gần như bị chém đứt, giờ khắc này Lý Hòa phảng phất mới hiểu được, vì sao Đàm Huyền hội chật vật như thế.

Từ cái này phất trần bên trên truyền lại đến phản phệ chi lực, như đoạn hắn tâm thần, càng làm cho Lý Hòa nhịn không được phun máu, mặt không còn chút máu.

Cái này tên Kim Đan tu sĩ . . . Quá mạnh!

Nhất giới Kim Đan, vậy mà để cho hắn Hóa Thần hạ phẩm đại tu sĩ có một loại khó mà đối đầu cảm giác.

Ngay tại Lý Hòa hoảng sợ bên trong, bỗng nhiên, hắn thấy được cái kia áo xám tóc trắng Kim Đan tu sĩ chậm rãi quay người, thấy được cái kia một đôi hờ hững con ngươi.

"Không biết sống chết!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia Lý Hòa, chậm rãi phun ra bốn chữ.

Liền Trường Vân còn có thể có thể thắng Hóa Thần hạ phẩm, vậy mà cũng dám ra tay với hắn?

Lúc này, Tần Hiên liền trước mắt bước ra, Kim Bằng Thân thi triển, tốc độ gần như nhanh đến cực hạn, mặc dù Lý Hòa có được thần thức, mơ hồ nhìn được Tần Hiên thân ảnh, nhưng hắn vẫn khó mà kịp phản ứng.

Quá nhanh, chính là hắn toàn lực, cũng khó có thể đạt tới tốc độ như vậy.

"Cẩn thận!"

Đàm Huyền quát to, trong mắt cũng có sốt ruột, sợ hãi.

Tiếng quát còn chưa rơi, Tần Hiên thân ảnh liền xuất hiện sau lưng Lý Hòa.

Phốc

Hộ thể chân nguyên như giấy mỏng giống như bị xé nứt, lớn chừng cái đấu đầu bay cao, máu tươi như suối phóng lên tận trời.

Hóa Thần hạ phẩm đại tu sĩ, Lý Hòa chết!

Trường Yên con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt đã lại không men say.

"Yêu nghiệt, tuyệt đối là yêu nghiệt!"

Nàng nghẹn ngào thì thào, trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tần Hiên.

Kim Đan thượng phẩm, lại giết Hóa Thần hạ phẩm như làm thịt gà, chính là phóng nhãn Thiên Vân Tông, không, toàn bộ Bắc Hoang, cái nào Kim Đan có thể làm tới mức như thế?

Đàm Huyền tại thời khắc này, trên mặt rốt cục hiện ra một tia sợ hãi.

Hắn vừa kinh vừa sợ quát: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Đàm Huyền trong lòng rung động, Kim Đan thượng phẩm? Như giờ phút này hắn lại tin tưởng chỉ sợ sẽ là đồ đần, có thể giết Lý Hòa như làm thịt gà, liền hắn đều khó mà đối đầu người, lại là Kim Đan thượng phẩm tu sĩ?

Liền xem như Hóa Thần thượng phẩm đại tu sĩ, cũng chưa từng để cho Đàm Huyền cảm nhận được sợ hãi như vậy cùng áp lực.

Tần Hiên quay người, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Đàm Huyền, cầm kiếm mà đứng, thương phát ra từ cái này phế tích loạn thạch bên trong phiêu đãng.

"Thiên Vân Tông Nghê Phong đệ tử!"

"Hiệu Trường Thanh!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.