Chương 855: Trận phá (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 855: Trận phá (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Trường Thanh!

Đàm Huyền trong tai quanh quẩn hai chữ này, ánh mắt cực kỳ âm trầm.

Hắn đem hai chữ này lạc ấn trong lòng, bỗng nhiên, hắn liền quay người, trước mắt nếu có trường hồng dâng lên.

"Núi không gặp nước gặp, thù này ta Đàm Huyền nhớ kỹ, ngày sau tự nhiên hoàn trả!"

Đàm Huyền hú dài mà lên, đường đường Nguyệt Minh Quốc quốc sư, Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ nhất định tại thời khắc này ngự cầu vồng mà chạy.

Như thế quyết đoán, chính là Trường Yên nhìn đúng là ngẩn ngơ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Đàm Huyền thân ảnh, thản nhiên nói: "Ngày sau sao?"

"Sư đệ, chớ có để cho hắn trốn, thả hổ về rừng a!" Trường Yên quát to, một tên Hóa Thần trung phẩm đại tu sĩ đào thoát, đối với bí cảnh bên trong Thiên Vân Tông, thậm chí bao gồm nàng cùng Tần Hiên, đều là vô cùng hậu hoạn.

"Làm sao sẽ để cho hắn trốn? Sư tỷ cần gì bằng vào ta cùng Trường Vân so sánh!" Tần Hiên quay đầu, cười nhạt nói, không gặp nửa phần sốt ruột.

"Cái kia . . ." Trường Yên nhìn qua Tần Hiên, Đàm Huyền nhờ vào đó nói chuyện thời điểm, đã chạy ra mười dặm có thừa.

"Để cho hắn mấy hơi lại có làm sao?" Tần Hiên cười nhạt nói.

Thanh âm rơi, Tần Hiên thân ảnh thình lình vặn vẹo, dần dần tiêu tán, Trường Yên ánh mắt chấn động.

Tàn ảnh! ?

Chợt, nàng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Đàm Huyền rời đi phương hướng.

Chỉ thấy một bóng người như cùng hư không tương dung, trước mắt xanh trạch mỗi một lần lấp lóe, chính là vài dặm xa.

Đàm Huyền ngự cầu vồng, sắc mặt cực kỳ khó coi, bỗng nhiên, hắn đột nhiên quay đầu, tâm thần rung mạnh.

"Cái gì?"

Hắn nhìn qua sau lưng, nhìn thấy cái kia càng thêm gần tới bóng dáng, thần thức mở ra, nhìn thấy Tần Hiên cái kia cực tốc mà đến thân ảnh.

Đàm Huyền thân làm Hóa Thần trung phẩm đại tu sĩ, ngự cầu vồng tốc độ như thế nào chậm? Nhưng bây giờ, sau lưng cái kia hiệu Trường Thanh Thiên Vân Tông đệ tử, vậy mà tốc độ càng nhanh, so với hắn, còn muốn nhanh hơn gấp đôi không ngừng, cực tốc tới gần.

Phát hiện này, lúc này để cho Đàm Huyền tâm thần chìm vào đáy cốc.

Hắn trên không trung chợt quát một tiếng, trước mắt cầu vồng bạo tăng, ngự cầu vồng tốc độ trọn vẹn tăng lên gấp đôi, lướt qua cái này dài đằng đẵng dãy núi.

"Lấy ngươi cái này thất phẩm Ngự Hồng Thuật, cũng muốn so với ta?"

Bỗng nhiên, một đường thanh âm nhàn nhạt từ Đàm Huyền sau lưng vang lên, Đàm Huyền đầy mặt khó có thể tin, nhìn qua cái kia như cũ nhanh chóng tới gần, dưới chân hắn Ngự Hồng Thuật thi triển đến cực hạn, cũng khó có thể kéo dài khoảng cách.

"Ngươi coi thật muốn đuổi tận giết tuyệt hay sao?" Đàm Huyền kinh sợ đến cực điểm, giận dữ hét.

Phía sau hắn thình lình ở giữa hiện ra trăm ngàn màu trắng phi vũ, như trăm ngàn lợi kiếm, hướng Tần Hiên bao phủ tới.

Thi triển ra Phi Vũ Quyết về sau, Đàm Huyền sắc mặt cũng không khỏi càng thêm trắng bệch, nhưng hắn trước mắt Ngự Hồng Thuật lại chưa từng chậm xuống nửa phần.

Trăm ngàn phi vũ bên trong, Tần Hiên trong mắt bình tĩnh, con ngươi hình chiếu lấy cái này trăm ngàn phi vũ.

Thình lình ở giữa, Tần Hiên đạp chân xuống, tốc độ của hắn không giảm trái lại còn tăng, càng không từng có nửa điểm xê dịch, liền phảng phất cái này trăm ngàn phi vũ trong mắt hắn như xem không có gì.

Sưu

Làm Tần Hiên lướt qua cái này trăm ngàn phi vũ, thậm chí không từng có một mảnh phi vũ rơi vào Tần Hiên trên người, càng giống là cái kia trăm ngàn phi vũ chủ động tránh đi Tần Hiên thân ảnh, vì Tần Hiên nhường đường.

Phía trước Đàm Huyền thần thức quan trắc đến một màn này, càng là trong lòng kinh hãi đến cực điểm.

Ngươi

Lời nói còn chưa rơi, hắn liền hoảng sợ im tiếng.

Vẻn vẹn mấy chục tức truy đuổi, Tần Hiên đã tại Đàm Huyền không đủ trăm mét sau lưng.

"Bằng ngươi nhất giới Hóa Thần trung phẩm, cũng muốn ở trước mặt ta đào thoát?"

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm thình lình ở giữa bay lên, kèm theo Tần Hiên bắt ấn quyết, Vạn Cổ Kiếm nổ bắn mà ra, trăm mét khoảng cách như gang tấc, lập tức liền đánh vào Đàm Huyền phía sau.

Lần rồi một tiếng, Đàm Huyền sau lưng hộ thể chân nguyên gần như bị trảm phá, Đàm Huyền thân ảnh càng là như như lưu tinh trực tiếp rơi vào đến dãy núi bên trong.

Đàm Huyền từ không trung, hắn cắn chặt hàm răng, vậy mà mượn cỗ này lực phản chấn tốc độ lại tăng một tia.

Một vệt máu từ Đàm Huyền khóe miệng tràn ra, bỗng nhiên, Đàm Huyền trước mắt đột nhiên đạp mạnh, mạnh mẽ ngừng trên không trung, một bóng người thình lình cũng đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, chắn ngang tại Đàm Huyền trước người.

"Cái gì?"

Đàm Huyền hoảng hốt, mặt không còn chút máu.

Hắn làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, đối phương tốc độ lại còn có thể lại nhanh, hắn ánh mắt nhìn chăm chú Tần Hiên trước mắt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất xanh trạch.

"Đây là mấy phẩm Linh Quyết?"

Đàm Huyền vừa kinh vừa sợ hét lớn, trên trán mồ hôi lạnh không ngừng tiết ra, tìm sinh cơ.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, thình lình, hắn rút kiếm mà đi, thể nội ba ngàn chín tấc Kim Đan cùng chuyển, cuồn cuộn pháp lực nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong, Kim Bằng Thân thi triển, vượt qua dãy núi, Vạn Cổ Kiếm thẳng chém về phía Đàm Huyền.

Oanh

Một đạo kiếm mang, như mở Cửu Thiên chi mây, nứt thương khung, đem Đàm Huyền thân ảnh bao phủ đi vào.

Kiếm mang tán đi, hơn ngàn phi vũ tan thành hư vô, hộ thể chân nguyên như trang giấy, đợi Tần Hiên thân ảnh xuất hiện ở cái kia Đàm Huyền sau lưng, một vòng vết máu từ Đàm Huyền trên cổ hiển hiện.

Tần Hiên cầm kiếm quay người, tay cầm nhô ra, đem cái kia Đàm Huyền trữ vật pháp bảo thu vào trong lòng bàn tay.

"Linh Quyết? Bé nhỏ thần thông thôi, cần gì tiếc nuối!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên cũng đã ngự không quay trở lại.

Phá toái dãy núi bên trong, Trường Yên ngồi xếp bằng, nàng dĩ nhiên ăn vào Tần Hiên tặng cho chữa thương đan dược, ở chỗ này chữa thương.

Tần Hiên tặng cho là lục phẩm chữa thương đan dược, dưỡng thần đan, vừa lúc có thể di bổ trong thức hải của nàng hồn phách bị thương.

Ngay tại Trường Yên ngồi xếp bằng chữa thương lúc, bỗng nhiên, một bóng người từ nơi xa mà về, lệnh Trường Yên bừng tỉnh.

Nàng đột nhiên trợn mắt, mang theo vẻ ngưng trọng nhìn qua thân ảnh kia, chợt, Trường Yên nao nao.

"Sư đệ! ?"

Trường Yên kinh ngạc vạn phần nhìn qua ngự không mà đến Tần Hiên, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Đàm Huyền thoát đi đến Tần Hiên truy kích, nửa nén hương còn chưa tới, bản thân vị sư đệ này làm sao trở về?

Tần Hiên từ không trung mà rơi, Trường Yên vội vàng nói: "Sư đệ, thế nhưng là cái kia Đàm Huyền đại tu sĩ trốn?"

"Trốn?" Tần Hiên một trận, cười nhạt nói: "Ta đã xuất thủ, hắn tự nhiên là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Sau đó, Tần Hiên bên hông đó thuộc về Đàm Huyền trữ vật ngọc bội sáng lên, từ trong đó bay ra một cái phi đao, rõ ràng là phía trước Trảm Hoang Phi Đao.

"Này phi đao với ta vô dụng, liền tặng cho sư tỷ a!"

"Sư tỷ mặc dù tu kiếm đạo, nhưng có này thất phẩm pháp bảo, còn có thể ra địch bất ngờ!"

Thanh âm rơi, Trường Yên ngơ ngác nhìn qua trong tay cái kia Trảm Hoang Phi Đao.

Chết rồi?

Đàm Huyền, Hóa Thần trung phẩm đại tu sĩ, bản thân vị sư đệ này thậm chí còn cuồng đến làm cho đối phương trước trốn mấy tức thời gian, vậy mà tại cái này không đến thời gian nửa nén hương liền chết rồi?

"Yêu nghiệt a!"

Trường Yên nhịn không được nghẹn ngào thì thào, đúng lúc này, Tần Hiên thanh âm vang lên lần nữa.

"Sư tỷ, cái kia Lý Hòa trữ vật pháp bảo ta chưa từng thu lấy, sư tỷ chớ có quên cầm!"

Tần Hiên thanh âm từ cái này Tụ Linh Đại Trận biên giới truyền đến, hắn nói một câu, liền ngưng mắt nhìn phía cái này Tụ Linh Đại Trận.

Trận này như hắn nói, gần như tương đương với ngũ phẩm đại trận, trận đạo tu vi yếu tại ngũ phẩm, hoặc thực lực không đủ người, như Trường Vân các loại một đám Kim Đan tu sĩ chính là hợp lực cũng khó phá mở.

Bất quá . . .

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ngũ phẩm đại trận thôi, với hắn lại có gì khó?

"Kim Nhi!"

Tần Hiên thản nhiên nói, từ cái này Tụ Linh Đại Trận một chỗ mơ hồ trận văn bên trong, chẳng biết lúc nào liền tại gặm nhắm trận văn Tiểu Kim nhi thình lình chấn động cánh, hóa thành một vòng kim mang rơi vào Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên nhìn qua cái kia đã hoàn toàn bị gặm nuốt rơi một chỗ trận văn, cười nhạt một tiếng, "Làm tốt lắm!"

Vừa nói, Tần Hiên từ bên hông cái kia rất nhiều trong ngọc bội lấy ra một chuôi lớn chừng bàn tay bát phẩm phi kiếm, đặt ở Kim Nhi bên miệng.

Nương theo răng rắc một tiếng, Kim Nhi cắn một cái hướng cái kia bát phẩm pháp bảo, nuốt chửng.

Sau đó, Tần Hiên trong tay một chút, một đường lôi mang thình lình ở giữa đánh rơi tại chỗ trống không trận văn chỗ.

Oanh

Cả tòa Tụ Linh Đại Trận đều rung rung, nếu như lung lay sắp đổ.

Trọn vẹn mấy tức, cả tòa Tụ Linh Đại Trận từng đạo từng đạo trận văn thình lình ở giữa liền tản mát ra, linh khí như điên sóng từ cái này Tụ Linh Đại Trận bên trong bạo tán hướng bốn phương tám hướng.

Tần Hiên cười nhạt nhìn qua cái kia Tụ Linh Đại Trận từng cái từng cái trận văn hiển hiện, cũng không để ý sau lưng Trường Yên không khỏi kinh hãi ánh mắt, hắn trực tiếp nghênh linh khí phong ba mà vào.

Trường Yên trước mặt linh khí phong ba, khó tin nhìn qua Tần Hiên thân ảnh.

Chính là Trường Vân mấy chục đệ tử đều chưa từng có nửa điểm biện pháp đại trận, cứ như vậy . . .

Phá

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.