Chương 856: Linh vật Luyện Thể (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 856: Linh vật Luyện Thể (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Trong phế tích, Tần Hiên nhìn qua cái kia một ao Xích Hỏa Luyện Nhũ.

Lục phẩm linh vật, ẩn chứa thiên địa chi tinh, càng là túy thể Thánh Vật, đúng bổ Tần Hiên cần thiết.

Tần Hiên bây giờ thể nội ba ngàn Kim Đan chín tấc, nhưng thể nội quanh thân huyệt khiếu bên trong, Kim Diệp lại chỉ có bảy tấc.

Từ nhập bí cảnh đến nay, Tần Hiên càng là được không ít trữ vật pháp bảo, trong đó có Kim Đan cảnh, cũng có Hóa Thần Cảnh thậm chí còn có lúc trước cái kia kém chút liên luỵ Tần Hiên Nguyên Anh Chân Quân.

Tần Hiên cẩn thận điều tra một phen, không khỏi nao nao.

Bất tri bất giác, trong tay hắn Linh Tinh gần như lại có mấy ngàn viên, trong đó không thiếu lục phẩm, thất phẩm, cộng lại gần như có mấy ngàn miếng thất phẩm Linh Tinh chi cự, không chỉ có như thế, còn có rất nhiều trân bảo, đan dược, pháp bảo, so với ngày xưa hắn diệt Xích Diễm Tông sau tài phú thêm ra đến không chỉ gấp đôi.

Bây giờ lại thêm cái này một ao Xích Hỏa Luyện Nhũ, chính là sư phụ hắn Vân Nghê trong tay trân bảo chỉ sợ cũng khó mà như hắn một phần mười.

"Sư tỷ, ta lại cần ở chỗ này tu luyện một phen, cái này một ao Xích Hỏa Luyện Nhũ ta cần túy thể, chỉ sợ khó mà phân ngươi!" Tần Hiên quay đầu, nhìn qua Trường Yên.

Trường Yên khẽ giật mình, nàng cười hì hì nói: "Một cái Hóa Thần hạ phẩm đại tu sĩ trữ vật pháp bảo đầy đủ ta mua không ít linh tửu, sư đệ, ngươi muốn là thực phân ta đây Xích Hỏa Luyện Nhũ, sư tỷ trong lòng thế nhưng là áy náy!"

"Nếu không phải là sư đệ, sư tỷ hiện tại ta không chết cũng phải trọng thương, lại chia cái này Xích Hỏa Luyện Nhũ, chẳng phải là quá không biết xấu hổ điểm?"

Tần Hiên nhìn qua Trường Yên, ánh mắt có chút quái dị.

Trường Yên lúc này có chút tức giận nói: "Sư đệ, ngươi đây là cái gì ánh mắt?"

Tần Hiên khó được mở một lần trò đùa, "Nguyên lai sư tỷ cũng có mặt a!"

". . ."

"Tiểu tử thúi, ngươi nói rõ ràng cho ta, sư tỷ ta làm sao lại không mặt mũi? Nếu không phải là ta đánh không lại ngươi, ta tuyệt đối hung hăng đánh ngươi một chầu!" Trường Yên căm giận bất bình kêu lên.

Tần Hiên nhưng lại quay người, làm mắt điếc tai ngơ hình, khí Trường Yên càng là nghiến răng nghiến lợi, uống từng ngụm lớn mấy cửa hồ lô bên trong linh tửu.

Sau đó, Tần Hiên liền bố trí xuống đại trận, hắn từ Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong lấy ra một bình đan dược.

Sinh Nguyên Đan!

Đây là cái kia Nguyên Anh lão giả trữ vật pháp bảo bên trong linh đan, chừng lục phẩm, chính là ẩn chứa tinh khí sinh cơ, duyên thọ chi đan dược.

Cái kia Nguyên Anh lão giả chỉ sợ đã đều là viên thuốc này kéo dài tính mạng lâu ngày, nhưng cuối cùng khó địch nổi năm tháng, lúc này mới liều mạng một lần.

Mặc dù Tần Hiên bị liên luỵ trong đó, nhưng đến cái kia Nguyên Anh lão giả một thân gia sản, cũng coi là di bổ một chút.

Viên thuốc này so với thất phẩm Hoang Huyết Đan cũng phải trân quý dị thường, một cái Sinh Nguyên Đan đủ để bù đắp được mấy chục miếng thất phẩm Hoang Huyết Đan, mà cái này một bình bên trong chừng hơn mười miếng.

Lại thêm cái này Xích Hỏa Luyện Nhũ, Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng ánh sáng nhàn nhạt.

Như thế linh vật, gần như đủ để cung cấp mấy tên Kim Đan Luyện Thể tu sĩ tu luyện tới bán bộ Chân Quân.

Nếu như thế, hắn còn không thể đem thể nội Kim Diệp tăng đến chín tấc, đây mới là làm trò cười cho thiên hạ.

Tần Hiên đưa tay, cô đọng trận văn, bố trí xuống một đường đơn giản huyễn trận, bao phủ tại cái này Xích Hỏa Luyện Nhũ bốn phía, sau đó, hắn liền trực tiếp nhảy lên, nhập cái kia trượng bên trong cái ao lớn, sữa đặc vốn nên băng hàn, nhưng cái này Xích Hỏa Luyện Nhũ lại nóng bỏng vô cùng, nhập trong đó như thân nhập dung nham bên trong, nhưng hết lần này tới lần khác lại có một loại để cho người ta da thịt nóng rực, cốt nhục băng hàn cảm giác, quả thực là huyền diệu phi thường.

Tần Hiên tất nhiên là miệng ngậm Sinh Nguyên Đan, nửa người nhập ao nửa người ra, chậm rãi vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, tùy ý sữa đặc túy thể, tinh khí cuồn cuộn nhập trái tim.

Lần này tu luyện, Tần Hiên gần như tu luyện thời gian một tuần.

Toàn bộ bí cảnh bên trong, lại liên tiếp nổi lên không ít gợn sóng, từ cái này bí cảnh chỗ sâu, khắp nơi cấm chế chi địa tức thì bị khai quật.

Đáng tiếc, những cấm chế kia có mạnh có yếu, dù cho là rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ, cũng khó có thể phá mở.

Thậm chí, có không ít Hóa Thần đại tu sĩ vì mạnh phá cấm chế, người bị thương nặng, thậm chí vẫn lạc, vì người khác gõ vang cảnh báo.

Bí cảnh chỗ sâu nhất, một vị thanh niên áo tím nhìn qua trước mắt cái kia thất sắc lộng lẫy, trong đó, một gốc lão thụ bàn nằm trong đó, trên đó, càng nắm chắc hơn miếng hình người linh dược, tựa như sâm lại sinh từ trên cây.

Thanh niên tựa hồ đắm chìm trong cái này trong cấm chế, bỗng nhiên, trong mắt của hắn tinh mang lóe lên, nhô ra một chỉ, như phá vạn pháp giống như rơi vào cấm chế này một chỗ.

Không từng có nửa điểm âm thanh, cái kia cấm chế lặng yên ở giữa tiêu tán, lộ ra cái kia một gốc lão thụ.

"Tứ phẩm Thiên Hợp Sâm, không biết có thể giúp ta nhập Hóa Thần đại thành!" Thanh niên áo tím lẩm bẩm nói, hắn vẫn như cũ cuốn một cái, tự có linh quang bay ra, đem cái kia mấy viên Thiên Hợp Sâm gỡ xuống, chợt, thanh niên liền quay người rời đi.

Một chỗ Linh Trì bên trong, Vân Nghê xếp bằng ở Linh Trì phía trên, đôi mắt chầm chậm mở ra.

Dưới người nàng Linh Trì đã không, Vân Nghê như tiên tử bước vào Linh Trì biên giới.

"Cái này một ao Mặc Linh Dịch tuy có lục phẩm, mặc dù có thể đạp Chân Quân cảnh, đáng tiếc cái kia luyện hồn chi pháp còn chưa đại thành, Nguyên Thần chi hồn chưa từng mài giũa viên mãn." Vân Nghê nhẹ nhàng tự nói, "Chờ một chút cũng tốt, cũng không biết Trường Yên, Trường Thanh hai người như thế nào?"

Nàng tự tán đi đại trận, ngự cầu vồng rời đi, như không ăn khói lửa tiên tử.

Bí cảnh bên trong, một chỗ bên trong vùng bình nguyên, Trường Vân tụ tập một đám Kim Đan đệ tử, cùng trong đó một tên Hóa Thần hạ phẩm đại tu sĩ tương bác.

"Giao ra lục phẩm Luyện Thần Hoa, ta liền thả ngươi đi!"

Trường Vân quát lớn, trong tay bạch giao kiếm chém ra.

"Ngươi . . ." Tên kia Hóa Thần đại tu sĩ vừa kinh vừa sợ, cuối cùng, hắn đột nhiên ném ra một gốc năm cánh hoa, hoa văn như người mắt, khiếp người hồn phách.

"Ta đã giao ra, Thiên Vân Tông đệ tử, ngươi chớ có khinh người quá đáng!" Tiếng rống giận dữ vang lên, cái kia Hóa Thần hạ phẩm đại tu sĩ hoảng sợ phát hiện, hắn giao ra Luyện Thần Hoa về sau, cái này một đám vây công hắn Thiên Vân Tông Kim Đan đệ tử xuất thủ ngược lại càng thêm ác liệt.

Oanh

Nương theo một tiếng kiếm minh, bạch giao kiếm nhuốm máu mà về, rơi vào tại Trường Vân trong tay.

Trường Vân cầm kiếm, thần sắc lạnh lùng, "Ta đã ngu xuẩn qua một lần, không có lần thứ hai!"

Tần Hiên bế quan chi lực bên ngoài vạn dặm, ba bóng người ngự không mà đi.

"Trường Sơn, Trường Tuyên, hai người các ngươi xác định cái kia diệt Xích Diễm Tông người ở nơi này bí cảnh bên trong?" Trong đó một tên trung niên nữ tử chau mày, "Như trận tại cái này bí cảnh bên trong, hai người các ngươi gì không lập tức động thủ, cần gì chờ nhập bí cảnh một tuần, hai người các ngươi vừa rồi cho ta truyền âm."

"Trường Vũ sư tỷ, hai người chúng ta cũng không phải là có ý!" Trường Sơn cười khổ nói: "Tại bí cảnh bên ngoài, ta cùng với Trường Tuyên sư huynh mặc dù lấy tìm khí thuật cảm giác được, nhưng nhưng chưa từng nghĩ cảm giác nhân thân tại Thiên Vân Tông một đám đệ tử bên trong, càng tại Phản Hư Đạo Quân sau lưng, sư huynh đệ chúng ta sao dám tùy tiện dò xét."

"Nhập này bí cảnh về sau, ai không phải nhập cái này bí cảnh chỗ sâu tìm cơ duyên, dù sao người này tại bí cảnh bên trong, khi nào báo thù cũng có thể, nhưng nếu là chậm một chút một bước, bỏ lỡ cơ duyên chính là vô cùng tổn thất!"

Trường Tuyên ở một bên cũng không khỏi nói khẽ: "Ta cùng với sư đệ cũng là trùng hợp phát hiện đối phương vừa vặn tại mười vạn dặm bên trong, lúc này mới cho sư tỷ truyền âm, mong rằng sư tỷ xin đừng trách."

Trường Vũ khẽ cau mày, sau đó nhìn thoáng qua hai người này.

"Cũng tốt, ta liền theo các ngươi diệt người này, để tránh ra bí cảnh về sau, Chu Hải sư thúc trách cứ với ta!"

"Đi thôi!"

Thanh âm rơi, Tam đạo trưởng cầu vồng cũng đã cướp thiên khung, thẳng hướng Tần Hiên ở tại đi.

Cùng Tần Hiên cách xa nhau ở ngoài mấy ngàn dặm, cũng có một vị trung niên người khoác Tây Vân Quốc trang phục, cưỡi cầu vồng mà đi, thần sắc lạnh lùng, mắt tàng nhàn nhạt sát cơ.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.