Chương 857: Vì ta mà đến (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 857: Vì ta mà đến (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Loạn thạch bên trong, Trường Yên hái một chút linh dược, bỏ vào một cái bình nhỏ bên trong.

Rượu ngon người, tất nhiên là hiểu mấy phần cất rượu chi thuật.

Trường Yên rượu hồ lô bên trong một phương linh tửu tại cái này thời gian một tuần gần như uống còn thừa không có mấy, thỉnh thoảng có thể nhìn đến nàng cô đơn say mèm, say nằm tại cái này loạn thạch bên trong ngáy.

Ở đây bí cảnh bên trong, muốn mua linh tửu gần như là không thể nào, sở dĩ Trường Yên liền quyết định tự mình cất rượu.

Nhưỡng linh tửu cũng không thể so với luyện đan dễ dàng, cũng may, Trường Yên cũng là ngẫu nhiên xem qua đạo này, lấy Lý Hòa trong tay linh dược, lại thêm nàng trước đó tại cái này bí cảnh bên trong tìm được một chút linh dược, thất phẩm Bách Quả Tửu nhưỡng hay sao, nhưng bát phẩm trăm rượu thuốc vẫn là có thể ủ chế đi ra.

Trường Yên cẩn thận nhìn qua cái kia bình nhỏ bên trong, ngửi lặng lẽ ngửi một lần trong đó khí tức.

Lập tức, Trường Yên biểu lộ tái nhợt một mảnh.

Một cỗ sang tị mùi thuốc bay thẳng Trường Yên thức hải, thế này sao lại là rượu, Trường Yên không chút nghi ngờ, bản thân nếu là thật uống hết, có thể hay không bị cái này khó có thể tưởng tượng vị đạo sặc chết.

"Không làm, không làm!" Trường Yên khổ khuôn mặt, lắc lắc gần không hồ lô rượu, lại nhìn một chút cái kia tiểu bình, sắc mặt càng thêm rất đắng.

Ngay tại Trường Yên than thở bên trong, bỗng nhiên, nàng thần sắc khẽ động, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy nơi xa, một đường cầu vồng vút không mà đến.

Trường Yên nhìn qua cái kia người khoác Tây Vân Quốc trang phục trung niên tu sĩ, sắc mặt không khỏi hơi đổi.

Nàng càng là khó mà nhìn thấu trung niên này tu sĩ tu vi, không khỏi hít sâu một hơi, trong lòng cảnh giác.

Đợi cái kia trung niên tu sĩ sau khi dừng lại, Trường Yên lập tức phát giác được thân thể mình phát lạnh, phảng phất có cái gì lướt qua nàng thân thể đồng dạng.

"Thiên Vân Tông đệ tử?"

Đúng lúc này, trung niên tu sĩ chậm rãi mở miệng, lơ lửng giữa không trung, quan sát Trường Yên.

"Tiền bối, tại hạ Thiên Vân Tông Nghê Phong Trường Yên, xin ra mắt tiền bối!" Trường Yên vội vàng nói.

Trung niên nhân nhíu mày, nhìn qua toàn thân tửu khí chính là Trường Yên, lạnh lùng thoáng nhìn, trực tiếp nhìn ra Tần Hiên bố trí xuống huyễn trận.

Thình lình, hắn liền trong tay đánh ra một đường linh quang, bay thẳng cái kia huyễn trận đi.

Trường Yên hơi biến sắc mặt, thình lình trong tay hiện ra cái thanh kia kiếm gãy, trực tiếp chém về phía cái kia linh quang.

Oanh

Kiếm gãy run rẩy, Trường Yên sắc mặt đột nhiên đỏ lên, thể nội khí huyết quay cuồng.

"Vãn bối sư đệ ở chỗ này tu luyện, tiền bối đây là ý gì?"

Trường Yên đè xuống thể nội lăn lộn huyết khí, trong lòng lấy làm kinh ngạc, tùy ý một chút linh quang liền có uy lực như thế, trung niên nhân này chí ít cũng là Hóa Thần trung phẩm đại tu sĩ.

Chẳng lẽ là Đàm Huyền hảo hữu hay sao?

Trường Yên chấn động trong lòng, ánh mắt càng thêm ngưng thực.

"Chỉ là Kim Đan cảnh, cũng dám ngăn ta?"

Ầm vang ở giữa, trung niên nhân cũng đã dâng lên thần thức đè xuống.

Trường Yên sắc mặt càng thêm đỏ lên, thân thể có chút run rẩy, trong thức hải mùi rượu quay cuồng, phảng phất muốn bị ép thành hư vô.

"Tiền bối!" Trường Yên không lưu loát mở miệng.

Cái kia trung niên tu sĩ đột nhiên phất tay áo, Hóa Thần chi lực quét sạch mà ra, vốn liền tại thần thức uy áp dưới, Trường Yên khó động, tại cái này Hóa Thần chi lực dưới, Trường Yên đột nhiên bị oanh lui, đạp nát không ít loạn thạch.

"Trận này bên trong người chính là ngươi sư đệ? Kẻ này cùng ta có thù, ta chuyên tới để giết chết!"

Trung niên nhân ánh mắt băng lãnh, "Còn dám ngăn cản, chớ trách ta vô tình!"

Cái gì?

Trường Yên thân thể chấn động, khó tin nhìn qua trung niên nhân này, trong lòng càng là cười khổ nói: "Ta đây sư đệ thật đúng là kẻ tài cao gan cũng lớn!"

Nhất giới Kim Đan cảnh, lại rước lấy Hóa Thần trung phẩm trở lên đại tu sĩ tự mình đến giết chết.

Cứ việc, Trường Yên biết rõ Tần Hiên đủ để diệt sát Hóa Thần trung phẩm đại tu sĩ, nhưng trong lòng vẫn một mảnh hoảng sợ.

Huống chi, bây giờ Tần Hiên từ trong tu luyện, nàng lưu tại nơi đây vốn là vì Tần Hiên thủ quan.

"Tiền bối, không biết ta đây sư đệ khi nào đắc tội ngươi?"

Trường Yên nhịn không được hỏi, hy vọng có thể kéo dài thời gian, đợi Tần Hiên xuất quan.

Trung niên nhân trong mắt thình lình ở giữa hàn mang lóe lên, liền muốn tức giận, bỗng nhiên, thần sắc hắn khẽ biến, đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy nơi xa, Tam đạo trưởng cầu vồng từ chân trời mà đến.

"Tam đại Hóa Thần Cảnh tu sĩ?" Trung niên nhân thần sắc khẽ biến, hắn chỗ này, tất nhiên là vì Mục Kỳ báo thù, ba người này, là tới giúp người này?

Đợi cầu vồng tán đi, ba bóng người thình lình mà rơi.

"Mục Không đại tu sĩ! ?"

Trường Vũ ánh mắt hơi rung, nhìn về phía trung niên nhân kia.

Trường Sơn cùng Trường Tuyên cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, trong mắt cũng có cảnh giác.

Mục Không đại tu sĩ, Hóa Thần trung phẩm, nghe nói cũng có đột phá Hóa Thần thượng phẩm dấu hiệu.

"Trường Vũ?"

Đợi nhìn thấy Trường Vũ về sau, Mục Không trong lòng có chút buông lỏng.

Huyễn Vân Tông cùng Thiên Vân Tông đồng nguyên khác mạch, thường hay bất hòa, mà Tây Vân Quốc cùng Huyễn Vân Tông xưa nay giao hảo, hắn từ cũng là nhận biết Trường Vũ.

Trường Sơn, Trường Tuyên vì Hóa Thần hạ phẩm, lại là tiểu bối, hắn từ sẽ không đặt tại trong mắt, duy chỉ có Trường Vũ, đây chính là Huyễn Vân Tông thế hệ chữ "Trường" thiên tài, nhập Huyễn Vân Tông chưa tới ngàn năm, cũng đã là Hóa Thần trung phẩm tu vi, không yếu hơn hắn.

Ngay tại Mục Không đánh giá Trường Vũ thời điểm, Mục Không thần sắc chấn động, kinh ngạc nói: "Ngươi tiến vào đến Hóa Thần thượng phẩm?"

Trường Vũ cười một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu, "Trước đó đến một cơ duyên, may mắn vào tới Hóa Thần thượng phẩm."

Mục Không nhịn không được sâu hít sâu một hơi, cả kinh nói: "Ngươi bây giờ cốt linh còn chưa quá ngàn a?"

Trường Vũ không kiêu không gấp, cười nói: "Năm nay trùng hợp là Trường Vũ nhập con đường tu luyện 723 năm!"

Mục Không thần sắc rung mạnh, Kim Đan cảnh ngàn năm tuổi thọ, Hóa Thần Cảnh còn có năm ba ngàn lại thọ nguyên, có thể ở trong ngàn năm đi vào Hóa Thần Cảnh thượng phẩm tu sĩ, tại Bắc Hoang chi địa cực ít, có thể nói là đại tông thiên tài.

Như hắn, từ cũng là Bắc Hoang đại quốc Hoàng thất, nhưng bây giờ cũng đã có hơn hai ngàn tuổi, đây mới là bán bộ thượng phẩm thôi.

Hóa Thần Cảnh luyện tam hồn, dung bảy hồn phách, vốn là cực kỳ gian nan, nhất phẩm thường thường khốn người ngàn năm không ngừng.

"Chúc mừng chúc mừng, chắc hẳn về sau Bắc Hoang Thiên Kiêu Bảng bên trong, phải có bài danh!" Mục Không nhịn không được thở dài, Bắc Hoang chi địa đâu chỉ ức vạn dặm, tu sĩ đâu chỉ 10 tỷ, mà Bắc Hoang Thiên Kiêu Bảng, một cảnh chỉ có trăm người, như hắn, không ngớt kiêu bảng bóng dáng đều sờ không tới.

Trường Vũ cũng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, cười nói: "Đại tu sĩ quá khen rồi!"

Phía dưới Trường Yên càng là trợn mắt líu lưỡi, nhìn qua ngày đó khung bên trên bốn bóng người.

Trong mắt nàng nổi lên vẻ nghi hoặc, dò hỏi: "Ta là phụng Chu Hải sư thúc nhờ, chuyên tới để tiêu diệt cái kia diệt Xích Diễm Tông kẻ cầm đầu, không biết Mục Không đại tu sĩ vì sao mà đến?"

Mục Không khẽ giật mình, diệt Xích Diễm Tông kẻ cầm đầu?

Xích Diễm Tông bị diệt, hắn từ cũng có nghe nói, nhưng chưa từng nghĩ, lại cái này bí cảnh bên trong.

Bất quá, nơi đây chỉ có hai vị Kim Đan tu sĩ, hai người này làm sao cũng không khả năng là diệt Xích Diễm Tông tồn tại.

Mục Không nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, vẫn đáp: "Nơi đây có một người cùng ta hậu bối có thù, ta vì giết kẻ này mà đến."

Vừa nói, Mục Không ánh mắt rơi vào cái kia trong ảo trận, thần thức lướt qua Tần Hiên thân ảnh.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên đôi mắt cũng đã đóng mở, con ngươi như kim, thân bị cái kia huyễn trận, thình lình ở giữa chấn động diệt thành hư vô.

Tần Hiên một tịch áo xám, từ Linh Trì bên trong mà lên.

Hắn ánh mắt rơi tại thiên khung kia bên trên bốn đạo Hóa Thần đại tu sĩ thân ảnh, trên mặt không gặp nửa điểm gợn sóng.

"Ngươi bốn người, vì ta mà đến?"

Thanh âm rơi, Trường Vũ ba người khẽ giật mình, Mục Không trong mắt phun ra nuốt vào hàn mang sát cơ.

Trường Yên càng là vội vàng truyền âm nói: "Sư đệ, nói cẩn thận a!"

Chỉ có Tần Hiên, nhàn nhạt mà đứng, nhìn qua ở trên bầu trời bốn người.

Như xem không có gì!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.