Chương 858: Chịu chết thôi

Chương 858: Chịu chết thôi

Trường Vũ ánh mắt lưu chuyển, kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên.

Kim Đan thượng phẩm?

Vẻn vẹn thần thức vút qua, Trường Vũ liền đã nhận ra Tần Hiên tu vi cảnh giới.

"Trường Sơn, Trường Tuyên, hai người các ngươi là ở trêu đùa ta sao?" Trường Vũ đôi mắt hơi lạnh, lạnh lùng nói: "Các ngươi đừng nói cho ta, cái này Kim Đan thượng phẩm gia hỏa chính là hủy diệt Xích Diễm Tông người."

Xích Diễm Tông tông chủ, đây chính là Hóa Thần thượng phẩm đại tu sĩ.

Chính là Hứa Phục, cũng là Hóa Thần hạ phẩm.

Xích Diễm Tông bên trong, Kim Đan tu sĩ có hơn mấy chục người, dạng này thất phẩm đại tông, tại sao có thể là bị một cái Kim Đan thượng phẩm tu sĩ tiêu diệt?

Trường Sơn cùng Trường Tuyên đồng dạng chấn động trong lòng, liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương khó có thể tin.

Chính là bọn họ cũng chưa từng nghĩ đến, tìm khí thuật vậy mà lại chỉ dẫn hai người bọn họ tới đây.

"Trường Vũ sư tỷ, cái này . . ." Trường Sơn do dự một chút, "Tìm khí thuật chỉ, đích thật là người này!"

Trường Vũ lông mày khóa chặt hơn, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, càng thêm nghi hoặc.

Một bên Mục Không thì là thần sắc lạnh lùng, Trường Vũ đám người cho rằng tìm lộn người, nhưng hắn vẫn sẽ không như thế.

Bất quá hắn cũng không gấp tại động thủ, một cái Kim Đan thượng phẩm thôi, nếu muốn giết chết, nhất niệm là đủ.

Ngay tại Trường Vũ ba người nghi hoặc bên trong, Tần Hiên nhưng lại nhàn nhạt mở miệng, "Các ngươi ba người nếu là tìm diệt Xích Diễm Tông hung thủ, như vậy, không cần nghi ngờ."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua cái kia Trường Vũ ba người, "Là ta không sai!"

Cái gì! ?

Thanh âm rơi, đừng nói là Trường Vũ ba người, chính là mắt không cũng là thần sắc cứng lại, có chút khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi nói ngươi chính là hủy diệt Xích Diễm Tông?" Trường Vũ càng là đôi mắt băng lãnh, còn có một tia tức giận, "Ngươi thật coi ta dễ bị lừa sao? Bằng ngươi nhất giới Kim Đan thượng phẩm, làm sao có thể diệt Xích Diễm Tông?"

"Gia hỏa này là điên rồi đi? Kim Đan thượng phẩm diệt Xích Diễm Tông?" Mặc dù tìm khí thuật chỉ dẫn, Trường Sơn vẫn như cũ lộ ra một vẻ nhẹ trào.

Nhưng lại ở một bên, Trường Yên có chút ngẩn ngơ.

Cái kia tứ đại Hóa Thần không tin, nhưng Trường Yên lại ẩn ẩn cảm thấy, Tần Hiên lời nói không ngoa.

Trước đó Tần Hiên giết Lý Hòa như làm thịt gà, diệt Đàm Huyền, đủ để chứng minh, Tần Hiên có giết Hóa Thần chi lực.

Trường Yên ngược lại hít sâu một hơi, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

Chính mình cái này sư đệ, đến cùng đều làm cái gì?

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, lộ ra một vẻ cười khẽ.

"Ếch ngồi đáy giếng, ta miệng phun thực nói lại cũng không tin!" Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, "Ta còn nhớ kỹ, Đấu Chiến Phật Tự hòa thượng áo trắng kia, từng lấy Phản Hư giết Hợp Đạo, Đạo Quân bại đại năng!"

"Ta một Kim Đan tu sĩ, vì sao liền diệt không được Xích Diễm Tông?"

Hắn chỉ cảm thấy có một tia buồn cười, trong mắt hơi có mấy phần đùa cợt.

"Đấu Chiến Phật Tôn! ?"

Trường Vũ bọn bốn người đều là sắc mặt chấn động, các nàng tất nhiên là nghe qua Đấu Chiến Phật Tôn chi danh.

"Bằng ngươi, cũng xứng cùng Đấu Chiến Phật Tôn so sánh?" Mục Không khó nhịn, cười lạnh nói: "Cực kỳ buồn cười, ngươi một cái Kim Đan tiểu gia hỏa, chẳng lẽ điên rồi đi?"

"Trường Vũ, ta vì tiểu bối báo thù mà đến, như quý tông tìm khí thuật chỉ dẫn trùng hợp là người này, ta liền vì Huyễn Vân Tông làm thay như thế nào?"

Hắn dĩ nhiên mất đi tính nhẫn nại, thản nhiên nói: "Coi như tiểu gia hỏa này phía sau có người nào, tại cái này bí cảnh bên trong nhiều nhất là Hóa Thần Cảnh, chắc hẳn cũng sẽ không phải là ta các loại bốn đối thủ của người."

"Ba vị đạo hữu, giúp ta lược trận vừa vặn rất tốt?"

Trường Vũ ánh mắt ngưng lại, nàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, có chút dừng lại, chậm rãi lên tiếng, "Tốt!"

Nương theo cái này một chữ rơi, Trường Yên không khỏi sắc mặt đột biến.

Nàng tất nhiên là nhìn ra Mục Không trong mắt sát ý, truyền âm khuyên nhủ nói: "Sư đệ, sư tỷ biết rõ thực lực ngươi không tầm thường, nhưng bây giờ đây chính là 4 tôn đại tu sĩ, cái kia Trường Vũ càng là Hóa Thần thượng phẩm, sư đệ vẫn là mau mau trốn a!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không hề bị lay động.

Hắn cũng chưa từng truyền âm, mà là nhàn nhạt mở miệng.

"Coi như, bốn người này vì ta mà đến, trong mắt ta, nhưng cũng bất quá . . ."

Tần Hiên hơi ngừng lại, trong mắt tinh mang đột nhiên ngưng.

"Chịu chết thôi!"

Thanh âm rơi, còn không đợi Trường Vũ đám người tức giận, Mục Không động thủ, Tần Hiên vậy mà dẫn đầu mà động.

Dưới chân hắn thình lình đạp mạnh, xanh trạch nổi lên, như mặc hư không, vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền xuất hiện ở Mục Không trước người.

"Cái gì! ?"

"Hắn dám động thủ trước? Cái này Kim Đan cảnh gia hỏa là điên thật rồi a?"

Trường Sơn, Trường Tuyên thần thức lướt qua Tần Hiên thân ảnh, mặt mày kinh ngạc.

Trường Vũ ánh mắt đạm mạc, chậm rãi phun ra hai chữ: "Ngu xuẩn!"

Dù cho là liều mạng một lần, vốn lấy Kim Đan thượng phẩm tu vi đối với Hóa Thần trung phẩm Mục Không động thủ, bất quá là tự tìm đường chết thôi.

Trường Yên đôi mắt trừng lớn, có chút trợn mắt hốc mồm.

"Thế đạo này, thực loạn sao?"

Tần Hiên vậy mà lấy Kim Đan hạ phẩm chi cảnh mặt đối với tứ đại Hóa Thần đại tu sĩ, hơn nữa còn dẫn đầu động thủ?

"Muốn chết!"

Mục Không tức giận, hắn nhìn qua gần trong gang tấc Tần Hiên, mặc hắn cũng chưa từng nghĩ đến, cái này tên Kim Đan tu sĩ dám trực tiếp động thủ.

Trong nháy mắt, Mục Không cũng đã tuôn ra thần thức, thẳng bức hướng Tần Hiên thức hải.

Bỗng nhiên, Mục Không con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt kịch biến.

Hắn thần thức uy áp nhập Tần Hiên trong thức hải, đối phương vậy mà chưa từng dao động nửa phần?

Làm sao có thể! Hắn quá khứ lấy thần thức áp lực Kim Đan tu sĩ, không có gì bất lợi, bây giờ vậy mà mất hiệu lực?

Mục Không không hổ là Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ, mặc dù không biết Tần Hiên trên người huyền diệu, nhưng là trong chớp mắt liền kịp phản ứng, khinh thường lạnh rên một tiếng, thân bị thình lình ở giữa hiện ra một tầng màu đỏ hộ thể chân nguyên.

Chân nguyên như như lửa, bốn phía nhiệt độ càng là tăng cao đến trình độ kinh khủng, như lửa đốt cốt nhục.

Mục Không khinh thường nhìn qua Tần Hiên, Hóa Thần cùng Kim Đan pháp lực chênh lệch khổng lồ biết bao, bằng hắn nhất giới Kim Đan thượng phẩm tu sĩ, tại hắn hộ thể chân nguyên trước mặt, bất quá phù du lay cây thôi.

Tần Hiên nhìn qua cái này hộ thể chân nguyên, thần sắc hoàn toàn như trước đây, chợt, hắn chính là vung ra một quyền.

Trong cơ thể hắn chín tấc Kim Diệp gần như cùng chuyển động, vô tận huyết khí nhập trong cánh tay, chỉ thấy từng đầu hoa văn từ nơi bả vai lan tràn, như chín đạo chân long đồng dạng.

Cửu long đằng!

Huyết khí tận tụ trong cánh tay, so với trước kia cửu long dị tượng, không biết ngưng luyện ra gấp bao nhiêu lần.

Oanh

Quyền cùng hộ thể chân nguyên cùng nhau lay, vẻn vẹn một cái chớp mắt, màu đỏ hộ thể chân nguyên liền rung mạnh, như cự thạch nhập nham tương bên trong, đem nham tương xuyên qua.

Mục Không càng là không khỏi sắc mặt đột nhiên đỏ lên, thân thể rung mạnh, chỉ thấy tại hắn trong con mắt, cái kia hộ thể chân nguyên vậy mà tại một cái chớp mắt này xuất hiện vết rách, như giống mạng nhện, không ngừng di tán.

Hừ

Mục Không trong lòng hoảng hốt, khóe miệng còn có máu tươi tràn ra.

Lúc này, trong cơ thể hắn Hóa Thần chi lực khuấy động mà ra, tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên.

"Làm sao . . ."

Thanh âm hắn còn chưa mở miệng, Tần Hiên cũng đã đem cái kia Hóa Thần chi lực toàn bộ đập tán, quyền thượng huyết văn càng thêm sáng chói, trong mơ hồ, cái này huyết văn hiện ra nhàn nhạt vàng rực, lấp lánh thần mang.

Còn không đợi Mục Không kịp phản ứng, Tần Hiên trong tay quyền thình lình rơi đập tại Mục Không trên thân thể.

Cả mảnh trời khung, tại thời khắc này phảng phất ngưng trệ, Tần Hiên quyền nhập Mục Không thân thể, phảng phất nhẹ nhàng rơi lên trên, Mục Không trên người Tây Vân Quốc trang phục đều chưa từng hư hao nửa phần.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chậm rãi thu quyền.

Đấu Chiến Cửu Thức, Tinh Băng!

Ngay tại hắn thu quyền thời điểm, Mục Không thân thể bỗng nhiên rung mạnh, thân thể vậy mà bắt đầu bành trướng, như bóng da đồng dạng.

Thậm chí ngay cả kêu thảm đều chưa từng phát ra một tiếng, Mục Không thân thể liền thình lình ở giữa nổ tung, vô số huyết vụ tràn ngập tại cái này thiên khung bên trong.

Hóa Thần trung phẩm đại tu sĩ, Mục Không . . .

Chết

Tần Hiên trên cánh tay cửu long văn dần dần tiêu tán, ánh mắt bình tĩnh.

Mục Không bạo tán thành huyết vụ đầy trời, một đường thanh âm nhàn nhạt từ trong huyết vụ truyền ra.

"Như thế, có thể tin ta diệt Xích Diễm Tông không?"

Tần Hiên đánh xơ xác huyết vụ, trong tay dẫn theo Mục Không trữ vật ngọc bội, nhàn nhạt nhìn qua Trường Vũ ba người.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.