Chương 859: Pháp bảo (cầu nguyệt phiếu)

Chương 859: Pháp bảo (cầu nguyệt phiếu)

"Cái gì! ?"

Trường Vũ ba người đều là đầy mặt ngốc trệ, từ Tần Hiên động thủ đến Mục Không bỏ mình, thân thể bạo tán thành huyết vụ, bất quá là ngắn ngủi mấy hơi thở thời gian.

Một vị Hóa Thần trung phẩm đại tu sĩ, liền chết như vậy?

Ba người trong lòng kinh hãi, như có kinh đào hải lãng lên, Trường Sơn, Trường Tuyên càng đầy mặt kinh khủng, có hàn khí thân thể mình bên trong dâng lên, băng hàn thấu xương.

Chính là Trường Vũ, tâm thần cũng là rung mạnh, tràn đầy ngưng trọng nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Kim Đan thượng phẩm? Nói đùa cái gì, Kim Đan thượng phẩm có thể mấy hơi giết Mục Không?

Cho đến hiện tại, Trường Vũ mới hoàn toàn vững tin, tìm khí thuật, không sai!

Trường Yên trợn mắt líu lưỡi nhìn qua Tần Hiên, nàng tựa hồ rốt cuộc minh bạch, vì sao trước đó Tần Hiên cuồng vọng đến bỏ mặc Đàm Huyền trước trốn.

Hóa Thần trung phẩm tại chính mình vị sư đệ này trong mắt, quả thực như giun dế.

Tần Hiên từ giữa không trung mà đứng, hai con ngươi không có gợn sóng.

Mục Không cái chết, hắn quá tự tin khinh thường, khinh thường với hắn, bằng không hắn chưa hẳn có thể nhẹ nhõm giết chết.

Bất quá, coi như Mục Không không coi nhẹ lại như thế nào?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, giống như hắn nói, tứ đại Hóa Thần vì hắn mà đến lại như thế nào?

Chịu chết thôi!

Bỗng nhiên, Tần Hiên đạp chân xuống, hắn thẳng hướng Trường Sơn, Trường Tuyên hai người phóng đi.

"Cẩn thận!"

Trường Vũ quát, trong tay ngưng tụ ấn quyết, Hóa Thần thượng phẩm thực lực toàn bộ quét sạch mà ra.

Oanh

Mây mù nhược mộng huyễn, hóa thành một đầu sương trắng giao long, trực tiếp hướng Tần Hiên quấn giết mà đến.

Tần Hiên cười lạnh, trước mắt đột nhiên đạp mạnh, bước vào cái này giao long đứng đầu.

Đấu Chiến Cửu Thức, Bát Hoang!

Một cước, như đạp diệt Bát Hoang lục hợp, cả phiến thiên địa, tại thời khắc này đều run rẩy kịch liệt, đầu kia sương trắng giao long tại thời khắc này tức thì bị trực tiếp đạp tán thành đầy trời sương mù, di tán tại thiên khung bên trong.

Không chỉ có như thế, cái này giao long dưới thân đại địa, càng xuất hiện một đường to lớn dấu chân, đại địa chấn chiến, như Địa Long xoay người, từng đạo từng đạo vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tần Hiên mượn cái này đạp mạnh chi lực, càng là bay thẳng hướng cái kia cách hắn gần đây Trường Sơn.

Trường Sơn đột nhiên quát lớn, thần thức ngưng luyện ra một đường nhỏ bé linh xà, bay thẳng Tần Hiên thức hải mà đến.

Ầm

Tần Hiên trong thức hải, tựa hồ có một tia lay động, chợt, Trường Sơn sắc mặt đột nhiên tái đi, thất kinh nói: "Làm sao có thể, thần thức vậy mà đối với hắn vô dụng! ?"

Trường Vũ càng là sắc mặt chấn động, nàng thần thức bao phủ tại Tần Hiên trên thân thể.

Bỗng nhiên, bốn phía cái kia di tán sương trắng vậy mà lần nữa ngưng tụ, hóa thành từng đạo từng đạo xiềng xích, bay thẳng Tần Hiên mà đến, vây nhốt Tần Hiên thân thể.

Xiềng xích như sương, lại như thần khóa, dù cho là Tần Hiên thân ảnh, cũng không khỏi hơi chậm lại.

Thất phẩm Linh Quyết, Linh Vụ khóa giao!

"Chỉ là thất phẩm Linh Quyết, cũng mưu toan vây nhốt ta?"

Ngay tại Trường Vũ dự định lại ngưng sát quyết, nhờ vào đó đem Tần Hiên diệt sát tại chỗ lúc, một đường nhàn nhạt thanh âm cũng đã vang lên.

Tần Hiên thân thể chấn động, từ hắn thân thể chung quanh, vô số huyết khí như Giang Hà, từng sợi huyết khí như ép sơn nhạc, thình lình ở giữa liền đem cái kia đạo đạo sương mù khóa trùng kích thành phấn vụn.

Cùng lúc đó, Tần Hiên chân đạp hiển hiện xanh trạch, Kim Bằng Thân, mặc dù chỉ là chân đạp xanh bằng thực văn, lại đủ để một cái chớp mắt mười dặm, trong chớp mắt liền xuất hiện ở cái kia nhanh chóng lui về phía sau Trường Sơn phía sau.

"Sư đệ!" Trường Tuyên quát lớn, trong tay bay ra một đường bình ngọc, hắn đột nhiên mở ra bình ngọc này, nhất định từ trong đó bay ra từng đạo từng đạo phi cầm.

Bách Cầm Bình!

Lại là một kiện thất phẩm pháp bảo!

Trăm đạo phi cầm bay thẳng Tần Hiên mà đến, như trăm đạo phi kiếm đồng dạng, trực tiếp đánh vào Tần Hiên thân bị huyết khí phía trên.

Bất quá một sát, cái kia trăm đạo phi cầm liền đều là bị đánh tan, Trường Tuyên càng là không khỏi sắc mặt đỏ lên, khóe miệng có máu tươi tràn ra.

Lúc này, Trường Vũ cũng kịp phản ứng, nàng một tiếng hét dài, trong tay linh quang bạo tăng.

Trong tay nàng bay ra thần lăng, toàn thân xanh nhạt, trực tiếp hướng Tần Hiên mà đến.

Tỏa Yêu Lăng!

Xanh nhạt thần lăng cản trở tại Tần Hiên trước người, phảng phất cuồn cuộn nguyệt hà, đem Tần Hiên triệt để bao khỏa trong đó.

"Hai người các ngươi nhanh chóng lui lại, người này thân có quỷ dị, thần thức vô dụng, huyết khí càng là cường đại đến cực điểm, tuyệt không phải hai người các ngươi có khả năng địch . . ." Trường Vũ hét to, thanh âm còn chưa rơi, bỗng nhiên, nàng thần sắc biến đổi.

Chỉ thấy tại chỗ Tỏa Yêu Lăng bên trong, phảng phất có từng đạo quyền ấn hiển hiện.

Tần Hiên tại cái này Tỏa Yêu Lăng bên trong, song quyền ngưng tụ cửu long văn, đánh xuống tại cái này Tỏa Yêu Lăng bên trên.

Mỗi một quyền, cái này Tỏa Yêu Lăng quang mang cũng không khỏi ảm đạm một phần, trọn vẹn hơn mười quyền, thình lình ở giữa, Trường Vũ buồn bực thanh âm một tiếng, Tỏa Yêu Lăng trực tiếp bị chấn khai, lộ ra Tần Hiên thân ảnh.

Tần Hiên như một tôn kim bằng, đạp mạnh liền vượt qua đại địa, xuất hiện ở cái kia Trường Sơn trước người.

Ngươi

Trường Sơn gầm thét, thể nội Hóa Thần chi lực quét sạch mà ra, trong tay càng là hiện ra pháp bảo, một đường hộ tâm kính, hiện lên ở trước người.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, chậm rãi rơi quyền, vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia hộ tâm kính cũng đã quang mang ảm đạm, cùng lúc đó, Tần Hiên quyền trung sinh cửu long, chín cái huyết sắc xen lẫn màu vàng nhạt huyết long từ Tần Hiên quyền bên trong xông ra, thẳng hướng Trường Sơn quấn giết tới.

"Sư tỷ cứu ta!"

Nương theo một tiếng hét thảm, thình lình ở giữa, thiên khung phía trên lại phù huyết vụ, di tán hướng chung quanh, Tần Hiên đem cái kia Trường Sơn túi trữ vật bắt bỏ vào trong tay, cười nhạt nhìn qua Trường Tuyên cùng Trường Vũ.

Chỉ thấy cái kia Tỏa Yêu Lăng, Bách Cầm Bình lơ lửng tại trước người hai người, hai người càng là vừa kinh vừa sợ, cũng có bi thống.

"Ngươi dám như thế!" Trường Tuyên rống giận, cực kỳ bi thương, hắn cùng với Trường Sơn cùng nhau nhập Huyễn Vân Tông, quan hệ vô cùng tốt, tình như huynh đệ.

Bây giờ, Trường Sơn ở trước mặt hắn mạnh mẽ bị chém giết.

Trường Vũ sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, trong mắt càng là hàn mang không ngừng phun ra nuốt vào lấy.

"Ngươi muốn chết!"

Nương theo hai người thanh âm rơi, Hóa Thần chi lực các nhập pháp bảo bên trong, có bách cầm bay lên không, từng đạo đều có một người lớn nhỏ, phóng tới Tần Hiên.

Tỏa Yêu Lăng càng như trăng Bạch Giao Long, bay thẳng Tần Hiên mà đến, tháng mang sáng chói, như diệu thiên địa.

Tần Hiên nhìn qua hai cái này đại pháp bảo, cười nhạt một tiếng, "Chẳng lẽ, chỉ các ngươi có pháp bảo sao?"

Tần Hiên trước mặt hai đại thất phẩm pháp bảo, vỗ bên hông, thình lình ở giữa, một đường Linh Hồ từ hắn bên hông bay ra, hóa thành lớn chừng bàn tay.

Thu

Tần Hiên đánh ra một đường linh quang, nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Thình lình, cái này Huyền Quang Trảm Long Hồ hồ lô cửa liền bộc phát thôn phệ chi lực, đem cái kia bay đầy trời chim đều là nuốt vào trong đó.

"Cái gì! ?"

Trường Tuyên khó tin nhìn qua cái kia lớn chừng bàn tay Linh Hồ, "Đây là pháp bảo gì! ?"

Tại Trường Tuyên kinh hãi bên trong, Tần Hiên trong mắt tinh mang lóe lên, chậm rãi phun ra một chữ, "Trảm!"

Huyền Quang Trảm Long Hồ rung mạnh, hồ lô ngọn nguồn hình như có huyết văn sáng lên, chỉ thấy cái kia hồ lô trong miệng, thình lình phun ra một đường Huyền Quang.

Huyền Quang một cái chớp mắt, liền chém xuống tại chỗ Tỏa Yêu Lăng bên trên.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Tỏa Yêu Lăng trong chốc lát cũng đã bị trảm phá, Trường Vũ tâm thần bị hao tổn, oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn.

Mà cái kia Huyền Quang phá Tỏa Yêu Lăng về sau, không từng có nửa điểm ảm đạm, từ cái này thiên khung một cái chớp mắt mà qua, lướt qua cái kia Trường Tuyên thân thể.

Lặng yên không một tiếng động bên trong, Trường Tuyên hộ thể chân nguyên bên trên liền tuôn ra một đường động quật, từ hắn vùng đan điền, máu tươi huýnh huýnh.

Mặc dù như thế, một màn kia Huyền Quang cũng bất quá là ảm đạm mấy phần, nhưng như cũ chưa từng diệt.

Tần Hiên tay nắm ấn quyết, thể nội ba ngàn chín tấc đan tại thời khắc này cùng nhau chuyển động.

Huyền Quang Trảm Long Hồ đột nhiên quang mang đại tác, thình lình biến lớn, trọn vẹn hóa thành ba trượng lớn nhỏ, như có sơn nhạc.

Từ cái này Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, hồ lô cửa bộc phát thôn phệ chi lực, như nuốt thiên địa, tại cái này thôn phệ chi lực bên trong, Trường Vũ sắc mặt rung mạnh, nàng kinh khủng phát hiện, thân thể mình vậy mà không bị khống chế, tại kinh khủng này thôn phệ chi lực bên trong, phảng phất muốn bị nuốt vào cái kia cự hồ lô bên trong.

Tần Hiên nhàn nhạt đứng ở hư không, quan sát tại thôn phệ chi lực dưới giãy giụa Trường Vũ.

"Bảo vật này, tên Huyền Quang Trảm Long Hồ!"

"Có thể thu vạn vật giấu vào, có thể ra Huyền Quang trảm địch . . ."

Tần Hiên có chút dừng lại, thể nội ba ngàn Kim Đan chuyển động tốc độ đột nhiên tăng gấp đôi, pháp lực liên tục không ngừng nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Kèm theo một tiếng hét thảm, Trường Vũ thân thể tiếp tục khó chịu khống chế, vậy mà trực tiếp bị nuốt vào cái này Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

"Càng có thể, nuốt luyện chúng sinh!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.