Chương 860: Truyền âm ngọc giản (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 860: Truyền âm ngọc giản (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Trường Yên trợn mắt hốc mồm, nàng cảm thấy mình nhất định là uống nhiều.

Tứ đại Hóa Thần tu sĩ, cứ như vậy vẫn diệt?

Cuối cùng cái kia cự hồ lô nuốt người, càng là đang Trường Yên trong lòng lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.

Không trung, Tần Hiên thu hồi Huyền Quang Trảm Long Hồ, treo lơ lửng đến bên hông.

Hóa Thần thượng phẩm, lấy trong cơ thể hắn pháp lực luyện thành hư vô, cũng bất quá số lúc thôi.

Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong có Thao Thiết thực xương, trừ phi Trường Vũ có thể mạnh mẽ phá hủy món này lục phẩm pháp bảo, có phá toái Thao Thiết thực xương, thực văn chi năng, nếu không chỉ có bị luyện hóa ở đây hồ lô bên trong.

Hắn từ không trung chậm rãi rơi xuống, nhìn qua bốn phía này một mảnh hỗn độn.

"Sư tỷ!" Tần Hiên nhẹ nhàng kêu một tiếng, lúc này mới đem Trường Yên bừng tỉnh.

Trường Yên trên mặt không còn chếnh choáng, nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, nàng vội vàng nói: "Đừng đừng đừng, làm ngươi sư tỷ áp lực quá lớn, ngươi chính là thay thiên kiêu a!"

Trường Yên có chút khóc không ra nước mắt, bản thân thật vất vả có một cái sư đệ, vốn cho là mình thế nhưng là không có việc gì trêu đùa một chút, bây giờ nàng lại phát hiện, chính mình cái này sư đệ so với hắn đâu chỉ cường đại gấp trăm lần.

Đùa giỡn?

Muốn bị đánh còn tạm được!

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Sư tỷ bản thân trước bái nhập Nghê Phong môn hạ, không cần như thế!"

Trường Yên khóe miệng co giật lấy, không biết nói như thế nào là tốt.

"Trường Thanh, ngươi . . ." Trường Yên trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên ánh mắt có chút quái dị, "Ngươi thực lực như thế, cần gì bái Thiên Vân Tông làm thầy, chính là trong tu chân giới Tiên mạch đại tông, ngươi cũng có thể nhẹ nhõm nhập chi."

Nàng thở dài một tiếng, "Nếu không phải tận mắt nhìn đến, ta tuyệt không tin ngươi vẻn vẹn Kim Đan cảnh!"

Tần Hiên đứng chắp tay, "Ta nhập Thiên Vân Tông, tất nhiên là có sở cầu!"

"Sư tỷ chớ chỉ đến như thế? Nhập Thiên Vân Tông, đơn giản là cầu tiên vấn đạo."

"Mà ta . . ."

Tần Hiên bật cười lớn, "Cầu một lòng an!"

Hắn nhập Tu Chân Giới, đích xác có thể không bái nhập Thiên Vân Tông, công pháp, truyền thừa, phóng nhãn toàn bộ Tu Chân Giới, chính là Tiên mạch đại tông, lại có thể nhập trong mắt của hắn.

Bất quá, kiếp trước hắn đã Thiên Vân Tông đến Trường Thanh hai chữ, đến cuối cùng Tiên giới Thanh Đế, như có thủy chung.

Kiếp trước, Thiên Vân Tông hủy diệt, sư phụ hắn Vân Nghê một thân tu vi bị phế, cuối cùng thương hủ trong năm tháng.

Mặc dù, cuối cùng sư phụ nàng đã sớm quên đi tất cả, không cầu báo thù.

Nhưng hắn tất nhiên trùng sinh trở về, lại sao dễ dàng tha thứ Thiên Vân Tông bị diệt?

Nhập Thiên Vân Tông, không quan hệ Tiên Tâm Đế Niệm, cũng không liên quan cái khác, như hắn nói, chỉ cầu an tâm.

Trường Yên kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, nàng thu hồi ánh mắt.

Tại Tần Hiên trên người, nàng khó mà nhìn thấu nửa phần, như xem hỗn độn.

"Người sư đệ kia, không sợ ta đem việc này đem ra công khai? Kim Đan cảnh giết Hóa Thần Cảnh, vốn liền không thể tưởng tượng nổi, nếu ta truyền ra, chỉ sợ Phản Hư Đạo Quân, Hợp Đạo đại năng đều sẽ đối với ngươi có mưu đồ." Trường Yên thanh âm hơi trầm xuống, thân thể ẩn ẩn có chút căng cứng.

Tần Hiên có thể giết Hóa Thần thượng phẩm, nhẹ nhõm tùy ý, nàng tuy có nội tình, nhưng ở Tần Hiên trước mặt chỉ sợ cũng không chịu nổi một kích.

Như Tần Hiên vì giữ bí mật giết nàng, Trường Yên tự nhận không nửa phần may mắn sống sót lý lẽ.

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, nhìn Trường Yên một chút, "Sư tỷ, Kim Đan thắng Hóa Thần cũng không khó, liền Trường Vân cũng có thể giết Hóa Thần hạ phẩm, trong tu chân giới càng không ít thiên kiêu người có thể làm được việc này, ta vì sao không thể?"

"Huống chi . . ." Tần Hiên cười nhạt nói: "Ta chưa từng cần giấu diếm qua?"

Trong mắt của hắn lại lướt qua một vòng đạm nhiên, "Thế gian kiếp nạn đã thành số, sư tỷ nếu là có ý hại ta, ta lúc này lấy thù báo chi, nhưng sư tỷ như vô tình, ta lại không phải ma đầu, vẻn vẹn vì một chút ác niệm liền động sát tâm?"

Trường Yên ánh mắt ngưng lại, nhìn thẳng Tần Hiên.

Tần Hiên khoan thai dậm chân, "Sư tỷ, nơi đây đã sự tình, nên rời đi!"

"Tất nhiên sư tỷ có chỗ kiêng kị, cái kia ta cứ nói đừng ngại!"

"Cầu tiên chi đường, vốn sẽ phải nghịch thiên nhi hành, trải qua kiếp nạn! Dù cho là mọi loại kiếp nạn lại như thế nào? Sư tỷ nếu muốn đem ra công khai, lại như thế nào?" Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, ngự không mà lên.

"Ta, chưa từng sợ chi!"

Trường Yên kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

Nàng không những chưa từng rời đi, ngược lại đuổi theo Tần Hiên thân ảnh, "Người sư đệ kia, Phản Hư Đạo Quân ngươi cũng không sợ?"

"Hợp Đạo đại năng ngươi cũng không sợ?"

"Oa, sư đệ, chẳng phải là nói ngươi có thể lấy Kim Đan thắng Đạo Quân, thắng đại năng?"

"Sư đệ, ngươi chậm một chút, đến, cho sư tỷ ôm một cái đùi . . ."

Không trung, Trường Yên cái kia bất cần đời thanh âm chầm chậm vang lên, Tần Hiên khóe miệng có chút co quắp.

"Sư tỷ, rượu của ngươi tựa hồ nếu không có?"

"A!" Trường Yên kêu thảm một tiếng, tựa hồ thấy được ngày sau không có rượu mà sống thời gian, thảm đạm vô cùng.

"Trong tay của ta có một thiên cất rượu pháp, sư tỷ có từng muốn? Tất nhiên là so với Bách Quả Tửu, cũng phải hương thuần gấp trăm lần."

Thực

"Tự nhiên, sư đệ một đời, chưa bao giờ thất ngôn!"

"Người sư đệ kia, mau mau lấy ra, sư tỷ vô cùng cảm kích!"

"Cất rượu pháp tất nhiên là có thể tặng cho sư tỷ, bất quá sư đệ có một chút yêu cầu, không biết sư tỷ có chịu không?"

"Yêu cầu gì?"

"Sư đệ yêu thích yên tĩnh, không biết sư tỷ, im miệng vừa vặn rất tốt?"

". . ."

Về sau mấy ngày, Trường Yên liền một mực quấn lấy Tần Hiên, tìm kiếm bốn phương cấm chế, linh dược.

Hai người cũng là tìm ra một chút linh dược, đáng tiếc, cấm chế lại chưa từng thấy qua nửa phần.

Trường Yên tại cái này trong vài ngày cũng thu liễm không ít, không bằng trước đó như vậy nhiều lời, tâm thần đều là đắm chìm trong Tần Hiên truyền cất rượu pháp, cùng mình cái kia cất rượu bình nhỏ bên trong.

Một chỗ vách núi, Tần Hiên từ ngự không rơi xuống vách núi, hái một đóa bát phẩm ba cánh tam sắc linh hoa, trở về mà về.

Trường Yên loay hoay bình nhỏ, không ngừng thí nghiệm lấy, nghiên cứu cái kia cất rượu pháp.

Cũng may, những ngày này hai người cũng là tìm không ít linh dược, bát phẩm linh dược đối với Tần Hiên vô dụng, may mà đều tất cả đưa cho vị sư tỷ này, cung cấp nàng luyện tập.

"Sư tỷ, đi thôi!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, ngự không mà đi.

Hai bóng người từ vách núi mà lên, nhìn qua nơi xa cái kia càng thêm phập phồng dãy núi.

Mấy ngày, hai người gần như tiến vào cái này bí cảnh chỗ sâu, chung quanh thỉnh thoảng có Hóa Thần đại tu sĩ ngự cầu vồng lướt qua, bốn phía linh khí đã càng thêm nồng đậm, thậm chí so với Nghê Phong Linh Mạch còn muốn nồng đậm không biết bao nhiêu phân.

Trên trời Linh Vụ, linh vân quanh quẩn, dãy núi như ẩn như hiện, như nhân gian tiên cảnh.

Ngay tại hai người ngự không mà thịnh hành, Tần Hiên ánh mắt bỗng nhiên khẽ động, trước mắt hơi ngừng lại, hắn từ Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong lấy ra mấy cái ngọc giản.

"Sư đệ, thế nào?" Không trung, Trường Yên bưng lấy bình nhỏ, kém chút bởi vì Tần Hiên dừng lại đụng vào, đầy mặt mờ mịt nhìn qua Tần Hiên.

"Truyền âm ngọc giản? Đây là, Đàm Huyền đám người?" Trường Yên bỗng nhiên ánh mắt hơi rung, Tây Vân Quốc, Nguyệt Minh Quốc trên ngọc giản đều có hoa văn cùng Thiên Vân Tông truyền âm ngọc giản khác biệt, nàng tất nhiên là một chút liền nhìn ra.

Tần Hiên nhìn qua chuyền tay thanh âm ngọc giản, ngón tay khẽ nhúc nhích, mở ra trong đó một cái.

"Đàm Huyền mau tới, có trọng bảo xuất thế!"

"Trường Vũ sư muội, đi về phía nam trăm vạn dặm, núi như thiên hồ lô chi địa, có thể là Hàn Tiêu đại tu sĩ Thiên Tiêu Các!"

"Huyễn Vân Tông Hóa Thần đệ tử, nhanh nhập bí cảnh chỗ sâu!"

"Mục Không, Thiên Tiêu Các hiện thế, nhanh chóng chạy đến . . ."

Từng khối truyền âm bên trong ngọc giản truyền âm nhập Tần Hiên cùng Trường Yên trong tai, Trường Yên bỗng nhiên biến sắc.

Hợp Đạo trọng bảo, Thiên Tiêu Các xuất thế?

"Sư đệ!" Trường Yên lập tức thu hồi cất rượu bình, nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi không phải muốn đi Thiên Tiêu Các nơi ở a?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Thế gian cơ duyên, người có tài mới chiếm được!"

"Đi xem một cái, nếu có vật cần, liền đoạt lại a!"

Lời nói, hời hợt, như lấy vật trong bàn tay.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.