Chương 861: Thiên Tiêu Các (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 861: Thiên Tiêu Các (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Bí cảnh chỗ sâu, thiên vân như một.

Vào mắt tận mênh mông, mây mù quấn, như che thế gian.

Tự tại cái này mênh mông trong mây mù, cũng không ngừng có hồng quang lướt qua, xông vào cái này mênh mông trong mây mù, như cái kia mây mù bao phủ to lớn hình dáng bên trong.

Hình dáng như một tôn phóng đại ức vạn lần lại bị một phân thành hai hồ lô, hai đoạn nửa hồ lô hướng hai bên trái phải nghiêng, nhưng như cũ đứng sừng sững tại thiên địa  bên trong.

Thiên Hồ Sơn!

Đây là nhập này bí cảnh bên trong Hóa Thần Cảnh tu sĩ đối với cái này tòa thần nhạc chi xưng hô, mênh mông trong sương mù trắng, có hai bóng người nhỏ bé lướt qua, xông phá mây mù, xem này thần nhạc.

Trường Yên tràn đầy sợ hãi thán phục, như thế thần nhạc, so với Thiên Vân Cửu Sơn cũng phải để cho nàng rung động, chỉ sợ có thể so sánh cùng nhau, chỉ có cây kia quan che trời Thiên Vân Thần Thụ.

"Sư đệ, nơi đây gần như hội tụ trên trăm Hóa Thần tu sĩ." Trường Yên hảo tâm nhắc nhở lấy, nói rõ con đường phía trước gian nan.

Trên trăm Hóa Thần tu sĩ, Trường Yên cảm giác mình phảng phất giống như là biển cả bên trong một mảnh lá rụng, có chút ngạt thở.

Tần Hiên thần sắc đạm nhiên, xem thường, hắn ngự không mà đi, xông phá mây mù, thấy được cái này một tòa Thiên Hồ Sơn.

Hắn trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, chợt, liền thấy được cái này Thiên Hồ Sơn sườn núi, tại cái này nứt ra Thiên Hồ Sơn trung tâm, một tòa lơ lửng giữa không trung, bốn phía đều có cấm chế hiện lên một ngôi lầu các.

Lầu các chừng chín tầng, từng đầu to lớn cấm chế xiềng xích từ lầu các cùng hai bên vách đá tương liên, phảng phất treo ở cái này Thiên Hồ Sơn bên trong.

Bốn phía không trung, đã có lần lượt từng bóng người, hoặc thân đơn ảnh chỉ, hoặc tốp năm tốp ba, trong đó chỉ sợ nhiều nhất, chính là người khoác Huyễn Vân Tông trang phục đệ tử, chừng ba mươi, bốn mươi người, tụ tập cùng một chỗ, trang nghiêm ngưng tụ ra một cỗ bàng bạc áp lực, hấp dẫn còn lại Hóa Thần đại tu sĩ ánh mắt cùng lực chú ý.

Một chỗ khác, Thiên Vân Tông cũng có không ít người, nhưng so sánh với Huyễn Vân Tông mà nói, lại tựa hồ như yếu hơn không ít.

Tần Hiên cùng Trường Yên ngự không mà đến, chậm rãi rơi vào trên vách đá một chỗ.

Hai người vừa mới rơi xuống, bỗng nhiên, một đường hừ lạnh liền trực tiếp truyền đến, thần thức uy áp bao phủ hai người.

"Kim Đan tu sĩ cũng dám tới đây? Ai cho các ngươi lá gan?"

Từ Huyễn Vân Tông bên trong, một tên Hóa Thần đại tu sĩ trong mắt tinh mang lấp lóe, quát lạnh nói.

Cái này quát lạnh một tiếng, lập tức hấp dẫn không ít người chú ý, bọn họ nhìn qua Tần Hiên cùng Trường Yên hai người, nhíu mày.

Thiên Tiêu Các, đây chính là Hợp Đạo trọng bảo, lúc nào đến phiên Kim Đan tu sĩ nhúng chàm?

Trong mắt bọn hắn, nhập này bí cảnh bên trong Kim Đan tu sĩ bất quá là tìm kiếm một chút linh dược, lịch luyện một phen thôi, hơn ngàn Hóa Thần đại tu sĩ ở đây, Kim Đan tu sĩ nghĩ mạnh tranh cơ duyên, nhất định chính là chê cười.

Thần thức đè xuống, Tần Hiên thần sắc như thường, Trường Yên từ cũng không phải quá quan tâm.

Nàng mùi rượu luyện hồn, lấy mùi rượu thậm chí có thể ngăn cản thần thức công kích, từ cũng không sợ điểm này thần thức uy áp.

"A? Hai tiểu gia hỏa này ngược lại cũng có chút năng lực, khó trách dám đến." Có Hóa Thần đại tu sĩ phát hiện Tần Hiên hai người thờ ơ, không khỏi có chút kinh ngạc.

Bất quá, đây đối với tên kia Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ lại là hơi mất mặt mũi, lúc này, hắn liền tức giận hừ một tiếng, thần thức uy áp toàn bộ quét sạch mà ra.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Hóa Thần đại tu sĩ, trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn mang.

Đúng lúc này, từ Thiên Vân Tông trong trận doanh, một đường nhàn nhạt thanh âm liền vang lên, "Tầm Đồ, ngươi lấn ta Thiên Vân Tông không người sao?"

Chỉ thấy một đường người trung niên quần áo trắng, trong mắt tinh mang lấp lóe, thần thức uy áp thình lình ở giữa quét sạch mà ra, đón lấy cái kia Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ.

Trong hư không vô thanh vô tức, nhưng lại có mây mù thình lình phá tán.

Tầm Đồ hơi biến sắc mặt, híp mắt nói: "Tầm Ưng, làm sao, cái này Thiên Tiêu Các cấm chế chưa mở, ngươi liền dự định cùng ta một hồi?"

"Tranh một chuyến, thì thế nào? Sợ ngươi hay sao?"

Tầm Đồ hùng hổ dọa người, Tầm Ưng đồng dạng không thua bao nhiêu.

Hai phe trong trận doanh, trong đó người cầm đầu khẽ nhíu mày, chậm rãi lên tiếng quát bảo ngưng lại.

"Thiên Tiêu Các phía trước, chớ có làm càn!"

"Nếu muốn tranh, lăn ra Thiên Hồ Sơn tranh đi!"

Tầm Đồ cùng cùng Tầm Ưng lúc này mới nhịn không được lạnh rên một tiếng, riêng phần mình thu hồi thần thức uy áp.

Cùng lúc đó, Trường Yên cũng cười hì hì nói: "Tạ ơn Tầm Ưng sư chất!"

Thiên Vân Tông bên trong, xưng là nhập môn thời gian, ngàn năm làm một chữ, trong ngàn năm nhập Thiên Vân Tông, đều là thế hệ chữ "Trường" thế hệ chữ "Tầm" thì là bên trên một ngàn năm nhập tông đệ tử, Lưu, Sơn chính là nhập tông ba ngàn năm, bốn ngàn năm đệ tử, về phần cùng tông chủ đồng tự chữ thiên thế hệ liền càng thêm rất xưa, nghe nói tại Thiên Vân Tông bên trong, mà còn có nhập tông mấy vạn năm tồn tại, bất quá dù cho là hạch tâm đệ tử đều khó mà gặp nhau.

Tầm Ưng sư phụ tuy là Nguyên Anh Chân Quân, nhưng bàn về bối phận lại là Vân Nghê vãn bối, Trường Yên một tiếng này sư chất tự nhiên là xưng chuyện đương nhiên.

Tầm Ưng chau mày, nhưng lại Thiên Vân Tông bên trong, một ông lão nói: "Trường Yên, chớ có hồ nháo, nhanh chóng rời đi, nơi đây chính là Hóa Thần đại tu sĩ cũng không nắm chắc, không phải các ngươi Kim Đan tu sĩ có khả năng bước chân chi địa!"

Trường Yên hơi biến sắc mặt, nhìn qua cái kia lão giả.

Lão giả số Lưu Nhạc, chừng hơn ba ngàn tuổi, là Hóa Thần Cảnh chân chính lão quái vật, nghe đồn càng sớm đã là bán bộ Chân Quân, nhưng cái này bán bộ lại khốn hắn rất nhiều năm, thậm chí bây giờ thọ nguyên đã không đủ ngàn năm.

Mặc dù như thế, lão giả thực lực cũng không thể nghi ngờ, tại Thiên Vân Tông Hóa Thần Cảnh đủ để xếp hạng thứ mười, dù sao hơn 3 nghìn năm tích lũy, hắn nội tình, pháp lực, thần thức đều là viễn siêu phổ thông Hóa Thần đại tu sĩ.

"Lưu Vân sư huynh!" Trường Yên sắc mặt hơi ngưng, khẽ thi lễ, chê cười nói: "Ta cùng với sư đệ chỉ là tới gặp biết một phen, kiến thức một phen!"

Lưu Nhạc nhìn qua Trường Yên, chau mày, Tầm Ưng lạnh rên một tiếng, "Lòng tham không đáy rắn nuốt voi!"

Kiến thức một phen? Muốn kiến thức, cần gì tới nơi đây?

Một khi Thiên Tiêu Các chân chính mở ra, mọi người ở đây không một thứ không biết bị cuốn vào trong đó, Kim Đan cảnh dù cho là xem cuộc chiến, nếu có vô ý, cũng sẽ mất mạng tại chỗ.

Lưu Nhạc khẽ nhíu mày, Trường Yên nhập môn mấy chục năm, đối với Trường Yên tính cách hắn còn có mấy phần biết rõ.

Lấy Trường Yên tính cách, tuyệt sẽ không như thế hồ nháo.

Ánh mắt của hắn chậm rãi rơi vào Tần Hiên trên người, đạp chân xuống, ngự cầu vồng mà đến.

"Ngươi chính là Trường Thanh, Vân Nghê sư thúc đệ tử mới thu?" Lưu Nhạc nhìn chăm chú Tần Hiên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Sư huynh có gì chỉ giáo?"

"Ta biết Trường Yên tính cách, nha đầu này làm sao bỗng nhiên hữu tâm đến 'Kiến thức một phen' chắc là ngươi muốn tới a?" Lưu Nhạc chậm rãi nói: "Ta với ngươi sư phụ hơi có giao tình, cũng không muốn nàng đệ tử mới thu liền vẫn lạc tại cái này bí cảnh bên trong, này bí cảnh bên trong cơ duyên rất nhiều, ngươi cũng chưa chắc nhất định phải trong lòng còn có may mắn, thèm muốn cái này Thiên Tiêu Các."

Tần Hiên cười một tiếng, không cho đưa không.

Lưu Nhạc nhìn qua Tần Hiên thái độ này, lông mày càng thêm thâm tỏa.

"Nghe sư huynh một câu, một khi cái này Thiên Tiêu Các mở, hai người các ngươi xông vào trong đó chắc chắn là trước hết nhất vẫn diệt tồn tại. Rời đi thôi, coi như ngươi có hộ hồn pháp bảo, có lòng tin ngăn trở thần thức công kích, nhưng Kim Đan cảnh cùng Hóa Thần Cảnh chênh lệch biết bao to lớn, chớ có bởi vì nhất thời tham lam lộn tính mệnh." Lưu Nhạc chậm rãi nói, gặp Tần Hiên vẫn như cũ bất động thanh sắc, trong lòng cũng không khỏi thầm giận, "Nếu ngươi thực không biết sống chết, đó chính là ta dư thừa!"

Lưu Nhạc trong mắt lóe lên vẻ tức giận, quay người liền muốn rời đi.

Đúng lúc này, Tần Hiên nhẹ nhàng mở miệng, "Lưu Nhạc sư huynh hảo ý, sư đệ tâm lĩnh, bất quá, cơ duyên này . . ."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua cái kia không trung bảo các, thân bị càng ngày càng nhiều Hóa Thần đại tu sĩ.

"Ta tất tranh chi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.