Chương 862: Cấm phá (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 862: Cấm phá (canh năm cầu nguyệt phiếu)

"Ngươi . . ." Lưu Nhạc sắc mặt rung mạnh, trong mắt nộ khí quay cuồng, nếu không có Tần Hiên vì Thiên Vân Tông đệ tử, càng làm cho hắn sư đệ, hắn chắc chắn tự tay giáo huấn chi.

"Trẻ con không dạy được!" Lưu Nhạc đột nhiên phất tay áo, khí thế chấn động, giận mà trở về.

Không ít Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ sắc mặt đột biến, thần sắc lạnh lùng, càng trong mắt mọi người phun ra nuốt vào hàn mang.

"Lưu Nhạc sư thúc một mảnh hảo tâm, kẻ này vậy mà như thế khinh thị, thật sự thật quá ngu xuẩn!"

"Hắn nếu muốn muốn chết, cùng bọn ta có liên can gì?"

"Không biết điều gia hỏa!"

Không ít Hóa Thần đại tu sĩ hừ lạnh nói, vì Lưu Nhạc bất bình.

Trường Yên cũng không khỏi cười khổ, đối với Tần Hiên càn rỡ, nàng kiến thức đã không biết một lần.

Nhưng nàng lại có biện pháp gì? Bản thân vị sư đệ này, giết tứ đại Hóa Thần dễ như trở bàn tay, chỉ sợ sẽ là vị kia Lưu Nhạc sư huynh cũng không phải mình vị sư đệ này đối thủ.

Chỉ là cái này lời nói, Trường Yên tự nhiên không cách nào mở miệng, chỉ có cười khổ.

Tần Hiên cũng không để ý Lưu Nhạc, tự cho là có hảo ý, hắn không cần quan tâm?

Hắn ánh mắt rơi vào cái kia Thiên Tiêu Các bên trên, bỗng nhiên ngự không mà rơi, rơi vào cái này Thiên Hồ Sơn tiễu bích chi dưới đáy.

"Sư đệ!" Trường Yên đi theo, có chút ngạc nhiên nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua cái này Thiên Hồ Sơn, ánh mắt khẽ nhúc nhích, cũng không nói lời nào, tại cái này Thiên Hồ Sơn bốn phía tuần qua, ban đầu chung quanh những cái kia Hóa Thần đại tu sĩ lại còn chú ý, càng về sau phát hiện Tần Hiên tất nhiên là không có chút nào quy tắc du lịch, liền cũng không để ý.

Trọn vẹn mấy ngày, bốn phía Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ càng ngày càng nhiều, thậm chí đã siêu 300 số lượng.

Huyễn Vân Tông bên trong, cái kia lão giả dẫn đầu mắt ngậm tinh mang, "Lưu Thần, ngươi xác định này cấm chế lại ở gần đây bên trong lộ ra sơ hở?"

Lưu Thần vì Huyễn Vân Tông trận đạo cao đồ, cũng là một lão giả, nghiên cứu cấm chế, trận đạo, lần này bí cảnh, Huyễn Vân Tông cố ý để cho hắn nhập này trong cấm chế, chuyên môn vì phá cái này Thiên Tiêu Các cấm chế.

Lão giả râu dài rủ xuống ngực, vuốt râu cười nói: "Sư huynh cần gì vội vàng, ta đương nhiên phải có mấy phần tự tin, bằng không mà nói, cũng không dám nói bừa."

"Không nói ta, ngươi xem cái kia Thiên Vân Tông chảy lúa, Hoang Thổ quốc triệu càn đại sư, không phải cũng là cùng ta phun ra giống nhau ngôn ngữ?"

Lão giả tâm thần hơi định, nhìn qua cái này Thiên Tiêu Các cấm chế.

Lại là số lúc trôi qua, ở đây Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ cũng không sốt ruột, thủy chung nhìn chăm chú lên tại chỗ Thiên Tiêu Các bên trong.

"Sư đệ, ngươi đến cùng đang làm gì?"

Tần Hiên sau lưng, Trường Yên đầy mặt mờ mịt nhìn qua Tần Hiên.

Mấy ngày nay, Tần Hiên một mực tại cái này Thiên Hồ Sơn bốn phía tìm cái gì, hành động quỷ dị, mà mặc cho nàng như thế nào đến hỏi, Tần Hiên cũng là không nói một lời.

Tần Hiên ở một nơi vách đá trước dừng lại, tại cái này trên vách đá, là cái kia cấm chế thần khóa.

Ngay tại Trường Yên đầy mặt bất đắc dĩ thời điểm, Tần Hiên lại đột ngột mở miệng, "Sư tỷ, ngươi có biết Hàn Tiêu đại năng vì sao nhập này bí cảnh?"

Trường Yên khẽ giật mình, không tự chủ được trả lời: "Tự nhiên là tìm kiếm Đại Thừa cơ duyên, Hàn Tiêu đại năng thọ nguyên không nhiều, nhưng như cũ không cách nào đột phá đến đại thừa cảnh, cho nên mới mang theo trọng bảo nhập Hoang Thổ Cấm Địa bên trong."

Tần Hiên cười nhạt nói: "Sở dĩ, này bí cảnh bên trong, không có gì ngoài cái này Thiên Tiêu Các, phải có Đại Thừa cơ duyên."

Trường Yên thần sắc hơi rung, "Nói như thế ngược lại cũng không đủ, như này bí cảnh bên trong không còn Đại Thừa cơ duyên, Hàn Tiêu đại năng như thế nào lại nhập trong đó?"

"Đã như vậy, cái này bí cảnh chi chủ lại là vị nào? Mặc Vân Tinh Đại Thừa Chí Tôn, nhập này Hoang Thổ Cấm Địa bên trong không nhiều, trăm vạn năm, rải rác mấy vị." Tần Hiên nhẹ nhàng nói.

Kiếp trước, hắn chưa từng nhập này bí cảnh, nhưng bây giờ hắn mới phát hiện, nơi đây đã có khác biệt.

Ngày xưa Huyễn Vân Tông đến này bí cảnh, thực lực tăng nhiều, thậm chí thêm ra một hai tôn Hợp Đạo đại năng, thậm chí còn có một vị Đại Thừa Chí Tôn, Tần Hiên vốn cho rằng, ứng nên có được là này bí cảnh cơ duyên, bây giờ hắn mới phát giác, cũng không phải là như thế.

Tần Hiên nhìn qua cái này Thiên Hồ Sơn, Hoang Thổ Cấm Địa, tích chứa trong đó đại khủng bố, phàm nhân nhập trong đó, hội lấy tốc độ cực nhanh già yếu, dù cho là Tu Chân Giả cũng là như thế, Đại Thừa Chí Tôn, vẫn như cũ khó mà chống lại trong đó kinh khủng không biết kiếp nạn.

Bất quá, Tần Hiên lại biết cái này Hoang Thổ Cấm Địa bên trong tồn tại đến tột cùng là cái gì.

Như hắn đoán không lầm, này bí cảnh chi chủ tại Mặc Vân Tinh cũng tuyệt đối là thiên tư phi phàm hạng người, tại nhập Hoang Thổ Cấm Địa trước đó, tại Đại Thừa cảnh, cũng tuyệt đối vượt qua cùng cảnh tồn tại.

Tần Hiên ánh mắt thu liễm, "Có thể nhập cái này Hoang Thổ Cấm Địa trăm vạn dặm, nhìn ra một tia Tiên cơ, bố trí xuống như thế kỳ cục, xác thực người phi thường."

Trong mắt của hắn tinh mang chớp lên, còn nhớ kỹ kiếp trước Thiên Vân Tông hủy diệt lúc, hắn không có ở đây Thiên Vân Tông bên trong, về sau diệt Huyễn Vân Tông lúc, vậy mà chưa từng phát giác, bỏ lỡ cái này kẻ cầm đầu?

Trường Yên ở một bên, tinh tế suy nghĩ, "Nhập Hoang Thổ Cấm Địa bên trong Đại Thừa Chí Tôn, Thiên Vân Tông bên trong cũng có ghi chép, ta nhớ được ta từng gặp một quyển dã sử, trăm vạn năm bên trong, cùng sở hữu bảy vị Đại Thừa Chí Tôn nhập Hoang Thổ Cấm Địa bên trong."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua cái này Thiên Hồ Sơn, "Bảy vị Đại Thừa Chí Tôn, trong đó xuất chúng nhất người, không ai qua được mười ba vạn năm trước Huyễn Vân Tông Huyễn Thiên Chí Tôn, Huyễn Thiên Chí Tôn không đủ vạn năm, cũng đã thành tựu Chí Tôn chi thân, nhưng bởi vì thiên tư xuất chúng, đang Độ Kiếp cảnh ba vị trí đầu cướp bên trong, kém chút vẫn lạc trong đó, từ đó về sau, có người truyền thuyết Huyễn Thiên Chí Tôn vẫn lạc tại sau cướp bên trong."

"Cũng có người truyền thuyết, Huyễn Thiên Chí Tôn nhập cái này Hoang Thổ Cấm Địa, cuối cùng lại vẫn lạc tại Hoang Thổ Cấm Địa bên trong."

Trường Yên khẽ giật mình, có chút kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên.

Bản thân vị sư đệ này mới nhập môn bao lâu, vậy mà nhìn qua bậc này cổ quái kỳ lạ sách cổ?

Huyễn Vân Tông nội đệ tử, bình thường nào có người thích xem loại này dã sử.

Tần Hiên khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, trong tu chân giới, Kim Đan tuổi thọ ngàn năm, Nguyên Anh tuổi thọ vạn năm, mà Đại Thừa Chí Tôn, tuổi thọ lại chừng mười vạn năm, gắng đạt tới phá kiếp thành Tiên.

Mà ở trong tu chân giới, không có gì ngoài cái kia dị tộc, Nhân tộc tu sĩ tuổi thọ siêu mười vạn năm cực kỳ hiếm thấy. Cũng vậy có người nghịch thiên, có thể chuyển thế trùng tu, có thể luyện bảo duyên thọ, có thể giả chết không ra, càng có thể đoạt xá trùng tu . . . Chung quy đủ loại, tìm Thiên Đạo chi sơ hở, tu bản thân chi sinh cơ.

Tần Hiên cười, đúng lúc này, hắn khẽ ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia Thiên Tiêu Các bên trên, một đường xiềng xích ầm vang ở giữa, cũng đã phá toái.

Chợt, bốn phía cấm chế như rời ra tan rã đồng dạng, vô số cấm chế phóng lên tận trời, như cột sáng ngất trời, thẳng vào thiên tiêu, phảng phất muốn đem trọn tòa bí cảnh đều xuyên qua.

Thiên Hồ Sơn, càng là kịch liệt lay động, như trời đất sụp đổ, vô số toái thạch cuồn cuộn mà rơi, rơi đập tại cái này chân núi.

Cái kia rất nhiều Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ, trong mắt càng là lộ ra cuồng hỉ.

"Cấm chế phá!"

"Nhập Thiên Tiêu Các bên trong, chớ có cử người xuống sau!"

"Ha ha ha, Hợp Đạo đại năng truyền thừa, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

Từng tiếng tiếng hét lớn từ trời đất sụp đổ tiếng vang bên trong truyền ra, chỉ thấy cái này Thiên Hồ Sơn bốn phía ba bốn trăm Hóa Thần đại tu sĩ, hóa thành vô số cầu vồng, thẳng vào cái kia Thiên Tiêu Các bên trong, muốn tranh đoạt Hợp Đạo cơ duyên.

Tần Hiên từ cái này chân núi, ngẩng đầu nhìn cái kia Thiên Tiêu Các, như mưa mà rơi viên viên cự thạch, khóe miệng chau lên.

"Mười ba vạn năm trước Đại Thừa Chí Tôn sao?"

"Cũng được, ta liền sẽ một hồi ngươi!"

Tần Hiên chưởng nứt cự thạch thành hư vô, thình lình ở giữa, liền ngự không mà đi, bay thẳng cái kia Thiên Tiêu Các đi.

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.