Chương 863: Sương mù cầu

Chương 863: Sương mù cầu

Thiên Tiêu Các, Hợp Đạo trọng bảo.

Truyền thuyết là Hàn Tiêu đại năng từ trong tinh không bí cảnh đoạt được, về sau luyện hóa ngàn năm không ngừng, từng dùng cái này các làm động phủ, thu người luyện vật, dục dược dòm nói.

Trong tu chân giới, càng là phẩm cấp càng cao pháp bảo càng là thưa thớt, như Thiên Vân Tông, chỉ sợ tứ phẩm trở lên pháp bảo rải rác có thể đếm được, sẽ không vượt qua mười cái.

Tần Hiên ngự không nhập này Thiên Tiêu Các bên trong, bốn phía như trời đất quay cuồng, đợi Tần Hiên ánh mắt định trụ, vào mắt cũng đã là một chỗ u tĩnh cảnh sắc.

Nước chảy róc rách, giả sơn cao thạch, có ngọc đình điêu khắc bách thú phi cầm.

Phảng phất là một tòa trạch viện, thế ngoại đào nguyên, mà ở cái này trạch viện cuối cùng, lại không phải là phòng ốc, mà là một cây cầu.

Cầu vị trí, sương mù cuồn cuộn lượn lờ trên không trung, đem một nửa cầu thân đều che lại, không cách nào nhìn ra trong đó.

Tại trong nội viện này, nắm chắc mười tu sĩ, đa số Huyễn Vân Tông đệ tử.

Từ Tần Hiên nhập trong đó, ánh mắt không khỏi một trận.

Trường Yên cùng hắn cùng nhau nhập này Thiên Tiêu Các, nhưng bây giờ lại không biết tung tích, cũng không tại phía sau hắn.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua cái này u tĩnh cảnh sắc, cười nhạt một tiếng, cuối cùng nhìn phía cái kia một cây cầu.

Không chỉ là hắn, ở đây mấy chục Hóa Thần đại tu sĩ, giờ phút này ánh mắt đều là tụ tập tại cái này sương mù cầu phía trên, Tần Hiên nhập trong đó, cũng không phải là hấp dẫn bất kỳ người nào lực chú ý.

"Tầm Thủ sư huynh, cầu này như thế nào đi qua?" Có người hít sâu một hơi, nhìn qua cái kia màu xám tro trường kiều, trong mắt ngưng trọng đến cực điểm.

Tại cầu kia bên trên, đúng có ba năm trữ vật ngọc bội, quang mang ảm đạm thưa thớt tại cầu kia bên trên.

Đây là trước đó hướng cầu người, lại gặp cấm chế, Hóa Thần tu vi biến thành hư vô.

Không ít Huyễn Vân Tông đệ tử ánh mắt cũng là rơi ở trong đó một tên cao lớn trung niên trên người, trung niên ngưng mắt, "Đợi ta độ cầu này, các ngươi tìm kiếm độ cầu chi pháp, nếu không có nắm chắc chớ có tiến vào."

Hắn hít sâu một hơi, sắc mặt ngưng trọng.

Tại cái này mấy chục Hóa Thần đại tu sĩ bên trong, thực lực của hắn mạnh nhất, có bán bộ Chân Quân cảnh giới.

Quan sát chốc lát, Tầm Thủ trước mắt nhẹ nhàng đạp mạnh, thân ảnh như hóa mây mù, như ẩn như hiện, phiêu đãng hướng cái này sương mù cầu phía trên.

Tại hắn bước vào trường kiều một bước về sau, thình lình ở giữa, sương mù trên cầu sáng lên cấm chế quang mang.

Một đường xiềng xích bay thẳng Tầm Thủ mà đến, Tầm Thủ ánh mắt ngưng lại, trong tay đột nhiên ngưng quyết, thân pháp nhanh lên đâu chỉ gấp đôi.

Xiềng xích xuyên qua Tầm Thủ tàn ảnh, mà Tầm Thủ đã bước vào cầu này trăm bước xa, ầm vang ở giữa, cầu đá chấn động, xông ra gần như trăm đạo xiềng xích, như Thiên La Địa Võng, giảo sát hướng Tầm Thủ.

Ra

Trên cầu, bỗng nhiên dâng lên một tia quát lớn thanh âm, Tầm Thủ trong mắt tinh mang lưu chuyển, từ tay hắn bên trong, nhất định hiện ra một đường mai rùa đại thuẫn.

Rầm rầm rầm . . .

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, những cái kia xiềng xích rơi vào cái này mai rùa đại thuẫn bên trên, Tầm Thủ kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Chợt, trong mắt của hắn mang theo hoảng sợ quang mang, mượn cái này lực phản chấn, không tiếc trọng thương, dự định xông vào cái kia mênh mông trong sương mù.

Ngay tại Tầm Thủ sắp bước vào cái này trong sương mù lúc, thình lình, tại chỗ trong sương mù, phảng phất có một tia nhẹ vui vang lên, thướt tha uyển chuyển, Tầm Thủ ánh mắt ngưng tụ, cẩn thủ tâm thần, không nhận nửa phần ảnh hưởng.

Hô

Kèm theo một tiếng âm thanh xé gió, từ cái này trong sương mù, một tay nắm chậm rãi nhô ra.

Bàn tay tinh tế, nhường một chút người da đầu tê dại là, trên cái bàn tay này, đều là làm người ta sợ hãi lông xanh, móng tay uốn lượn, như lợi nhận.

Tầm Thủ làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, tại sương mù này bên trong, vẫn còn có sinh linh?

Hắn gần như là cả kinh vãi cả linh hồn, chợt, trong tay hắn thình lình nắm vuốt một tấm bùa.

Thất Phẩm Độn Quang Phù!

Tại chỗ lông xanh bàn tay dễ như trở bàn tay đánh tan hắn hộ thể chân nguyên một khắc này, Tầm Thủ cũng đã bóp nát cái kia phù lục, người như lưu quang, lập tức quay trở lại.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Tầm Thủ tại mặt đất trọn vẹn lăn vài cái hô hấp, sau đó, hắn oa một tiếng há miệng phun ra máu tươi, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua cái kia sương mù chỗ sâu.

Lông xanh bàn tay dĩ nhiên là lặng yên không tiếng động biến mất, ẩn vào đến cái kia mênh mông trong sương mù.

Mà ở Tầm Thủ trước ngực, hắn lóe lên lặng yên không tiếng động hóa thành hư vô, phảng phất mục nát đồng dạng, trước ngực huyết nhục càng là thương hủ, tràn ngập tử khí.

"Cái gì?"

Một đám Hóa Thần đại tu sĩ, đều là đầy mặt sợ hãi nhìn qua cái kia sương mù cầu.

Liền Tầm Thủ đều kém chút hao tổn trong đó, bọn họ há có thể may mắn thoát khỏi?

"Lưu Thần sư thúc không phải nói, Thiên Tiêu Các vô chủ, cấm chế lại gần như mục nát, có thể nhẹ nhõm đi qua sao?" Có Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ đầy mặt trắng bạch.

Bọn họ đông đảo Hóa Thần đại tu sĩ bên trong người mạnh nhất đều không thể thông qua cái này trường kiều, cầu này bọn họ làm sao có thể thông qua?

Ở tại đây, có ba năm Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ đồng dạng là sắc mặt tái nhợt, bọn họ đều là tìm, thế hệ chữ "Trường" thực lực cao nhất người bất quá Hóa Thần trung phẩm, liền bán bộ Chân Quân Tầm Thủ đều khó mà độ cầu, huống chi bọn họ?

Thiên Tiêu Các, Hợp Đạo trọng bảo, như trong cái này cấm chế còn hoàn chỉnh, chính là cho bọn hắn mượn một trăm cái lá gan, bọn họ cũng không dám mậu nhập trong đó.

"An tâm chớ vội!"

Bỗng nhiên, Tầm Thủ trong đôi mắt tinh mang lưu chuyển, hắn ngồi xếp bằng, lấy pháp lực uẩn dưỡng lấy ngực bị đoạt sinh cơ huyết nhục.

Đợi Tầm Thủ lên tiếng, đông đảo Huyễn Vân Tông Hóa Thần đệ tử lúc này mới yên tĩnh.

Thiên Vân Tông, cùng với khác Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ ánh mắt thì là tụ tập tại Tầm Thủ trên người.

Tầm Thủ một bên chữa thương, một bên truyền âm, "Lưu Thần sư thúc nói không sai, cái này trường kiều bên trong tuy có cấm chế, nhưng cấm chế xác thực mục nát, nếu ta đoán không lầm, cái kia cấm chế xiềng xích là lấy một bước một đạo quy tắc, ta trước đó đạp cầu đâu chỉ trăm bước, thế nhưng cấm chế xiềng xích lại không đủ trăm đạo, ta đã tìm kiếm trong đó mấy chỗ có thể không kinh động cấm chế chỗ, các ngươi chỉ cần có thể đi theo ta, liền có thể đi qua cầu này!"

Nói đến đây, Tầm Thủ không khỏi chau mày, tiếp tục truyền âm nói: "Duy nhất ta nhìn không thấu chính là cái kia mênh mông trong sương mù lục trảo, có thể đoạt sinh cơ, mục nát quần áo cùng ta huyết khí, đợi một lát sau, ta lại đi thử một lần."

Đợi Tầm Thủ thanh âm rơi về sau, một đám Hóa Thần đại tu sĩ đệ tử không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Mà cái khác Hóa Thần đại tu sĩ thì là sắc mặt khó coi dị thường nhìn qua Huyễn Vân Tông, nhất là Thiên Vân Tông tu sĩ, bọn họ tất nhiên là không biết Tầm Thủ rốt cuộc phát hiện gì rồi.

"Ta liền không tin, ta một đời khổ tu, chẳng lẽ còn sợ một cái vô chủ pháp bảo?" Trọn vẹn mấy hơi, có lão giả sắc mặt hiển hiện nộ ý, hắn lạnh lùng nhìn Tầm Thủ, "Bắc Hoang chi địa, năng nhân dị sĩ nhiều không kể xiết, không phải ngươi Huyễn Vân Tông độc hữu."

Chợt, lão giả muốn bắt chước Tầm Thủ, tìm kiếm cấm chế này.

Hắn dậm chân hướng trường kiều bên trong, một bước rơi trên cầu, đột nhiên nhảy lên, nhất định dự định hoành không lướt qua cầu này.

Ngay tại lão giả đứng dậy nháy mắt, hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, phảng phất bị vạn sơn trấn áp, thân thể tựa hồ cũng muốn vặn vẹo, sau đó, hai đạo cấm chế xiềng xích liền xuyên qua hắn thân thể, kèm theo cấm chế lấp lóe lấy, lão giả thân thể vậy mà như hóa sương mù, quần áo, cốt nhục, đều là hóa thành hư vô, từng sợi huyết vụ nhập cái kia mênh mông trong sương mù, chỉ để lại một chút trữ vật pháp bảo, tại cầu kia bên trên tụ tập.

"Ngu xuẩn!" Không ít Huyễn Vân Tông đệ tử lộ ra mỉa mai thần sắc, còn có nhẹ trào.

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên từ trong đám người đi ra, đạm nhiên như thường hướng trường kiều đi đến.

"Một cây cầu thôi, đi qua chính là."

Tần Hiên chắp tay tiến lên, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cái kia Thiên Vân Tông mấy vị Hóa Thần đại tu sĩ một chút.

"Mấy vị sư chất hãy nhìn kỹ, sư thúc . . ."

"Giúp các ngươi độ cầu!"

——

Xin lỗi, hôm nay đổi mới muộn như vậy, có chút tạp văn.

┬_┬

Hôm nay khả năng chưa chắc có canh năm, chư vị đại lão tuyệt đối đừng trách tội.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.