Chương 864: Độ cầu (cầu nguyệt phiếu)

Chương 864: Độ cầu (cầu nguyệt phiếu)

Một mực chưa từng chú ý Tần Hiên rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ tại Tần Hiên dậm chân hướng sương mù cầu thời điểm, ánh mắt thình lình ngưng tụ.

Cho đến lúc này, bọn họ mới kinh ngạc phát hiện, lúc nào thêm ra một cái Kim Đan cảnh tu sĩ.

Thiên Vân Tông cái kia mấy tên Hóa Thần đại tu sĩ, càng là sắc mặt tái xanh.

Bọn họ tất nhiên là nghe được Tần Hiên truyền âm, trong đôi mắt ẩn ẩn có lãnh ý.

Sư thúc?

Coi như bối phận như thế, ngươi một cái Kim Đan tiểu bối, cũng dám tự xưng là chúng ta sư thúc?

"Gia hỏa này điên? Liền Tầm Thủ đại tu sĩ đều nặng tổn thương trở ra, hắn một cái Kim Đan cảnh tiểu gia hỏa, cũng muốn độ cầu này?"

"Thật sự ngu không ai bằng, ta vốn cho rằng trước đó cái kia lão giả liền đã đủ ngu xuẩn, không nghĩ tới vẫn còn có người không dài giáo huấn!"

"Ta nhớ được hắn là Thiên Vân Tông đệ tử a? Hắn nếu muốn đi chịu chết, đến liền là, chúng ta không ngại nhìn chuyện tiếu lâm."

Một đám Hóa Thần đại tu sĩ đều là cười lạnh thành tiếng, nhìn qua Tần Hiên thân ảnh.

"Chớ có hồ nháo, bằng ngươi Kim Đan tu sĩ, độ cầu tuyệt đối là chịu chết!" Thiên Vân Tông bên trong, một tên thế hệ chữ "Tầm" Hóa Thần đại tu sĩ truyền âm, sắc mặt cũng gặp nạn nhìn.

Chung quy đồng tông, bọn họ từ cũng không muốn nhìn thấy Tần Hiên không không chịu chết.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ánh mắt bình tĩnh.

Cái này sương mù cầu mặc dù quỷ quyệt, nhưng trong mắt hắn lại không đủ thành đạo.

Mấy người kia vì Thiên Vân Tông đệ tử, hắn cũng không để ý nhắc nhở một chút, tự nhiên, như mấy người kia chưa từng nắm chặt hắn cấp cho một tia cơ hội, Tần Hiên càng sẽ không ra lại nói nhắc nhở.

Tại mọi người tràn đầy trào phúng, giễu cợt, lạnh lùng, lo lắng trong ánh mắt, Tần Hiên rốt cục đi đến cái này sương mù cầu trước.

Ngay cả cái kia Tầm Thủ cũng không khỏi mở mắt, nhìn qua Tần Hiên thân ảnh.

Nếu có người có thể lấy thân độ cầu, để cho hắn tìm được càng nhiều cấm chế sơ hở, hắn vui lòng đến cực điểm.

Tần Hiên dẫm chân xuống, thình lình, hắn bước lên cái này sương mù cầu.

Một bước, sương mù trên cầu cấm chế quang mang thình lình sáng lên, từng đạo cấm chế tràn ngập tại cái này sương mù cầu phía trên.

Tần Hiên thần sắc như thường, bỗng nhiên, một đường cấm chế xiềng xích cũng đã phá không.

Ở nơi này xiềng xích sắp tới người một sát na kia, Tần Hiên lần nữa bước ra một bước, tuỳ tiện phá mở.

"Cái gì?" Không ít người trên mặt trào phúng, giễu cợt ngưng trệ.

Có thể tránh né một đầu xiềng xích, cái này đã không phải Kim Đan cảnh tu sĩ có thể làm được.

Cái này sương mù cầu phía trên có cấm không lĩnh vực, không thể ngự không, xiềng xích tốc độ, chính là bọn họ đều muốn ngưng thần mà đối đãi.

Tần Hiên nhìn qua cái kia cấm chế, trước mắt đột nhiên đình trệ, rơi vào ở trong đó một chỗ cấm chế hoa văn bên trên, dưới chân cấm chế hoa văn tựa hồ đã có chút mơ hồ, Tần Hiên mũi chân điểm nhẹ trong đó một chỗ, một chân mà đứng.

Mặc dù tư thế hơi có quái dị, nhưng ở Tần Hiên đặt chân giờ khắc này, bốn phía cấm chế vậy mà mờ đi, phảng phất Tần Hiên Nhược Hư không, liền đá này cầu cấm chế đều không phát hiện được.

"Cái gì?"

"Làm sao có thể! Cái này Kim Đan cảnh tiểu gia hỏa làm sao làm được?"

"Hắn vậy mà không có phát động cấm chế?"

Trong nháy mắt, không ít người ánh mắt rơi vào Tần Hiên trước mắt, đúng lúc này, Tần Hiên thân ảnh cũng đã Hư Huyễn, hắn trực tiếp tại đá này trên cầu liền chút ra trên trăm bước, thân thể như huyễn ảnh, thậm chí ngay cả cái kia Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ ánh mắt đều khó mà đuổi kịp hắn tốc độ.

Cho đến, Tần Hiên xuất hiện ở cái kia sương mù trước, dưới chân có xanh trạch chợt lóe lên.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, chỉ có hắn 1 bước xúc động cấm chế, còn lại bộ pháp vậy mà không có dẫn động đá này trên cầu cấm chế mảy may.

Không ít người đầy mặt ngốc trệ, chính là Tầm Thủ cũng không khỏi đột nhiên đứng lên, con ngươi ngưng tụ.

Cái kia mấy tên Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ càng là trợn mắt líu lưỡi, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Mấy chục Hóa Thần đại tu sĩ cũng khó khăn độ chi cầu, bọn họ cái này Kim Đan cảnh sư thúc, vậy mà liền dạng này như xem không có gì đi qua trăm bước?

Mấy người sắc mặt khó coi, Tần Hiên tốc độ quá nhanh, bọn họ chưa từng đem Tần Hiên lời nói thật sự, căn bản chưa từng cẩn thận chú ý.

Tần Hiên đạp trên cầu trăm bước, bọn họ miễn cưỡng có thể nhớ kỹ một hai trong đó mười nơi, cái này một hai chục chỗ, đừng nói là bọn họ, những người khác từ cũng là nhớ được.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt mênh mông sương trắng, trước mắt hơi ngừng lại.

Không biết, từ trước đến nay làm người chỗ sợ.

Như này mê vụ tán đi, lộ ra cái kia lục trảo bản thân, chỉ sợ tất cả mọi người đều có thể biết rõ như thế nào mặt đúng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cái này vị Hàn Tiêu đại năng cũng là có thú, này sương mù cầu vốn là đến đãi khách dẫn đường, lại làm như thế quỷ quyệt, khảo nghiệm người đến tâm cảnh sao?

Sau đó, Tần Hiên cũng đã hướng về phía trước bước ra, một bước, chữ cái kia trong sương mù thình lình đưa ra cái kia bàn tay màu xanh lục, bay thẳng Tần Hiên trước ngực mà đến.

Tần Hiên trước mặt cái kia lục chưởng, trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, hắn thân thể hơi hơi nghiêng, liền bước vào trong cấm chế.

Chỉ thấy một bước này, bốn phía cấm chế thình lình sáng lên, một đường xiềng xích bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên trước mắt có chút dừng lại, thân ảnh chớp lên, tránh né cái kia cấm chế xiềng xích, mà vậy từ trong sương mù lông xanh bàn tay thình lình ở giữa cùng cái kia cấm chế xiềng xích va chạm.

Oanh

Trên cầu đá hơi chấn động một chút, cấm chế xiềng xích cùng cái kia bàn tay màu xanh lục cùng nhau lay, chợt, bàn tay kia liền tại xiềng xích này dưới bị xỏ xuyên, cuối cùng di tán thành hư vô.

Mà cái kia mênh mông sương mù, càng là cuồn cuộn phun trào, kèm theo cái kia bàn tay màu xanh lục phá toái, Tần Hiên chập chỉ thành kiếm, thình lình chém ra, tại cái này trong sương mù mở ra một con đường.

Tần Hiên từ dậm chân trong đó, hắn dư quang rơi vào một chỗ toàn thân mọc lên lông xanh, nhưng được tựa như nữ tử thướt tha mộc khôi lỗi, chỉ bất quá bởi vì năm tháng mục nát, này khôi lỗi mục nát mốc meo, cho nên mới sinh lông xanh, cái này mộc khôi lỗi không có gì ngoài cái kia một thân lông xanh bên ngoài, chắc hẳn cũng là thanh tú giai nhân, hẳn là Hàn Tiêu trước kia luyện chế khôi lỗi.

Khôi lỗi đón khách, cũng có thể ngăn địch!

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cũng không rảnh để ý, trực tiếp dậm chân mà đi.

Như cái này khôi lỗi không trải qua năm tháng mục nát, hắn ngược lại cũng không để ý đem hắn nhận lấy, luyện chế lại một lần một phen, đáng tiếc . . . Tuy là lục phẩm đoạt mệnh khôi lỗi, nhưng bây giờ phần lớn mục nát không chịu nổi, đoán chừng tiếp qua ngàn năm, chính là cả kia chiếm lấy sinh cơ lực lượng đều muốn mục nát.

. . .

Sương mù cầu bên ngoài, sương mù mở, từ Tần Hiên bước vào trong đó về sau, sương mù lần nữa tràn ngập, như về bình tĩnh.

Tầm Thủ các loại một đám mấy chục Hóa Thần đại tu sĩ, càng là trợn mắt líu lưỡi.

Vây khốn bọn họ không dám đi về phía trước sương mù cầu, cứ như vậy bị vị kia Kim Đan tu sĩ vượt qua?

Trong lúc nhất thời, vô luận là Tầm Thủ, vẫn là còn lại Hóa Thần đại tu sĩ đều là sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Cái này quá mất mặt mũi, mấy chục Hóa Thần đại tu sĩ, cộng lại không biết mấy vạn tuổi, nhưng ngay cả một cái hơn trăm tuổi Kim Đan tu sĩ cũng không sánh bằng.

Thiên Vân Tông cái kia mấy tên Hóa Thần đại tu sĩ liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương rung động.

Mặc dù chỉ có một hai chục bước, nhưng bọn hắn lại nhìn thấy mấu chốt, không thể không trong lòng xưng đến một tiếng diệu, lấy cấm chế phá cái kia quỷ quyệt lục trảo, lấy cách của người hoàn thi bỉ thân.

Liền Tầm Thủ mấy người cũng thu hoạch được dẫn dắt, Tầm Thủ cũng không đợi bản thân thương thế hoàn toàn khôi phục, lần nữa đạp về cái kia sương mù cầu bên trong.

Hắn truy tìm Tần Hiên bước chân, trong đó hơi có sai lầm, nhưng so với trước đó trên trăm cấm chế xiềng xích mà nói, lại không biết nhẹ nhõm bên trên bao nhiêu.

Thình lình ở giữa, hắn đứng trước sương mù, chỉ thấy một đoạn đứt gãy cánh tay mò về hắn.

Tầm Thủ cười lạnh một tiếng, "Ta ngược lại thật ra phải cảm tạ cái kia Thiên Vân Tông tiểu tử!"

Thanh âm rơi, hắn liền bước ra này một bước, lấy sau lưng cấm chế xiềng xích, công phạt hướng cái này đoạt mệnh khôi lỗi.

Sau đó, hắn phá mở mây mù, bay thẳng cầu cuối cùng đi.

Kèm theo Tầm Thủ độ cầu, cái kia mấy chục Hóa Thần đại tu sĩ, không không mặt lộ vẻ vui mừng.

Bất quá nhiều lúc, cái này mấy chục Hóa Thần đại tu sĩ, đều là qua cầu này!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.