Chương 865: Tranh đoạt (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 865: Tranh đoạt (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Sương mù cầu cuối cùng, nước chảy róc rách, có mấy chiếc rách nát thuyền nhỏ tán loạn, mục nát không chịu nổi.

Có thân ảnh từ cầu bên trong đi ra, thần sắc có chút trắng bệch, trong mắt đã có nhàn nhạt ngạo ý.

Người này rõ ràng là Huyễn Vân Tông cái kia lão giả cầm đầu, hắn từ trong cầu đá đi ra, ánh mắt có chút dừng lại, liền gặp bên trái ngoài trăm dặm, một bóng người đồng dạng từ trong cầu đá đi ra.

"Lưu Chi!"

Lão giả đôi mắt hơi trầm xuống, đối phương rõ ràng là một vị bán bộ Chân Quân cấp tồn tại.

Hắn vốn cho là mình rút ra thứ nhất, trước tiên độ cầu mà qua, nhưng chưa từng nghĩ lại có người như hắn.

Lưu Chi ánh mắt bình tĩnh, hắn nhàn nhạt liếc qua lão giả.

"Lưu Chính tiền bối, nhưng lại xảo!"

Lưu Chi cười nhạt một tiếng, cách xa nhau trăm dặm, lẫn nhau trong mắt bóng người bất quá hạt bụi nhỏ lớn nhỏ, lại cách không ngôn ngữ.

Lưu Chính lạnh rên một tiếng, đôi mắt lạnh lùng.

Hắn cùng với Lưu Chi cùng thế hệ, nhưng lại so đối với phát sớm nhập Huyễn Vân Tông mấy trăm năm, một tiếng này tiền bối nhìn như hảo ý, kì thực là mang theo vài phần nhục nhã trào phúng.

Lưu Chính cũng không để ý, hướng cái này chỗ sâu đi.

Đây là một tòa bị nước bao quanh động phủ, bốn phía nước chảy, chừng mười cầu, hiện lên thập phương vị, tựa như đại biểu nghênh thập phương khách chi ý.

Mà ở đảo này phía trên, khúc tĩnh ưu nhã, tựa như Hàn Tiêu từng chiêu đãi khách khứa chi địa.

Lưu Chi cũng không để ý, hắn ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, cũng hướng chỗ sâu bay đi.

Kèm theo hai người thân ảnh chui vào đảo này bên trong, thập phương sương mù trên cầu, càng có người hơn ảnh không ngừng hiển hiện.

Chừng hơn mười người, phá mở cái kia sương mù cầu nhập trong cái này, ở trong đó, cũng có Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, hắn nhìn qua toà này tựa như đảo đón khách chi địa, càng nhìn thấy trong đó cái kia một tòa cung điện, ánh mắt ngưng lại.

Chợt, hắn cũng đã dậm chân, phóng tới tại chỗ cung điện chỗ.

Đón khách chi địa, vô cùng có khả năng bảo tàng, một vị Hợp Đạo đại năng, cho dù là nương theo nhiều năm phàm vật cũng đối với Hóa Thần, Kim Đan cảnh tu sĩ vì chí bảo, có thể trợ bọn họ Phá Cảnh giới.

Hơn nữa, Thiên Tiêu Các không chỉ một tầng, nơi đây tất nhiên còn có thông hướng cao tầng chi cửa vào.

Ngay tại Tần Hiên phi nhanh nhập cung điện kia trước, đột nhiên, cung điện bên trong thình lình ở giữa truyền ra một tiếng bạo hưởng.

Có Linh Quyết quang mang chớp nhấp nháy, hừng hực như hỏa, từ bên trong cung điện này dâng lên, một đường trâm bạc thình lình ở giữa trảm phá biển lửa này.

"Lưu Chi, bằng ngươi cũng muốn cùng ta tranh bảo?" Trong đó truyền ra một tiếng lão giả gầm thét, "Ta như không chiếm được, bằng ngươi có năng lực gì có được?"

Thanh âm rơi bên trong, bình ngọc phóng lên tận trời.

Nơi đây có cấm không lĩnh vực, bay lên không quả thực là không biết sống chết.

Lưu Chi thần sắc lạnh lùng, trong mắt cũng có hàn mang phun ra nuốt vào, "Trà này, ta nhất định được chi, Lưu Chính tiền bối, ngươi coi thật muốn cùng ta tranh sao?"

Trong tay hắn bóp Linh Quyết, thình lình ở giữa, liền hóa thành dây leo, phóng lên tận trời, muốn lấy cái kia bình ngọc.

"Trà này bản ngã trước gặp đến, dùng cái gì ta tranh?" Lưu Chính già nua trong con ngươi tách ra một đường thần mang, ầm vang ở giữa, hắn tế luyện ra cái kia trâm bạc, bay thẳng dây leo đi.

Lưu Chi sắc mặt càng thêm băng lãnh, trong tay Linh Quyết đủ loại, cũng có pháp bảo đánh vào cái kia trâm bạc.

Hai người tranh đấu, đừng nói là Tần Hiên, còn lại nhập nơi đây người cũng nghe đến, bọn họ ánh mắt rơi vào không trung, thình lình ở giữa, trong mắt tinh mang lấp lóe.

"Ngộ Đạo Trà!"

"Trà sinh đạo văn, ngũ phẩm Ngộ Đạo Trà!"

Có tiếng kinh hô từ nơi này trước cung điện vang lên, không ít người trong mắt nở rộ lửa nóng.

Tần Hiên cũng nhìn thấy cái kia không trung Ngộ Đạo Trà, chỉ thấy cái kia trong bình ngọc, lá trà bên trên hoa văn huyền ảo, như đại đạo đồng dạng, tối nghĩa khó hiểu, bất quá Tần Hiên vẻn vẹn nhìn lên một cái liền xem thường.

Ngộ Đạo Trà mặc dù trân quý, nhưng hắn không cần ngộ đạo?

Trong lòng của hắn chi đạo, càng hơn Thiên Đạo, không cần lại ngộ, này Ngộ Đạo Trà đối với hắn, bất quá là gân gà thôi.

Tần Hiên không nhìn hai người kia tranh đoạt, dậm chân trực tiếp hướng bên trong cung điện kia đi đến.

Những người còn lại tâm thần đều là tại Ngộ Đạo Trà phía trên, cũng khó có thể phân tâm chú ý hắn.

Trong cung điện, Tần Hiên nhìn qua này từng đạo từng đạo cái bàn, bồ đoàn, trên đó còn có chủ vị.

Chắc hẳn, Hàn Tiêu tất nhiên là ở chỗ này yến khách, mà cái kia Ngộ Đạo Trà, cũng bất quá là Hàn Tiêu đãi khách đồ vật thôi.

Tần Hiên ánh mắt lưu chuyển, tìm kiếm lấy bên trong cung điện này, cho đến, hắn đi đến chủ kia vị bên trên, nhìn qua trước mắt đàn mộc bàn.

Này bàn trải qua năm tháng bất hủ, trong đại điện chừng mấy chục, cộng lại giá trị so với cái kia Ngộ Đạo Trà cũng không thua bao nhiêu, đáng tiếc, này bàn cùng cung điện này tương liên, cùng Thiên Tiêu Các nối liền thành một thể, như không nắm giữ Thiên Tiêu Các, tự tiện động này bàn, chắc chắn nhắm trúng cấm chế công phạt.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, sau đó, hắn nhìn qua chủ vị sau lưng bích hoạ.

Đây là một đường quan sát quần sơn bức tranh, dãy núi mênh mông, mây mù quấn, đã có một người, thần sắc lãnh đạm, người khoác áo bào trắng khinh thường mênh mông dãy núi, lại như nhìn chỗ xa kia ông trời, như một tiên quyển.

Bức họa này trong đó ẩn chứa ý vị, thậm chí trong đó thâm tàng đạo vận, hẳn là Hàn Tiêu tự mình vẽ, Hóa Thần Cảnh, Kim Đan cảnh nếu là xem bức họa này, chìm ngộ trong đó, nhất định thu hoạch không ít.

Bất quá Tần Hiên vẫn là vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

Hắn thấy được rất nhiều tại thường nhân trong mắt trân bảo, nhưng ở nơi đây, không phải không thể xê dịch, chính là cái gọi là cảnh giới chi bảo, đối với với hắn mà nói, hoàn toàn không từng có nửa điểm dùng.

Tần Hiên nhíu mày, "Xem ra, nơi đây không thể tìm kiếm!"

Hắn khẽ lắc đầu, quay người hướng cái này cung đi ra ngoài điện.

Bên ngoài, vì tranh cái kia Ngộ Đạo Trà đông đảo Hóa Thần đại tu sĩ chiến hừng hực khí thế, Tần Hiên chữ một bên đạm nhiên đi qua, không đi tham dự, tìm nhập cao tầng cửa vào.

Linh Quyết, pháp bảo, thần thông tại cái này bên trong đại điện không ngừng lấp lóe lấy, e là cho dù là cái kia Hàn Tiêu đại năng cũng sẽ không nghĩ tới, ngày xưa hắn mở tiệc chiêu đãi khách khứa chi địa, bây giờ lại biến thành chiến trường.

Ngay tại Tần Hiên tìm kiếm cửa vào lúc, con đường đại điện này hậu phương, bỗng nhiên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Chỉ thấy một khối trượng lớn vườn hoa lúc, hiện ra trong mắt hắn.

Hoa này phố đủ mọi màu sắc, dị thường đẹp mắt, hẳn là ngày xưa Hàn Tiêu tùy ý trồng cấp thấp linh dược, vì đẹp đẽ thôi.

Nhưng bây giờ lại là vài vạn năm đi qua, Thiên Tiêu Các bên trong cũng có linh khí không ngừng ngưng tụ, chính là phàm vật sợ cũng thành thần dị, hoa này phố bên trong rất nhiều kỳ hoa, giờ phút này càng là đều là linh dược.

Trong đó, chân thành tha thiết không thiếu thất phẩm, lục phẩm, thậm chí, Tần Hiên ở trong đó phát hiện một gốc xanh văn huyễn thần hoa, nếu đem hắn luyện đan, rèn luyện tâm thần công hiệu, so với cái kia Ngộ Đạo Trà cũng không thua bao nhiêu.

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua cái kia nguy nga trước cung điện một đám vì Ngộ Đạo Trà tranh đoạt ngươi chết ta sống rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ, lắc đầu bật cười.

"Trọng bảo mê tâm khiếu!" Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, Ngộ Đạo Trà chỉ có một bình, ở đây đã có mấy trăm tu sĩ, xuất thân khác biệt, vì thế lãng phí thời gian, lại quên đi nơi đây vì Hợp Đạo đại năng động phủ pháp bảo, trong đó trân bảo đâu chỉ cái kia Ngộ Đạo Trà?

Chợt, Tần Hiên liền muốn tế luyện ra Huyền Quang Trảm Long Hồ, đem cái này bách hoa liền hoa này dưới linh thổ cùng một chỗ thu vào trong đó.

Bỗng nhiên, Tần Hiên có chút dừng lại, ánh mắt chuyển động, chỉ thấy cách đó không xa, có một bóng người, thình lình cũng là phát hiện hoa này phố, trên mặt lộ ra kinh hỉ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia người khoác Huyễn Vân Tông trang phục Hóa Thần đại tu sĩ, tiếp tục tế luyện ra Huyền Quang Trảm Long Hồ.

Muốn đem hoa này phố thu nhập trong đó, cái kia Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ lập tức giận dữ.

"Làm càn, các ngươi Kim Đan, sao dám có được loại bảo vật này?"

Trung niên nhân kia giận tím mặt, truyền âm hướng Tần Hiên, cùng lúc đó, thần thức uy áp như Giang Hà, ép hướng Tần Hiên thức hải.

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn, thanh âm hờ hững.

Lăn

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.