Chương 866: Sóng lớn cuốn tôm cá (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 866: Sóng lớn cuốn tôm cá (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Cái kia Hóa Thần đại tu sĩ khẽ giật mình, chợt, hắn liền gầm thét truyền âm, "Ngươi nói cái sao?"

Thanh âm rơi, hắn thình lình ở giữa cũng đã động thủ, giờ phút này cái kia vườn hoa đã chậm rãi hiện lên, mắt thấy nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Một đường ấn quyết, từ cái này Hóa Thần đại tu sĩ trong tay cô đọng, hóa thành vô số mây mù thành khóa lớn, hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên trong đôi mắt hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất, hắn nhìn qua người này, thình lình ở giữa, trước mắt bước ra một bước, hắn không tránh mây khóa, quyền rơi như núi rơi.

Rầm rầm rầm . . .

Vẻn vẹn một sát, cái kia rất nhiều mây khóa liền bị Tần Hiên đập gãy, cùng lúc đó, Tần Hiên càng là trực tiếp đằng không mà lên.

Nơi đây tụ tập rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ, nếu bị gây nên gợn sóng, chỉ sợ hắn phải tao ngộ trên trăm thậm chí càng nhiều Hóa Thần đại tu sĩ vây công.

Mặc dù Vạn Cổ Trường Thanh Quyết có mạnh hơn, cũng không khả năng mặt đánh nhau với trăm Hóa Thần đại tu sĩ.

Ấn quyết bị phá, trung niên nhân đột nhiên chấn động, hắn có chút khiếp sợ nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi vậy mà có thể không sợ thần thức, chỉ là Kim Đan cảnh, vậy mà có được hộ hồn pháp bảo!"

Trong mắt của hắn dâng lên tham lam, cái kia một phố linh dược liền đủ để cho hắn động tâm, huống chi còn có hộ hồn pháp bảo.

"Ha ha, thiên quyến ta cũng!"

Trung niên nhân cười lớn một tiếng, chợt, hắn liền thi triển ấn quyết, Hóa Thần chi lực quét sạch mà ra.

Chỉ thấy phía sau hắn hiển hiện mây mù, thình lình ở giữa xông ra vô số mây mù binh khí, đao kiếm trăm binh, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Thất phẩm Linh Quyết, Bách Binh Quyết!

Trăm binh như mưa, thình lình ở giữa liền phóng tới Tần Hiên, Tần Hiên thân như cuồng long, mỗi một quyền liền đánh nát mấy đạo binh khí, bất quá là trong vòng mấy cái hít thở, trăm binh đều là phá.

Tần Hiên trước mắt xanh trạch lóe lên, thân ảnh thình lình xuất hiện ở trung niên nhân kia trước người.

"Cái gì?"

Trung niên nhân hoảng hốt, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Chỉ là Kim Đan cảnh, vậy mà có thể phá hắn thất phẩm sát quyết?

Mặc dù như thế, trung niên nhân nhưng như cũ không chậm, hắn tế luyện ra một cái hắc đao, chừng ba thước, trực tiếp hướng Tần Hiên sát phạt mà đến.

"Chết đi!"

Tần Hiên đôi mắt băng lãnh, hắn một chưởng đánh bay cái kia hắc đao, chợt, trên cánh tay hắn ngưng tụ cửu long hoa văn.

Oanh

Chỉ thấy một quyền, thình lình ở giữa liền đánh nát trung niên nhân này hộ thể chân nguyên bên trên, tại trung niên nhân kia tràn đầy kinh khủng bên trong, trực tiếp đánh nát đầu lâu của chúng nó.

Huyết vụ di tán, Tần Hiên trong mắt tinh mang chớp lên, hắn vồ một cái về phía trung niên nhân này trữ vật ngọc bội, đồng thời, ánh mắt hơi trầm xuống.

"Không biết sống chết!"

Hắn chậm rãi phun ra bốn chữ, giờ phút này Huyền Quang Trảm Long Hồ dĩ nhiên đem cái kia vườn hoa thu nhập trong đó, mà giờ khắc này, nơi xa cũng có hơn mười đạo cầu vồng, bay thẳng cung điện này sau lưng mà đến.

Tần Hiên nhìn qua cái kia hơn mười cầu vồng, đôi mắt bình tĩnh.

"Thiên nạp vạn mây, sóng lớn cuốn tôm cá, cũng được, mặc dù như ta, tự nhiên cũng là tránh không được!" Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, đợi cái kia rất nhiều cầu vồng tán đi, chỉ thấy từng đạo từng đạo người khoác Huyễn Vân Tông trang phục Hóa Thần đại tu sĩ thình lình hiển hiện ở trước mặt hắn.

"Kim Đan cảnh vậy mà có thể giết Hóa Thần đại tu sĩ! ?"

Hơn mười đại tu sĩ nhìn qua chết đi kia trung niên nhân, sắc mặt đột biến.

"Ngươi dám như thế!"

Một đường tiếng hét phẫn nộ thình lình vang lên, có thần thức như đao, trực tiếp chém về phía Tần Hiên thức hải.

Lăn

Tần Hiên đạp chân xuống, tại cái này hơn mười Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ trong vòng vây, thình lình bước ra, bay thẳng thiên tiêu mà lên.

Cuối cùng một khắc này, hắn giết trung niên nhân vậy mà truyền âm cho Huyễn Vân Tông tất cả Hóa Thần đại tu sĩ, nói hắn có trọng bảo, mưu toan dùng cái này báo thù.

Tần Hiên động thủ lại nhanh, tự nhiên cũng không khả năng vượt qua trung niên nhân này truyền âm tốc độ.

Không vào Thiên Tiêu Các bên trong, những cái này Hóa Thần đại tu sĩ còn sẽ không tranh đấu, mặc dù lúc trước độ cầu bên trong, cũng chưa có sự cố, nhưng một khi mặt đối với trọng bảo, lợi lớn, những người này không có nửa điểm lưu tình.

Chính là đồng môn cũng có thể tranh đoạt, huống chi ngoại tông người?

Tần Hiên đôi mắt ngậm hàn mang, phóng tới trong đó một tên Hóa Thần hạ phẩm đại tu sĩ.

"Ngươi muốn chết!"

Cái kia Hóa Thần hạ phẩm đại tu sĩ thình lình giận dữ, bỗng nhiên, Tần Hiên bên hông Vạn Cổ Kiếm cũng đã sáng lên.

Trên thân kiếm, từng cái từng cái huyết văn hiển hiện, kiếm mang sáng chói, Tần Hiên thể nội ba ngàn Kim Đan cùng chuyển động.

Oanh

Chỉ là một cái chớp mắt, Tần Hiên liền trảm phá cái này Hóa Thần đại tu sĩ thân bị hộ thể chân nguyên, lướt qua đầu lâu của chúng nó, thuận thế còn không quên nhận lấy cái này Hóa Thần đại tu sĩ trữ vật pháp bảo, sau đó, Tần Hiên trước mắt xanh trạch lóe lên, bay thẳng cung điện này bên ngoài đi.

"Cái gì! ?"

"Trường Ngự sư đệ!"

Từng tiếng kinh sợ, bi thống thanh âm vang lên, ở đây Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ, đều là nổi giận, nhìn qua Tần Hiên rời đi thân ảnh, trước mắt như có cầu vồng, tầng trời thấp mà đi, né qua cấm không lĩnh vực, truy kích hướng Tần Hiên.

"Ngươi muốn chết!"

Có Hóa Thần đại tu sĩ gầm thét, trong tay tế luyện phi kiếm, bay thẳng Tần Hiên mà đến, còn lại Hóa Thần đại tu sĩ cũng không thua bao nhiêu, trong tay sát quyết, pháp bảo nhao nhao phóng tới Tần Hiên, muốn giết Tần Hiên đoạt bảo, báo thù.

Tại cái này rất nhiều pháp bảo Linh Quyết rơi xuống, Tần Hiên trước mắt xanh trạch thình lình lóe lên, tránh đi cái này rất nhiều sát cơ, hắn bay thẳng trong núi rừng đi.

Sau lưng, cái kia rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ đột nhiên khẽ giật mình.

"Làm sao có thể, kẻ này bất quá Kim Đan cảnh, vậy mà không sợ thần thức công phạt, tốc độ lại còn nhanh như vậy!"

Có Hóa Thần đại tu sĩ vừa kinh vừa sợ, nhìn qua Tần Hiên càng thêm thân ảnh đi xa.

"Kẻ này có quỷ dị, các vị sư huynh đệ cẩn thận!" Cũng có Hóa Thần đại tu sĩ hét lớn lên tiếng, nhắc nhở lấy.

"Truy, kẻ này giết Trường Ngự sư đệ, càng có thể có thể có được hộ hồn pháp bảo, thậm chí lấy cái này một phố linh dược, tuyệt không thể bỏ qua hắn!"

Nương theo từng tiếng tiếng quát từ cái này trong tầng trời thấp vang lên, từng đạo từng đạo cầu vồng lập tức truy kích hướng Tần Hiên.

Nơi đây không hơn vạn bên trong to lớn, đối với bọn hắn mà nói, cũng không sợ Tần Hiên đào thoát, mặc dù Tần Hiên tốc độ lại nhanh lại như thế nào? Lại có thể thoát khỏi bọn họ thần thức khóa chặt?

Trong núi rừng, Tần Hiên trước mắt không ngừng lấp lóe lấy xanh trạch, thi triển Kim Bằng Thân xê dịch lấy.

Khóe miệng của hắn có chút nổi lên một tia lạnh lùng, cảm thụ trên người nhiều thần thức khóa chặt.

"Cực kỳ buồn cười!"

Bỗng nhiên, Tần Hiên sắc mặt tái nhợt, con ngươi co lại thành dạng kim, trong thức hải, một sợi Đế Niệm bay ra, như như bẻ cành khô, vẻn vẹn một tia, liền đem rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ thần thức khóa chặt phá hủy hầu như không còn.

Tần Hiên càng là đạp chân xuống, bay thẳng ra, đồng thời trong tay cô đọng ấn quyết, hình thành một tòa mini tiểu trận.

Trận này bất quá thất phẩm, nhưng nhưng cũng có thể ngăn cách thần thức, cùng đất trời bốn phía dung hợp, khó mà bị phát giác.

Lúc này, Tần Hiên trong tay tiểu trận liền rơi vào đem hắn bọc lại ở, hắn tự tại một chỗ trên tán cây ẩn núp, lấy rậm rạp lá cây che lấp thân hình.

Bất quá mấy tức, liền có thân ảnh tầng trời thấp mà đứng, mang trên mặt khó tin tìm kiếm kề bên này sơn lâm.

"Kẻ này thật sự quỷ dị ở giữa, hắn vậy mà có thể phá chúng ta thần thức?" Kèm theo cái kia hơn mười Hóa Thần đại tu sĩ đều là xuất hiện ở đây trong tầng trời thấp, có người nhịn không được nói.

"Hừ, kẻ này càng là quỷ dị, trên người tự nhiên không thiếu trọng bảo thần thông, ta xem hắn rời đi tốc độ, tuyệt không phải phổ thông ấn quyết, có thể là một môn thần thông!"

"Kim Đan cảnh vậy mà có thể chủ toạ thần thông, thật sự không thể tưởng tượng nổi, chắc hẳn nhất định là này thần thông có chỗ đặc thù, dễ dàng tu luyện. Chúng ta nếu là tìm được người này, luyện kỳ hồn phách, cũng không sợ hắn không nói ra cái này huyền diệu thần thông."

Phía trên, từng đạo từng đạo Hóa Thần đại tu sĩ ngôn ngữ lấy.

"Chớ có ngôn ngữ, trước tiên tìm đến đây người, bốn phía kia hà thủy bên trên có cấm chế, không thể qua sông, kẻ này nhất định là tại cái này trong vạn dặm, bí ẩn tại trong núi rừng."

"Trước tiên tìm đến đây người, mới vừa có thần thông, trọng bảo, nếu không hết thảy giai không nói!"

Kèm theo người này thanh âm rơi, còn lại Hóa Thần đại tu sĩ, lập tức cùng kêu lên đáp.

Tốt

"Trước tìm kiếm kẻ này lại nói, muôn vàn cẩn thận, kẻ này thân có quái dị, có thể giết Trường Ngự sư đệ!"

Không trung từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, rậm rạp trong lá cây, Tần Hiên nhìn qua cái kia lần lượt từng bóng người, khóe miệng chau lên.

Hắn hồi lâu không từng có loại cảm giác này, như cái kia tùy thời nhi động thợ săn, nhìn qua một đám tự cho là đúng con mồi.

E là cho dù là trung niên nhân kia, cùng cái này hơn mười cái Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ cũng chưa từng nghĩ đến, bọn họ rốt cuộc trêu chọc dạng gì tồn tại.

Một cái đã từng liền Long Phượng thiên kiêu, đều săn giết đến chết . . .

Trường Thanh Chí Tôn!

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.