Chương 867: Bốn Hóa Thần (cầu nguyệt phiếu)

Chương 867: Bốn Hóa Thần (cầu nguyệt phiếu)

Rậm rạp trong rừng cây, có thân khoác Huyễn Vân Tông trang phục đệ tử, tốp năm tốp ba.

Ở trong đó, không thiếu kẻ đến sau, tranh đoạt Ngộ Đạo Trà về sau, vừa rồi chạy đến.

"Trường Húc sư đệ, cái kia Ngộ Đạo Trà cuối cùng thực vì Lưu Chính sư thúc đoạt được?" Trong đó một tên Hóa Thần đại tu sĩ thần thức lướt qua bốn phía, nhịn không được lộ ra kinh hỉ, "Kể từ đó, Lưu Chính sư thúc tất nhiên có thể Kết Anh, thành tựu Chân Quân chi cảnh."

Một bên có thanh niên cười nói: "Cái kia Lưu Chi cũng không nghĩ một chút, ta Huyễn Vân Tông cùng Hoang Bảo Lâu cộng lại tổng cộng bao nhiêu Hóa Thần đại tu sĩ, hắn một cái Thiên Vân Tông, có mấy phần năng lực đi tranh đoạt?"

Vừa nói, thanh niên bỗng nhiên ánh mắt một trận, "Bất quá, Trường Ngự sư đệ, tìm Lộc sư huynh liền chết như vậy? Bị cái kia Thiên Vân Tông tên là Trường Thanh gia hỏa giết chết?"

Trường Húc có chút khó mà tin được, hắn sau ở đây, nhưng nghe nói việc này nhưng trong lòng lật lên kinh đào hải lãng.

Kim Đan cảnh giết Hóa Thần Cảnh, bản này liền không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Liền xem như có được hộ hồn pháp bảo, có thể không nhìn thần thức công phạt, nhưng Kim Đan cảnh cùng Hóa Thần Cảnh pháp lực chênh lệch biết bao to lớn, như Giang Hà cùng sông băng, há có thể thắng chi?

Càng làm cho Trường Húc cảm giác được khó mà tin được là, hơn mười vị Hóa Thần đại tu sĩ ở đây, cái kia Thiên Vân Tông tên là Trường Thanh gia hỏa, vậy mà có thể thuấn sát Trường Ngự phá vây ra ngoài, thậm chí ở rất nhiều đại tu sĩ dưới sự đuổi giết, thân ảnh lặng yên không tiếng động biến mất.

Đây là Kim Đan cảnh sao?

Một bên Hóa Thần đại tu sĩ cũng không khỏi lắc đầu, "Nếu không có tận mắt thấy, ta từ cũng là không tin. Bất quá nghe nói cái này gọi Trường Thanh mới vừa vào Thiên Vân Tông không lâu, đoạt được Thiên Vân Tông lần này khảo hạch nhập môn đệ nhất."

"Thực lực hẳn là Kim Đan thượng phẩm không thể nghi ngờ, nếu là Hóa Thần Cảnh, cũng không khả năng bị Thiên Vân Tông thu làm môn hạ. Kẻ này quá quỷ dị, sở dĩ Trường Húc sư đệ, ngươi muôn vàn cẩn thận, chớ có vì Kim Đan cảnh liền khinh thường đối phương!"

"Chúng ta bốn người cùng một chỗ tìm kiếm kẻ này, coi như kẻ này thân có bí ẩn, có thể giết Hóa Thần đại tu sĩ, nhưng bây giờ chỉ sợ cũng chỉ có đường chết một đầu."

Trường Húc nhẹ nhàng gật đầu, ghi nhớ trong lòng, trong mắt cũng có một tia lửa nóng.

Cái kia xưng là Trường Thanh Thiên Vân Tông đệ tử có thể tại Kim Đan cảnh giết Hóa Thần, như hắn được thần thông của đối phương hoặc là bí ẩn, mình cũng không phải cũng có thể vượt cấp mà chiến? Đến lúc đó, tại Huyễn Vân Tông địa vị càng là núi cao nước lên.

Trường Húc khóe miệng chau lên, còn lại mấy tên Hóa Thần đại tu sĩ chớ chỉ đến như thế.

Nếu không có có thể có lợi, bọn họ cần gì phải đến bước này, đồng môn sư huynh đệ chết sống, so sánh được cái này Thiên Tiêu Các bên trong cơ duyên?

Phải biết, Thiên Tiêu Các bây giờ cao tầng cửa vào đã mở, trừ bọn họ mấy chục Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ bên ngoài, đại đa số Hóa Thần tu sĩ gần như đều vào cao tầng.

Mấy người đang cái này trong núi rừng xuyên toa, thần thức như lưới, bao phủ phía dưới, chính là lá cây hoa văn cũng có thể rõ ràng phát giác, chưa từng bỏ sót bất luận cái gì một chỗ.

Một chỗ tán cây bên trong, Tần Hiên ánh mắt ẩn ẩn, thân bị có trận pháp che lấp, hắn nhìn qua cái kia mau chóng đuổi theo Trường Húc đám người, cười nhạt một tiếng.

"Nhập cao tầng cửa vào đã bị tìm được sao?" Hắn ánh mắt bình thản, trước mắt lặng yên không tiếng động hiện lên xanh trạch, truy hướng Trường Húc đám người bước chân.

"Mau chóng giải quyết a!"

Trường Húc đám người tìm kiếm, bỗng nhiên, trong đó một tên Hóa Thần đại tu sĩ ánh mắt ngưng lại.

"Cẩn thận!"

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn qua mấy người những nơi đi qua, một sợi như có như không khí tức truyền vào hắn trong thần thức.

Chỉ thấy một đường cái bóng mơ hồ, từ hắn thần thức biên giới lướt qua.

"Tìm được!" Hắn không khỏi mắt lộ kinh hỉ, "Nhanh, chớ có để cho hắn chạy thoát!"

Lời nói vang lên, còn lại mấy tên Hóa Thần đại tu sĩ đều là sắc mặt chấn động.

Bọn họ thần thức lập tức điều tra đi, thấy được Tần Hiên cái kia một vệt bóng đen.

"Liên hệ còn lại sư huynh đệ . . ." Trường Húc liền lập tức phải vận dụng truyền âm ngọc giản, chợt cảm giác được còn lại ánh mắt của mấy người có chút quái dị.

"Trường Húc, cần gì đi liên hệ còn lại sư huynh đệ? Hắn một cái Kim Đan cảnh thôi, cho dù là quỷ dị, há có thể địch qua ta môn đám người? Trường Ngự sư đệ lúc trước chỉ là chủ quan rồi, cho nên mới rơi vào bỏ mình hạ tràng!" Một tên Hóa Thần đại tu sĩ ngự trường hồng mà lên, hướng bóng đen kia vị trí đi, nhưng thanh âm nhưng như cũ rõ ràng truyền vào Trường Húc trong tai.

"Không sai, Trường Húc sư đệ, cần gì truyền âm cho người khác? Giết nhất giới Kim Đan tu sĩ thôi, chúng ta là đủ!"

"Trường Húc, vẫn là chớ có truyền âm."

Trường Húc nao nao, hắn cưỡi cầu vồng mà đi, khóe miệng không khỏi có chút cười khổ.

Hắn lập tức phản ứng, mấy vị này sư huynh không muốn để cho hắn truyền âm, là muốn nuốt một mình phần cơ duyên này.

Rất nhanh, Trường Húc liền lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, mấy vị sư huynh muốn nuốt một mình . . . Trường Húc trong mắt tinh mang lóe lên, trước mắt tốc độ đột nhiên tăng gấp đôi.

Hắn sao lại không phải đâu! ?

Mấy đạo cầu vồng từ sơn lâm cực tốc mà đi, Tần Hiên thi triển Kim Bằng Thân, tại phía trước lướt qua.

Thình lình ở giữa, bước chân hắn dừng lại, sau lưng cái kia truy kích mấy tên Hóa Thần đại tu sĩ, không khỏi sắc mặt ngưng tụ.

"Tự biết trốn không thoát, ngược lại là dự định liều mạng một lần sao?" Có một tên Hóa Thần đại tu sĩ ngậm lấy cười lạnh, nhìn qua Tần Hiên lạnh nhạt gương mặt.

Trường Húc mấy người cũng ánh mắt lưu chuyển, trong mắt cũng có hưng phấn, tham lam.

Có đại tu sĩ quát: "Cho ngươi một con đường sống, từ bỏ giãy dụa, chúng ta phong ngươi đan điền tu vi, bằng không mà nói, ngươi chỉ có một con đường chết một đầu!"

"Bằng ngươi nhất giới Kim Đan tu sĩ, cũng dám giết ta Huyễn Vân Tông người, còn không mau mau thụ phục! ?"

Từng tiếng tiếng quát lên, mấy tên Hóa Thần tu sĩ thần thức uy áp cùng rơi, ép hướng Tần Hiên.

Bọn họ mặc dù nhìn như lăng ngạo, trên thực tế lại đã sớm ngưng thần tụ khí, không từng có nửa điểm chủ quan.

Mấy người đều biết Tần Hiên trên người có quỷ dị, tự nhiên là không muốn để cho vịt tới tận tay bay.

Đừng nói là Tần Hiên trên người quỷ bí, chính là cái kia hộ hồn pháp bảo, liền đủ để cho mấy người bọn họ ngưng trọng mà đối đãi.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua mấy người kia, cười nhạt một tiếng, "Bốn tên Hóa Thần đại tu sĩ, ba cái Hóa Thần trung phẩm, một cái Hóa Thần hạ phẩm, khó trách dám có tự tin như vậy."

Trường Húc đám người lông mày đều là nhíu một cái, trong mắt cũng có hàn mang phun ra nuốt vào.

Trong lòng bọn họ nghi hoặc, nhất là Tần Hiên như thế đạm nhiên thần sắc, căn bản không giống như là đứng trước đại nạn bộ dáng để bọn hắn trong lòng một trận.

Một tên Kim Đan cảnh, đối mặt bọn hắn bốn người lại còn dám như thế nhẹ nhõm?

Thậm chí . . . Trường Húc con ngươi hơi co lại, hắn nhìn qua Tần Hiên con ngươi, tựa hồ thấy được . . . Một sợi nhàn nhạt trêu tức, phảng phất như là thợ săn nhìn thấy con mồi một dạng.

Đừng nói là Trường Húc, chính là còn lại ba người cũng đã nhận ra, trong mắt mọi người càng thêm rét lạnh, trong mắt mọi người sinh giận.

"Xem ra, ngươi là không có ý định thành thành thật thật thụ phục!" Trong đó một tên Hóa Thần đại tu sĩ thanh âm lạnh lùng đến cực điểm, trong mắt lướt qua nhàn nhạt sát cơ, "Đã như vậy, bên kia chớ có trách chúng ta!"

"Động thủ!"

Trong chốc lát, hắn liền cầm bốc lên ấn quyết, còn lại ba người phảng phất tâm ý tương thông, trong tay lập tức cũng ngưng luyện ra ấn quyết.

Không trung, có pháp kiếm phá không, có thanh vân như thoi đưa, có vụ khí ngưng đao, có chưởng ấn như núi!

Ầm ầm ầm ầm!

Tứ đại Linh Quyết, thình lình tới người.

Tần Hiên thân thể chữ sừng sững bất động, trong bất tri bất giác, hắn trên thân thể đã sáng lên từng cái từng cái huyết văn, hừng hực huyết khí như Giang Hà cuồn cuộn, phóng lên tận trời, xen lẫn vài màu vàng kim.

Tứ đại Linh Quyết tán đi, Trường Húc đám người tràn đầy khiếp sợ nhìn qua cái kia bị huyết khí bao khỏa, không hư hao chút nào Tần Hiên.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, hắn nhàn nhạt nhìn qua bốn người này, chậm rãi phun ra hai chữ.

"Trận bắt đầu!"

Thình lình ở giữa, mặt đất chấn động, từ cái này sơn lâm đại địa bên trên, từng đạo từng đạo trận văn hiển hiện, đại trận dâng lên.

Ngăn cách thiên địa!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.