Chương 868: Nứt Huyễn Vân (cầu nguyệt phiếu)

Chương 868: Nứt Huyễn Vân (cầu nguyệt phiếu)

Đại trận đột khởi, tứ đại Hóa Thần thần sắc khẽ biến.

"Không tốt!" Trường Húc hét lớn, toàn thân cảnh giác đến cực hạn.

Hắn nhìn qua bốn phía đại trận, như lâm đại địch.

Còn lại ba người cũng đều là như thế, nhưng rất nhanh, bốn người bọn họ phát hiện, đại trận này hiện lên, lại không nửa điểm gợn sóng.

Bốn người chau mày, một người trong đó càng là nhìn chằm chằm Tần Hiên, có chút tức giận nói: "Tiểu tử, ngươi làm cái quỷ gì?"

Hắn trong mắt chứa sát cơ, còn lại ba người cũng không khỏi lấy lại tinh thần, ngưng mắt nhìn qua Tần Hiên.

Chỉ thấy Tần Hiên áo xám không nổi, thương phát ở rộng lớn huyết khí bên trong phiêu đãng.

Bốn người con ngươi hơi co lại, có người châm chọc nói: "Khó trách dám hiện thân, đáng tiếc, ngươi bất quá là muốn chết thôi!"

Tần Hiên thân bị huyết khí độ dày đặc, gần như không thua gì Luyện Thể chi đạo Hóa Thần đại tu sĩ, cái kia bàng bạc huyết khí, lại có thể cản bọn họ tứ đại Linh Quyết?

Ngay tại bốn người dự định tiếp tục động thủ lúc, bỗng nhiên, Tần Hiên dĩ nhiên nhàn nhạt lên tiếng.

"Muốn chết?"

Hắn trong đôi mắt bình tĩnh, nhưng khóe miệng lại ngậm lấy như có như không ý cười, "Đã từng, có quá nhiều người như thế nói ta!"

"Ở trong đó, có đại tu sĩ, có Chân Quân, cũng có đại năng, Chí Tôn!"

Thình lình ở giữa, Tần Hiên trong đôi mắt phun ra nuốt vào ra một đường hàn mang.

"Đáng tiếc, mặc dù Vạn Cổ năm tháng, những cái kia từng nói ta muốn chết người, không biết Luân Hồi mấy vòng."

"Độc ta . . ."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, trước mắt thình lình nhảy lên, như cuồng long xuất uyên.

"Nguy lập chúng sinh chi đỉnh!"

Tần Hiên trước mắt đại địa tại thời khắc này phá thành mảnh nhỏ, lõm xuống, từng đạo vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn, phảng phất là một tôn long tượng đạp ở trên mặt đất, nứt hướng bát phương.

Tần Hiên tốc độ nhanh chóng, càng là khó có thể tưởng tượng, chính là lấy Trường Húc thần thức đều chỉ có thể bắt được một chút thân ảnh mơ hồ.

"Cẩn thận!"

Có Hóa Thần đại tu sĩ gầm thét, về phần Tần Hiên cuồng ngôn, bọn họ thì là không để ý đến.

Trong đó một tên Hóa Thần trung phẩm Hóa Thần đại tu sĩ bỗng nhiên quát lớn, trong tay hắn hiện ra một đường màu trắng vân văn cờ.

Hắn tế luyện cờ này trên không trung cuốn một cái, trong chốc lát, vô tận cuồng phong như binh khí, trước mặt hiện lên ở trước người hắn.

Trong hư không, Tần Hiên thân ảnh không hiện, cái kia vô tận cuồng phong tại thời khắc này, thình lình bị xuyên thủng.

Có một cái bóng như thế không thể đỡ, bay thẳng cái kia Hóa Thần đại tu sĩ mà đến.

"Cái gì?"

Tên kia Hóa Thần đại tu sĩ kinh hãi đến cực điểm, hắn thất phẩm pháp bảo, phong vân cờ vậy mà một cái chớp mắt bị phá.

Người này cũng là không hổ là Hóa Thần đại tu sĩ, vẻn vẹn một cái chớp mắt liền kịp phản ứng, sắc mặt hắn cực độ ngưng trọng, Tần Hiên tốc độ quá nhanh, thậm chí ngay cả ngưng quyết thời gian đều chưa từng có, hắn chỉ có đem thể nội Hóa Thần chi lực như sóng lớn quét sạch.

Oanh

Cuồn cuộn pháp lực như Giang Hà, xông về Tần Hiên.

Tần Hiên chân đạp xanh trạch, trong mắt khóe miệng hơi sáng bắt đầu.

"Chỉ là Hóa Thần chi lực, há có thể ngăn ta song quyền?"

Chết

Tần Hiên thanh âm chầm chậm truyền ra, quyền rơi như giao long phá hải, vẻn vẹn nháy mắt, cái kia tràn ngập Bát Hoang Chiến Văn song quyền liền đem cái kia Hóa Thần chi lực toàn bộ đập phá.

Sau đó, Tần Hiên chính là một quyền đánh vào cái này Hóa Thần đại tu sĩ hộ thể chân nguyên bên trên, như phá mỏng kính.

Kèm theo một tiếng oanh minh, sau đó, Tần Hiên cũng đã dừng lại, hắn xuất hiện ở tên kia Hóa Thần đại tu sĩ sau lưng, tay phải hoành lập, tại trong bàn tay hắn, thình lình có một cái đầu lâu.

Còn lại ba tên Hóa Thần đại tu sĩ gần như vãi cả linh hồn, lại không trước đó nửa điểm ngạo ý cùng tự tin, "Làm sao có thể!"

"Sư đệ!"

Bọn họ trong thanh âm mang theo kinh khủng, càng không dám tin tưởng nhìn qua một màn này.

Đây chính là Hóa Thần trung phẩm đại tu sĩ a, vậy mà một cái chớp mắt, bị trước mắt cái này Kim Đan thượng phẩm Thiên Vân Tông đệ tử lấy xuống đầu, giây lát diệt tại chỗ.

Tần Hiên chậm rãi quay người, tay hắn xách đầu, như Ma Thần.

Bàn tay hơi chấn động một chút, đầu lâu kia liền hóa thành huyết vụ đầy trời, Tần Hiên biểu lộ không từng có nửa điểm biến hóa, phảng phất giết một tôn Hóa Thần đại tu sĩ đối với với hắn mà nói, như ép giun dế.

"Huyễn Vân Tông! ?"

"Tại cái này Chân Quân không có ở đây bí cảnh bên trong, ta chưa từng gây phiền phức cho các ngươi, lại muốn vây bắt với ta!"

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, nhìn qua cái kia trong mắt chứa hoảng sợ tam đại Hóa Thần.

"Đáng tiếc, từ bắt nguồn từ cuối cùng, các ngươi liền sai lầm một việc!"

"Tại cái này Thiên Tiêu Các bên trong, ai là con mồi!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên thình lình bạo khởi, không đợi cái kia tam đại Hóa Thần lấy lại tinh thần, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở một người trong đó trước mặt.

Tên kia Hóa Thần trung phẩm đại tu sĩ, rùng mình, lúc này liền nổi giận gầm lên một tiếng, một quyển như tờ giấy hạc giống như pháp bảo bay ra.

Kèm theo hạc giấy này bay ra, trên đó hiện ra từng đạo huyền diệu hoa văn.

Con hạc giấy phá không, thẳng nghênh Tần Hiên mà đến.

Oanh

Tần Hiên nắm tay phải cùng cái kia con hạc giấy va chạm, thân bị huyết khí cùng thất phẩm pháp bảo quang mang xen lẫn.

Chợt, Tần Hiên đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước.

Thể nội 720 miếng chín tấc Kim Diệp tại thời khắc này điên cuồng rung động, quanh thân huyệt khiếu bên trong, từng đạo từng đạo màu vàng nhạt huyết khí tụ hợp vào đến trong cánh tay phải, huyết sắc kia Bát Hoang Chiến Văn tại thời khắc này, vậy mà ẩn ẩn sinh vàng rực.

"Thất phẩm pháp bảo thôi, làm sao có thể ngăn ta?"

Từ cái này huyết khí cùng bảo quang xen lẫn bên trong, một đường thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Oanh

Chỉ thấy cái kia con hạc giấy thình lình ở giữa bay ngược mà ra, quang mang ảm đạm, cái kia Hóa Thần đại tu sĩ càng là nhịn không được khóe miệng chảy máu, thần sắc trắng bệch.

"Gia hỏa này là cái quái vật! Nhanh, đưa tin cho Dư sư huynh đệ!" Này Hóa Thần đại tu sĩ giận dữ hét, càng thêm kinh khủng, Kim Đan thượng phẩm? Kim Đan thượng phẩm có thể nương tựa theo thân thể phá hắn thất phẩm pháp bảo?

Như kẻ này thực chỉ có Kim Đan cảnh, tuyệt đối là yêu nghiệt, chân chính yêu nghiệt!

Trường Húc đám người đồng dạng tràn đầy kinh khủng, nhưng hai người lại không chút nào do dự động thủ, một đường hộ tâm kính xuất hiện ở không trung, hộ tâm kính phía trên thình lình bạo khởi một vệt sáng, đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Tại cái này trong ánh sáng, Tần Hiên thân bị không khí như giống như tường đồng vách sắt, khó mà rung chuyển.

Trường Húc càng là động thủ, trong tay bạo khởi ra một đường thất phẩm phi kiếm, bay thẳng đan điền mà đến.

"Cực kỳ buồn cười!"

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, thình lình ở giữa, hắn thân thể chấn động, từng sợi huyết khí như giao long, lập tức đem cái kia bảo quang phá phá thành mảnh nhỏ.

Sau đó, Tần Hiên chân đạp xanh trạch, Kim Bằng Thân thi triển, lướt qua trước người cái kia Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ.

Oanh

Hộ thể chân nguyên nhược thủy bên trong tháng, vừa chạm vào tức nát.

Từ cái này Hóa Thần đại tu sĩ ngực, một đường quyền ấn thình lình ở giữa rơi vào trong đó, chỉ nghe cái kia làm cho người da đầu tê dại nứt xương thanh âm vang lên, ầm vang ở giữa, Huyễn Vân Tông trang phục vỡ tan thành vô số, còn có huyết vụ di tán.

Tần Hiên từ trong huyết vụ, hắn có chút quay người, giơ bàn tay lên, lấy hai ngón kẹp lấy cái kia thất phẩm phi kiếm, tiếng kiếm reo lọt vào tai, như dã thú gào thét.

Tần Hiên khóe miệng cười nhạt một tiếng, "Còn không trốn sao?"

Trường Húc hai người vạn phần hoảng sợ, như kiến giải ngục đồng dạng nhìn qua trong huyết vụ đạo thân ảnh kia.

Chợt, hai người tựa như Tần Hiên nói, điên cuồng hướng đại trận này bên ngoài bỏ chạy, Trường Húc thậm chí ngay cả pháp bảo cũng không để ý, tốc độ nhanh chóng, hận không thể thể nội tu vi lại tăng gấp đôi.

Tại hai người này đào mệnh bên trong, Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Thình lình ở giữa, bên hông hắn Vạn Cổ Kiếm cùng Huyền Quang Trảm Long Hồ hiển hiện.

Chỉ thấy một vòng kiếm quang đoạn vạn nhánh, một đường Huyền Quang cướp Trường Không.

Từ Tần Hiên bên ngoài mấy dặm, cái kia hai đạo phân tán mà chạy thân ảnh, vùng đan điền riêng phần mình hiện ra một đường động quật.

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua cái kia vẫn lạc hai đại Hóa Thần, đem cái này tứ đại Hóa Thần trữ vật pháp bảo đều là thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Tần Hiên vuốt vuốt trong tay cái kia mấy cái truyền âm ngọc giản, trong mắt chứa tang thương.

"Hồi lâu chưa từng như thế, nhưng lại hoài niệm!"

Bốn người này đưa tin cho hơn Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ, Tần Hiên từ cũng biết, bất quá hắn lại không thèm để ý chút nào.

Huyễn Vân Tông lại như thế nào?

Như không biết sống chết, hắn Tần Trường Thanh không ngại . . .

Một người săn tông!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.