Chương 869: Bốn mươi hai người (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 869: Bốn mươi hai người (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Bốn phía đại trận dần dần thu nhỏ, cuối cùng hóa thành lớn chừng bàn tay, ngưng tụ tại Tần Hiên trước người.

Tần Hiên ngón tay hơi chấn động một chút, đem cái kia mấy viên truyền âm ngọc giản chấn động thành bột mịn.

Chợt, hắn lấy trận pháp che lấp khí tức, nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia vẫn lạc tứ đại Hóa Thần tu sĩ một chút, ánh mắt hướng tây nam phương hướng nhìn thoáng qua.

Lúc trước hắn chưa từng nóng lòng động thủ, chính là chờ đợi Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ đều là tới đây.

Hắn đếm kỹ một lần, tính cả Trường Húc đám người, cùng sở hữu bốn mươi hai cái Hóa Thần đại tu sĩ.

Trong đó ba người Hóa Thần thượng phẩm, còn lại đều là trung phẩm, hạ phẩm đại tu sĩ.

Mà khoảng cách nơi đây gần đây, chính là ngoài trăm dặm tây nam phương hướng năm người.

Tính thời gian, hẳn là cũng nhanh tới gần a?

Hắn đạp chân xuống, lặng yên không tiếng động nhập tây nam phương hướng, phảng phất quỷ mị đồng dạng.

Trong núi rừng, lần nữa bình tĩnh, chỉ có mấy phần phá toái Huyễn Vân Tông quần áo cùng thi hài.

Tây Nam ngoài mấy chục dặm, năm bóng người tầng trời thấp phi nhanh, tại cái này trong rừng xuyên qua.

Năm người này đều là Hóa Thần tu sĩ, trong đó còn có một vị Hóa Thần thượng phẩm lão giả, thần sắc đều là ngưng trọng.

Bọn họ được truyền âm sau cũng đã lập tức chạy đến, nhưng để bọn hắn cảm giác được bất khả tư nghị là, tứ đại Hóa Thần Cảnh vây công cái kia Thiên Vân Tông Kim Đan tu sĩ, lại còn muốn hướng bọn họ cầu cứu.

Thậm chí cuối cùng Trường Húc truyền lại thanh âm, càng là tràn ngập sợ hãi, sau đó liền cũng đã triệt để biến mất âm thanh.

Cái này khiến năm người trong lòng gánh nặng, cũng không có lời giải.

"Chẳng lẽ, tại lần này còn có Thiên Vân Tông tu sĩ hay sao? Cái kia Thiên Vân Tông Kim Đan đệ tử sau lưng có cao nhân?" Trong đó một tên Hóa Thần đại tu sĩ chau mày, âm thầm suy nghĩ.

Khoảng cách Trường Húc truyền âm chi địa, chỉ có không đủ ba mươi dặm, bỗng nhiên, cầm đầu cái kia lão giả thần sắc hơi ngừng lại.

Hắn chẳng biết tại sao, trong lòng nhất định dâng lên bất an, lúc này, thần thức trải ra, bao phủ xuống phía dưới trong núi rừng.

"Lưu Nhất sư thúc, đây là . . ." Còn lại Hóa Thần đại tu sĩ cảm nhận được lão giả thần thức, không khỏi hơi kinh.

Đúng lúc này, lão giả sắc mặt đột biến, quát to: "Cẩn thận!"

Còn không đợi lão giả này thanh âm rơi, từ cái này trong núi rừng, có một đường nóng rực ánh lửa sáng lên.

Chỉ thấy một vòng kim hồng sắc xen lẫn tại trong núi rừng hiển hiện, còn lại bốn người đều là tâm thần rung mạnh, một đạo hỏa quang, thình lình ở giữa cũng đã phá không mà đến, những nơi đi qua, cây rừng đều là đốt, yên diệt thành tro tàn.

Oanh

Hừng hực mũi tên lướt qua, gần trong nháy mắt liền xuyên qua trong đó tên kia Hóa Thần hạ phẩm đại tu sĩ thân thể, còn không đợi hắn kêu thảm một tiếng, cái này tên Hóa Thần đại tu sĩ cũng đã phần diệt thành hư vô, không chỉ có như thế, cái này xích hồng mũi tên lướt qua cái này Hóa Thần đại tu sĩ về sau, lại hướng một vị khác Hóa Thần đại tu sĩ oanh kích đi.

"Thật can đảm! Lại dám đánh lén chúng ta!" Tên kia Hóa Thần đại tu sĩ giận tím mặt, Hóa Thần trung phẩm tu vi thình lình ở giữa quét sạch mà ra, cùng lúc đó, thần thức như đao, hướng cái này cái kia đánh lén chỗ chém tới.

Oanh

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, hộ thể chân nguyên liền phá, xích hồng mũi tên như mặc lông chim, dễ như trở bàn tay liền đem hắn lồng ngực xuyên qua, Liệt Hỏa đốt thân.

"Chú ý, không thể mạnh mẽ chống đỡ!"

Một màn này cả kinh còn lại ba người vãi cả linh hồn, cái kia Hóa Thần thượng phẩm lão giả càng là gầm thét nhắc nhở.

Không cần hắn nhắc nhở, còn lại hai đại Hóa Thần tu sĩ cũng đã kịp phản ứng, có hai người bỏ mình tại chỗ, bọn họ còn nào dám mạnh mẽ chống đỡ?

Lập tức, hai người liền thình lình tản ra, tránh né cái kia xích hồng mũi tên.

Đúng lúc này, ba người thần sắc chấn động, một người trong đó đột nhiên quay đầu, chẳng biết lúc nào, một đường mũi tên đã phá không mà đến.

Quá gần, không hơn trăm mét khoảng cách, thậm chí dự liệu được hắn đường lui, hắn liền xem như tránh né đều đã không kịp.

Phốc

Mũi tên nhập thể, trong cơ thể hắn huyết nhục khí xương đều bị thiêu đốt, tại thê lương trong tiếng kêu gào thê thảm, mấy tức thời gian liền biến thành tro tàn.

"Cái gì! ?"

Còn dư lại cái kia lão giả cùng còn lại Hóa Thần đại tu sĩ sắc mặt đều là trắng bạch, khó tin nhìn về phía trong rừng.

Chỉ thấy trong rừng chậm rãi đi ra một bóng người, Tần Hiên tán đi trong tay cái kia lấy huyết khí biến thành màu vàng kim đại cung, khóe miệng cười nhạt một tiếng.

Trong rừng hai đạo mũi tên tại thời khắc này thình lình ở giữa hóa thành hồng điểu trở về, rơi vào tại Tần Hiên trong con mắt.

Lưỡng muội chân hỏa!

Từng, Tần Hiên dùng cái này hai mũi tên phá Chân Quân Nguyên Thần, bây giờ hắn đương nhiên sẽ không đốt hết thể nội tất cả pháp lực cùng tinh khí, nhưng đốt diệt 300 Kim Đan, trên trăm Kim Diệp, khoảng cách gần như vậy sát phạt, há có thể là Hóa Thần đại tu sĩ có khả năng ngăn trở?

"Là ngươi!"

Lão giả vừa kinh vừa sợ, nhìn qua Tần Hiên dung mạo.

Hắn từng ở Đại Điện hậu phương gặp qua, mặt đối với hơn mười Hóa Thần đại tu sĩ, vậy mà có thể yên ổn đào thoát.

Thiên Vân Tông mới nhập tông đệ tử, hiệu Trường Thanh!

Một tên khác Hóa Thần đại tu sĩ cũng không khỏi kinh sợ dị thường, đúng lúc này, Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng.

Sau đó, hắn dậm chân nhảy lên, trước mắt hiển xanh trạch.

Kim Bằng Thân cực tốc, ở trong rừng lướt qua trọng trọng huyễn ảnh, liền bay thẳng cái kia lão giả mà đến.

"Muốn chết!"

Lão giả gầm thét, hắn không biết Tần Hiên trước đó cung kia tiễn là bực nào pháp bảo, nhưng hắn chính là Hóa Thần thượng phẩm đại tu sĩ, há lại một tên Kim Đan cảnh tu sĩ có thể chống lại? Chính là Thiên Vân Tông, Huyễn Vân Tông bên trong hạch tâm đệ tử, cũng tuyệt đối không thể nào làm được.

Tần Hiên nhìn qua lão giả này không lùi, ngược lại tay nắm ấn quyết, tế luyện ra một tôn tiểu đỉnh mà ra, trong mắt lóe lên một vòng hàn mang.

Oanh

Vẻn vẹn một quyền, Tần Hiên liền đem cái này tiểu đỉnh kia đánh bay, sau đó, hắn vỗ Huyền Quang Trảm Long Hồ.

Huyền Quang lấp lóe, đánh vào lão giả này hộ thể chân nguyên bên trên.

Cái kia màu xanh nhạt hộ thể chân nguyên tạo nên vô tận gợn nước, lung lay sắp đổ, cái kia lão giả càng là sắc mặt tái đi, tràn đầy khó có thể tin.

Ở nơi này lão giả toàn lực chống lại cái kia Huyền Quang bên trong, một thanh âm dĩ nhiên chầm chậm truyền ra hắn trong tai.

"Chỉ là Hóa Thần, gặp ta mà không trốn?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chậm rãi phun ra bốn chữ, "Không biết sống chết!"

Lão giả vừa kinh vừa sợ, còn có rào rạt nộ ý, hắn chính là Hóa Thần thượng phẩm đại tu sĩ, một cái Kim Đan thượng phẩm gia hỏa, lại dám nói ra như thế cuồng ngôn.

Hắn gặp chi yếu trốn?

"Ngươi muốn chết . . ."

Lão giả rống giận, râu bạc trắng rung động, đúng lúc này, từ Huyền Quang cùng hắn hộ thể chân nguyên giao tiếp chỗ, một vòng vàng rực lặng yên lướt qua, sau đó, lão giả liền con ngươi không ngừng đột nhiên co lại, hình chiếu lấy Tần Hiên bị Bát Hoang Chiến Văn nơi bao bọc chi quyền.

Oanh

Một tiếng oanh minh, lão giả này hộ thể chân nguyên lại khó tiếp nhận, phá thành mảnh nhỏ.

"Lưu Nhất sư thúc!" Một bên tên kia Hóa Thần đại tu sĩ đầy mặt sợ hãi, hắn nhìn qua Tần Hiên một quyền, trực tiếp đánh vào Lưu Nhất trước người, chợt, bản thân vị kia Lưu Nhất sư thúc trên thân thể liền vang lên từng khúc nứt xương, huyết nhục băng tán ầm ầm thanh âm.

Cho đến, Tần Hiên thu quyền, cái kia Hóa Thần thượng phẩm đại tu sĩ dĩ nhiên như một bãi bùn nhão, trong mắt lại không nửa điểm sinh cơ.

Tần Hiên chậm rãi quay người, thương phát tại huyết khí bên trong khuấy động mà lên.

Trốn

Cái kia Hóa Thần đại tu sĩ vạn phần hoảng sợ, liền muốn quay người, đã thấy chẳng biết lúc nào, một đạo kiếm mang dĩ nhiên cướp hư không, xuất hiện ở tại hắn sau lưng.

Hắn cảm thụ cái cổ ấm áp, muốn lên tiếng, sau đó ý thức biến thành màu đen, triệt để lâm vào bóng đêm vô tận bên trong.

Tần Hiên thần sắc đạm mạc, lấy năm người này trữ vật pháp bảo, sau đó, liền trốn vào đến mênh mông trong rừng rậm, như một tôn Tử Thần, thu hoạch sinh linh tính mệnh.

Bất quá số lúc, trong rừng rậm những Huyễn Vân Tông đó Hóa Thần đại tu sĩ rốt cục có người đến Trường Húc vẫn lạc chi địa.

Làm làm cho tất cả mọi người khẽ giật mình là, ở chỗ này tìm kiếm Tần Hiên bốn mươi hai Hóa Thần đại tu sĩ, giờ phút này . . . Còn sót lại hai mươi người.

Mà ở nơi đây ngoài ngàn mét, một bóng người đứng ở trên tán cây, phồn diệp che thân, hờ hững nhìn qua cái này hai mươi người, lấy ra một chút đan dược, chừng mấy chục miếng di bổ thể nội pháp lực, tinh khí đan dược đổ vào trong miệng, chậm rãi tại tán cây bên trong ngồi xếp bằng nghỉ ngơi.

Một lát sau, Tần Hiên lần nữa mở mắt, trong đôi mắt có tinh mang lưu chuyển.

Sau đó, thân ảnh hắn liền lặng yên không tiếng động tiêu tán tại tán cây này bên trong, ẩn vào mênh mông cây rừng bên trong.

Chỉ có cái kia một đôi hờ hững vô tình đôi mắt, từ phồn diệp bên trong ngẫu nhiên lấp lóe dừng lại.

Như săn thương sinh!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.