Chương 870: Lưu Vũ (bốn canh)

Chương 870: Lưu Vũ (bốn canh)

Trường Húc vẫn diệt chi địa, hai mươi Hóa Thần đại tu sĩ tràn đầy ngưng trọng.

Bọn họ sắc mặt đều là khó coi vô cùng, trong mơ hồ, còn có kinh hãi, khó có thể tin.

Bốn mươi hai người nhập nơi đây, bây giờ, lại còn sót lại bọn họ hai mươi người.

"Lưu Vũ sư thúc, ta thử qua, Lưu Nhất sư thúc đám người truyền âm ngọc giản đều đã phá toái, ngay lập tức truyền âm đều không thể truyền ra!"

"Làm sao có thể! Chẳng lẽ Lưu Nhất sư thúc đám người đã rời đi?"

"Coi như rời đi, truyền âm ngọc giản cũng không khả năng phá toái, trừ phi . . ."

"Chớ có nói bậy, một cái Kim Đan thượng phẩm tu sĩ, làm sao có thể làm đến loại chuyện này, còn là nói có những người khác tại đối với chúng ta Huyễn Vân Tông hạ độc thủ?"

"Trường Húc cuối cùng một đường truyền âm, chỉ có tràn đầy hoảng sợ Thiên Vân Tông Trường Thanh năm chữ, chẳng lẽ các ngươi đều chưa từng nghe thấy sao?"

Hai mươi lớn Hóa Thần tu sĩ, giờ phút này lại là khó nhịn sợ hãi, càng nhịn không được tranh chấp.

Còn lại hai mươi hai người, trong đó không thiếu Hóa Thần thượng phẩm đại tu sĩ, cứ như vậy không tin tức biến mất?

Hơn nữa, đa số ba, năm người cùng một chỗ, chưa bao giờ từng có người đơn độc mà đi.

Loại này không biết sợ hãi, liền phảng phất vô hình có Tử Thần tại thu hoạch Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ tính mệnh, vô cùng có khả năng tiếp theo cái chính là bọn họ.

Dù cho là bọn họ, sống không biết bao nhiêu lại, cũng không khỏi có chút rùng mình, trong lòng khó ép e ngại.

Đủ

Bỗng nhiên, trong đó một tên lão giả tràn đầy âm trầm, ánh mắt lạnh như băng đảo qua cái này một đám Hóa Thần đại tu sĩ, đè xuống tất cả thanh âm hổn loạn.

Lưu Vũ hít sâu một hơi, hắn đã có bán bộ Chân Quân cảnh giới, tới nơi đây tìm kiếm Chân Quân thời cơ, nghe nói Thiên Vân Tông có một cái Kim Đan đệ tử thân ủng hộ hồn pháp bảo, hắn liền động một tia tham niệm tới đây.

Nhưng chưa từng nghĩ, hắn tìm kiếm lâu ngày, chưa từng gặp được cái kia trong mắt hắn trong nháy mắt có thể diệt Kim Đan tu sĩ không nói, thậm chí ngay cả hắn một vị sư đệ, bao quát Huyễn Vân Tông hai mươi hai vị Hóa Thần đại tu sĩ lặng yên không tiếng động biến mất.

"Việc này không thể nào là tên kia Kim Đan tu sĩ gây nên, hắn nếu là Hóa Thần Cảnh, thiên tư nghịch thiên, có lẽ còn có thể!" Lưu Vũ chậm rãi lên tiếng, nói: "Phóng nhãn Bắc Hoang, chính là tông chủ ngày xưa cũng không khả năng tại Kim Đan cảnh trảm diệt hai mươi hai vị Hóa Thần đại tu sĩ!"

Lưu Vũ nói, tức khắc cái này hai trong mười người gây nên cộng minh.

Kim Đan cảnh diệt sát hai mươi hai vị Hóa Thần đại tu sĩ, cái này quá dọa người rồi, tuyệt chuyện không thể nào, vượt qua bọn họ thông thường.

"Lưu Vũ sư thúc, cái kia Lưu Nhất sư thúc bọn họ . . ." Có người nhịn không được nói.

"Tuy không có là cái kia Kim Đan tu sĩ gây nên, nhưng cùng hắn phải có vô số liên hệ, rất có thể là Thiên Vân Tông tại đối với chúng ta động thủ!" Lưu Vũ ánh mắt âm trầm, "Chắc là có người lấy cái kia Kim Đan tu sĩ làm mồi nhử, châm đối ta Huyễn Vân Tông!"

Lập tức, bốn Chu Sở có người không khỏi sắc mặt đột biến.

Thiên Vân Tông người?

Nếu thật sự là như thế, sự tình liền lớn.

Thiên Vân Tông nhập Thiên Tiêu Các Hóa Thần đại tu sĩ thì có gần trăm . . . Nhưng, rất nhanh có người lên tiếng, "Lưu Vũ sư thúc, nếu là Thiên Vân Tông động thủ, chúng ta nhưng không có phát hiện bất kỳ một cái nào Thiên Vân Tông đệ tử."

Lưu Vũ lãnh ngạo cười một tiếng, "Người đương nhiên sẽ không nhiều, Thiên Vân Tông sao dám như thế? Trừ phi Thiên Vân Tông các loại một đám Hóa Thần đại tu sĩ dự định cùng ta Huyễn Vân Tông tại cái này Thiên Tiêu Các bên trong phân cao thấp, bằng không bọn hắn còn không đến mức ngu xuẩn tới mức này."

"Hẳn là mấy người, đối lưu một sư đệ đám người đánh lén, cho nên mới sẽ như thế!"

"Thực lực đối phương tự nhiên không mạnh, như mạnh, cần gì như rắn chuột đồng dạng, không dám đường hoàng một trận chiến?"

Như thế ngôn ngữ, lại làm cho chung quanh một đám Hóa Thần đại tu sĩ bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế! Thiên Vân Tông dám đối với ta Huyễn Vân Tông động thủ?"

"Đáng chết, nguyên lai là Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ đang giở trò!"

"Nợ máu trả bằng máu, mấy cái này Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ, ta sẽ làm giết chết, vì các vị sư huynh đệ, sư thúc báo thù! !"

Lưu Vũ đạm mạc cười một tiếng, ánh mắt lướt qua nơi xa rừng cây, rậm rạp lá cây, hắn trong mắt chứa rét lạnh quang mang.

"Yên tâm, ta tự có biện pháp bức mấy cái này rắn chuột hạng người đi ra!"

Chợt, Lưu Vũ phất tay áo, "Đi theo ta!"

Một đoàn người, hai mươi người gần như là theo thanh âm mà động, lấy Lưu Vũ cầm đầu, nhất định hướng cái này bìa rừng phóng đi.

Nơi xa, Tần Hiên nhìn qua cái này hai mươi người, nhíu mày.

"Muốn chạy trốn?"

Trong mắt của hắn phun ra nuốt vào lấy hàn mang, hai mươi vị Hóa Thần đại tu sĩ, nếu là hợp lực, thật sự là hắn khó thắng, còn nếu là thi triển một chút Nghịch Thiên Thần Thông, giá quá lớn, được không bù mất.

Hắn đi theo ở sau đó nơi xa, lấy trận pháp che lấp, phồn diệp che đậy thân, lặng yên không tiếng động cùng hướng cái này hai mươi người.

Tại cái này bìa rừng, có người đi qua đi lại, chau mày, trong tay dẫn theo hồ lô rượu, hình như có sầu lo.

Trường Yên vượt qua cái kia sương mù cầu đã có một đoạn thời gian, nàng vốn là tại đãi khách trong điện dừng lại một đoạn thời gian, lại đột nhiên nghe được mấy tên Huyễn Vân Tông đệ tử nhấc lên Trường Thanh hai chữ, cẩn thận nghe nói về sau, lúc này mới biết rồi xảy ra chuyện gì.

Bản thân người sư đệ kia lại bị mấy chục Hóa Thần đại tu sĩ vây công?

Trường Yên trên mặt có chút bất đắc dĩ, nàng nhìn qua trước mắt cái này rừng cây, khóe miệng có chút run rẩy.

"Sư đệ a, sư tỷ có lòng muốn cứu ngươi, nhưng ta bất lực a!" Nàng lắc đầu, quay đầu nhìn qua cái kia đãi khách điện phương hướng, trong đại điện còn còn có mấy cái Hóa Thần hạ phẩm Thiên Vân Tông đệ tử, chỉ bất quá đáng tiếc là, nàng từng đi khẩn cầu viện trợ, có được lại là châm chọc khiêu khích.

Trường Yên trong lòng cũng rõ ràng, nàng và Tần Hiên vốn liền tại Thiên Vân Tông không bị chào đón, những cái kia Hóa Thần đại tu sĩ điên, bốc lên bị Huyễn Vân Tông đệ tử vây công phong hiểm đi cứu Tần Hiên.

Ngay tại Trường Yên than thở, không biết như thế nào cho phải thời điểm.

Bỗng nhiên, nàng lông mày khẽ nhúc nhích, nhìn về phía cái kia trong rừng, chỉ thấy hai mươi đạo cầu vồng từ trong rừng xông ra, cầm đầu cái kia lão giả Trường Yên một chút liền nhận ra, Huyễn Vân Tông bán bộ Chân Quân cường giả, Lưu Vũ.

Trường Yên thần sắc đột biến, liền muốn nhường đường, bỗng nhiên, nàng chỉ cảm thấy trong thức hải nếu có sơn nhạc đè xuống, bao khỏa hồn phách mùi rượu lập tức bị phá, chỉ thấy cái kia Lưu Vũ trong mắt nở rộ tinh mang, sau đó, trong tay hắn nhô ra một đầu màu xanh nhạt dây thừng.

"Tiền bối!" Trường Yên hoảng hốt, khóe miệng chảy máu, sắc mặt tái nhợt hô to người, càng là tế luyện cắt đoạn kiếm, dự định ngăn địch.

Lưu Vũ lạnh rên một tiếng, "Chỉ là Kim Đan, cũng dám ở trước mặt ta sáng lên pháp bảo?"

Oanh

Kiếm gãy cùng dây thừng kia gặp gỡ, trong nháy mắt Trường Yên cánh tay liền rung động, khủng bố chi lực để cho nàng khí huyết sôi trào, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Sau đó, dây thừng kia liền trực tiếp đem hắn trói lại, thể nội đan điền càng không thể nhắc tới được chút khí lực nào.

"Lục phẩm pháp bảo, Khổn Thần Thừng?" Trường Yên hoảng sợ đến cực điểm.

"Ngươi nhưng lại còn có chút kiến thức!" Lưu Vũ lạnh lùng cười một tiếng, sau đó, hắn dẫn theo dây thừng một mặt, như kéo trâu ngựa, trực tiếp hướng đãi khách điện phóng đi, kèm theo từng tiếng kinh khủng tiếng hét phẫn nộ, chỉ thấy cái kia Khổn Thần Thừng liên tiếp buộc năm người từ đãi khách điện mà ra.

Năm người này không có gì ngoài Trường Yên bên ngoài, đều là Hóa Thần hạ phẩm đại tu sĩ, sắc mặt tái nhợt, như gặp phải trọng thương.

Lưu Vũ lạnh lùng cười một tiếng, hắn ánh mắt tàng rét lạnh, "Ta ngược lại muốn xem xem, có ai lá gan lớn như vậy!"

Một đám hai mươi Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ, lần nữa trở về nhập trong rừng.

Còn có một tiếng già nua hét to âm thanh, vang vọng tại cái này trong rừng cây.

"Đạo hữu, tất nhiên dám vì, gì không ra gặp thấy!"

"Chắc hẳn, ngươi cũng không muốn để cho Thiên Vân Tông đệ tử bỏ mình a!"

"Như đạo hữu không ra, ta Lưu Vũ, chắc chắn đem Huyễn Vân Tông hai mươi hai vị đại tu sĩ tử thù khuynh tả tại năm người này trên người, đốt hồn luyện phách, đốt luyện ngàn năm!"

Thanh âm từ Lâm Hải bên trong chầm chậm truyền ra, lan tràn ngàn bên trong cũng không tiêu tan.

Ở một nơi rậm rạp Lâm Diệp bên trong, Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái kia trong năm người Trường Yên, nhíu mày.

Trong mắt của hắn còn có một tia nhàn nhạt lãnh ý, bốn phía lá cây, có mấy cái lặng yên ở giữa . . .

Yên diệt thành hư vô!

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.