Chương 871: Vì ta chỗ tru

Chương 871: Vì ta chỗ tru

Tiếng quát chầm chậm, kinh hãi gió nhẹ, rung động lá rụng, tại cái này Lâm Hải tràn ngập.

Lưu Vũ đôi mắt đều là lạnh lùng, tại hắn bên cạnh, còn lại Hóa Thần đại tu sĩ đều là ngưng mắt, thần thức như từng đạo từng đạo lưới lớn tản ra, bao phủ tại mỗi một chỗ.

Khổn Thần Thừng bên trong cái kia tứ đại Hóa Thần tu sĩ, giờ phút này càng là sắc mặt tái nhợt, khóe miệng dính máu.

Trong lòng bọn họ cũng có mờ mịt, không hiểu, không minh bạch đến cùng phát sinh cái gì.

Có người nhìn qua ở đây cái này hai mươi đại Hóa Thần đại tu sĩ, nhìn qua bán bộ Chân Quân cảnh Lưu Vũ, trong mắt còn có phẫn hận cùng tuyệt vọng.

Bọn họ minh bạch, bất luận phát sinh cái gì, mặt đối với Huyễn Vân Tông hai mươi đại Hóa Thần tu sĩ, bọn họ dĩ nhiên không nửa điểm sức phản kháng.

Ngược lại là trong đó chỉ có Kim Đan cảnh Trường Yên, tại mới bắt đầu sợ hãi bên trong dần dần bình định tâm thần, nàng đánh giá đem chính mình trói Khổn Thần Thừng.

Lục phẩm pháp bảo Khổn Thần Thừng, nếu bị hắn trói lại, một thân tu vi đều là hư vô, Nguyên Thần, pháp lực, đều bị khóa lại, cho dù là Nguyên Anh Chân Quân tại cái này Khổn Thần Thừng dưới cũng cùng phàm nhân không khác.

Phóng nhãn Bắc Hoang chi địa, có thể luyện chế ra bảo này Luyện Khí Sư gần như không có, cái này Khổn Thần Thừng càng là Huyễn Vân Tông có thể đếm được trên đầu ngón tay lục phẩm chí bảo một trong.

Trường Yên nhìn qua cái này Khổn Thần Thừng bên trên cái kia lấp lóe lấy lưu quang cấm chế, lắc đầu thở dài, càng là có chút phạm bắt đầu nghiện rượu.

"Cái kia . . . Lưu Vũ tiền bối, có thể hay không để cho ta uống một ngụm rượu, một hơi là được!"

Trường Yên chê cười, nhìn qua một bên cau mày Lưu Vũ.

Lưu Vũ đôi mắt lạnh lùng, hắn thần thức bao phủ hướng bốn phương tám hướng, nhưng như cũ chưa từng phát giác nửa điểm bóng người.

Ngay tại hắn tự cho là đoán sai thời điểm, lại nghe được Trường Yên ngôn ngữ, không khỏi quay đầu kinh ngạc nhìn thoáng qua Trường Yên.

Một bên bốn cái Hóa Thần đại tu sĩ càng là như nhìn về phía ngu ngốc ánh mắt nhìn qua Trường Yên, tình cảnh như thế, con sâu rượu này còn đang suy nghĩ uống rượu?

"Thiên Vân Tông tiểu nữ oa, ngươi là có hay không cảm thấy ta không dám giết ngươi?" Lưu Vũ cười nhạt một tiếng, "Muốn uống rượu? Cũng tốt!"

Hắn trong đôi mắt thình lình có một vệt nhàn nhạt sát ý lướt qua, thanh âm hướng bốn phương tám hướng cuồn cuộn đi, "Đạo hữu, nếu ngươi lại không ra, vậy liền chớ có trách ta!"

Lưu Vũ mang theo hàn ý nhìn qua Trường Yên, "Ngươi tất nhiên muốn uống rượu, vậy liền đi trên suối vàng uống bên trên một hơi mất hồn quầy rượu!"

Thanh âm rơi, từ cái này Lâm Hải bên trong, chợt có tiếng xé gió vang lên.

Lưu Vũ con ngươi hơi rung, trong đôi mắt toát ra ánh sáng nhàn nhạt.

Còn lại Hóa Thần đại tu sĩ cũng đồng thời quay đầu, nhìn về phía cái kia thanh âm truyền đến chỗ.

Chỉ thấy một bóng người, áo xám thương phát, từ cái này một khỏa cây rừng bên trên mà đứng, chân đạp Thanh Diệp nhánh không chìm, người nhẹ như lông hồng.

"Là cái kia Kim Đan tu sĩ!"

"Thiên Vân Tông Trường Thanh! ?"

"Gia hỏa này quả nhiên có bí ẩn, liền tại phụ cận, chúng ta thần thức lại không dò được!"

Rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ bên trong, từng tia ánh mắt hội tụ tại Tần Hiên trên người.

Tần Hiên đạp thanh diệp, quan sát ở đây hai mươi lăm người.

Trường Yên càng là sắc mặt đột biến, "Sư đệ!"

"Là hắn! ?" Còn lại bốn cái Thiên Vân Tông Hóa Thần tu sĩ sắc mặt biến hóa, bọn họ tự nhiên là gặp qua Tần Hiên.

"Không có những người khác?" Lưu Vũ ngưng mắt, thần thức như thoi đưa, hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Trong lòng của hắn hơi trầm xuống, tất nhiên chỉ có cái này Kim Đan thượng phẩm tu sĩ, làm sao có thể?

Chẳng lẽ, còn có cái khác Hóa Thần đại tu sĩ ẩn núp trong bóng tối, mà hắn lại không dò được?

"Thả người!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, không từng có sốt ruột, nhàn nhạt nhìn qua Lưu Vũ.

"Làm càn! Nơi đây há có thể có phần của ngươi nói chuyện?"

"Phía sau ngươi cường giả đâu? Còn không ra, vậy mà nhường ngươi cái này một cái Kim Đan tiểu bối đi tìm cái chết?"

"Sắp chết đến nơi lại vẫn dám như thế vênh mặt hất hàm sai khiến?"

Một đám Hóa Thần đại tu sĩ đều là hiển hiện vẻ giận dữ, ánh mắt bất thiện nhìn qua Tần Hiên.

Lưu Vũ ánh mắt băng lãnh, đưa tay đè xuống tất cả thanh âm, hắn nhàn nhạt nhìn một cái Tần Hiên, "Thả người? Ngươi một cái Kim Đan tiểu bối, há có tư cách để cho ta thả người? Không bằng, nhường ngươi người sau lưng đi ra, ta tự sẽ thả này năm người."

Tần Hiên đứng chắp tay, nhàn nhạt lên tiếng, "Ngươi người muốn tìm, đơn giản là giết ngươi Huyễn Vân Tông hai mươi hai Hóa Thần đại tu sĩ người."

"Cái kia hai mươi hai người, vì ta chỗ tru!"

"Chỉ là hai mươi hai Hóa Thần đại tu sĩ thôi, ta nếu muốn giết chết, không cần người khác đến giúp?"

Thanh âm rơi, Lưu Vũ thần sắc trên mặt đột biến.

Cái kia một đám Hóa Thần đại tu sĩ càng là ánh mắt rung mạnh, tâm thần chập chờn, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Trường Yên con ngươi thít chặt, có chút trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tần Hiên.

Nàng tựa hồ giật mình, vì sao Lưu Vũ lại đột nhiên ở giữa trấn áp nàng, bản thân vị sư đệ này . . .

Hai mươi hai tên Hóa Thần đại tu sĩ a, đây không chắc cũng quá to gan lớn mật, hơn nữa, lấy Tần Hiên Kim Đan thượng phẩm cảnh giới, quá mức bất khả tư nghị.

Giết Hóa Thần một người, Trường Yên còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, giết Hóa Thần bốn người, liền nàng đều muốn liên xưng yêu nghiệt, cho rằng Bắc Hoang chi địa khó có người so với.

Bây giờ, bản thân vị sư đệ này vậy mà lại đi không thể tưởng tượng nổi sự tình, lấy Kim Đan thượng phẩm cảnh giới, mặt đối với bốn mươi hai lớn Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ vây giết, vậy mà phản sát hai mươi hai người?

"Gia hỏa này điên rồi đi? Hắn một cái Kim Đan cảnh tu sĩ, cũng dám nói giết hai mươi hai Hóa Thần đại tu sĩ?"

"Hắn muốn tìm chết, cũng đừng liên lụy ta à!"

"Ngu xuẩn, ngu không ai bằng, tông môn như thế nào thu người này làm đệ tử!"

Còn lại tam đại Hóa Thần tu sĩ đều là sắc mặt trắng bạch, trong mắt bọn hắn, Tần Hiên nói không thể nghi ngờ là đang trêu đùa ở đây Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ, nếu là như vậy, gặp họa chẳng phải là bọn họ?

Huyễn Vân Tông bên trong, còn có một tên Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ cười lạnh nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi có phải điên rồi hay không? Tu luyện tới tẩu hỏa nhập ma? Bằng ngươi cũng dám nói giết ta Huyễn Vân Tông 22 đại Hóa Thần tu sĩ?"

Còn lại Hóa Thần Cảnh tu sĩ đều là như thế, có người càng là quát: "Mao đầu tiểu bối, dám trêu đùa chúng ta, trước đó diệt sát ngươi không được, bây giờ ngươi dám tự chui đầu vào lưới, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi dựa vào cái gì khẩu xuất cuồng ngôn?"

Thanh âm rơi, cái này tên Hóa Thần đại tu sĩ thình lình ở giữa bạo khởi, trong tay hắn tế luyện ra một thanh phi kiếm.

Hắn biết được Tần Hiên có thể giết Hóa Thần, tự nhiên không dám khinh thường, toàn lực động thủ.

Từ hắn ấn quyết trong tay cô đọng, chỉ thấy phi kiếm trong tay của hắn thình lình tuôn ra, như một đạo cầu vòng, trên không trung càng là chấn động, nhất định hóa thành Tam đạo trưởng cầu vồng đi, hiện ra sát phạt, từng sợi kiếm khí trong nháy mắt liền đem bốn phía Lâm Diệp trảm diệt thành mảnh vỡ.

Lưu Vũ tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản, động thủ người trọn vẹn có được Hóa Thần trung phẩm tu vi.

Chính là hắn cũng sẽ không tin tưởng dựa vào một cái Kim Đan đệ tử, có thể diệt sát hắn Huyễn Vân Tông 22 đại Hóa Thần tu sĩ, chớ nói về hắn, chính là cái kia Lưu Nhất sư đệ cũng là bán bộ Chân Quân cảnh, há có thể là một cái Kim Đan tu sĩ có thể giết?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia đâm đầu vào ba đạo cầu vồng kiếm, thần tình lạnh nhạt như nước.

Tại chỗ cầu vồng kiếm gần sát nháy mắt, Tần Hiên lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Một đám ếch ngồi đáy giếng!"

Thanh âm hắn lạnh lùng, tại mở miệng thời điểm, thình lình ở giữa cũng đã động thủ.

Thể nội ba ngàn Kim Đan cùng chuyển động, chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm từ tay hắn bên trong sáng lên, chợt, Tần Hiên liền chém ra một kiếm, một cỗ muốn trảm mây xanh chi kiếm ý, càng là phóng lên tận trời, như kinh thiên địa.

Khai Vân Kiếm Ý!

Trong rừng cây, trăm vạn Thanh Diệp cùng chấn động, còn có một đạo kiếm mang, sáng chói đến cực điểm, trực tiếp chém về phía cái kia ba đạo cầu vồng kiếm.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia ba đạo cầu vồng kiếm liền phá thành mảnh nhỏ, còn có một chuôi phi kiếm quang mang ảm đạm, trực tiếp bay ngược mà ra.

Sau đó, tại chỗ có Hóa Thần đại tu sĩ trong ánh mắt, chỉ thấy cái kia sáng chói kiếm quang những nơi đi qua, cây rừng toàn bộ yên diệt thành hư vô, tốc độ nhanh chóng, càng là liền tất cả mọi người chưa từng kịp phản ứng, liền dĩ nhiên chém vỡ cái kia động thủ Hóa Thần đại tu sĩ hộ thể chân nguyên.

Nương theo một tiếng huyết nhục bị chém ra thanh âm, chỉ thấy máu tươi như suối, cái kia Hóa Thần đại tu sĩ tràn đầy khó tin cúi đầu, nhìn lấy chính mình nơi ngực một đường vết kiếm, chợt, một cỗ khủng bố kiếm khí liền từ hắn ngực bạo khởi.

Oanh

Từng sợi kiếm khí diệt Huyết Cốt, vẻn vẹn trong chớp mắt, cái này tên Hóa Thần đại tu sĩ cũng đã hóa thành huyết vụ đầy trời, chỉ có cái kia từng sợi kiếm khí quanh quẩn bất diệt, mấy tức về sau, lúc này mới yên diệt.

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm mà đứng, nguy đứng ở Thanh Diệp bên trên, trước mắt chưa từng động nửa phần.

Trước mặt hắn, một đường to lớn vết kiếm kéo dài mấy chục mét, mãi cho đến cái kia Hóa Thần đại tu sĩ bỏ mình chi địa không ngừng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều đầy mặt bất khả tư nghị Hóa Thần đại tu sĩ, chậm rãi mở miệng.

"Như thế, có thể tin không?"

Thanh âm bình tĩnh, lại như tiếng sấm.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.