Chương 872: Khoanh tay chịu chết (cầu nguyệt phiếu)

Chương 872: Khoanh tay chịu chết (cầu nguyệt phiếu)

Thập . . . Cái gì?

Lâm Hải bên trong, Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ, Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ bao quát Lưu Vũ, đều là mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Bọn họ nhìn qua trước mắt cái kia to lớn vết kiếm, chỉ một kiếm, nhất định trảm diệt một vị Hóa Thần trung phẩm đại tu sĩ.

Làm sao có thể!

"Tầm Hỏa sư đệ!"

Có người mặt lộ vẻ bi thống, trong mắt còn có trùng thiên sát cơ.

"Ngươi muốn chết!"

Liền có người thình lình muốn động thủ, diệt sát Tần Hiên, còn lại Huyễn Vân Tông đại tu sĩ đều là như thế, hận không thể đem Tần Hiên giết chết cho thống khoái.

Trường Yên khóe miệng có chút co quắp, càng là có chút khóc không ra nước mắt.

Sư đệ a!

Ta có thể đừng như vậy cuồng được sao?

Ngươi nghĩ chứng minh mình là diệt sát cái kia hai mươi hai Hóa Thần đại tu sĩ cũng được, bại cái kia Hóa Thần Cảnh là đủ rồi, cần gì giết chết?

Ngay trước mười chín vị Hóa Thần đại tu sĩ trước mặt giết kỳ đồng cửa, mặc dù nàng biết được Tần Hiên thực lực cường hãn, có thể giết Hóa Thần thượng phẩm, nhưng vấn đề là, nơi đây mười chín lớn Huyễn Vân Tông Hóa Thần tu sĩ, nếu là liên thủ, dù cho là bán bộ Chân Quân cấp tồn tại, cũng phải vẫn lạc a!

Trường Yên tuy là như thế, trong mắt lại càng thêm lo lắng.

"Dừng tay!"

Bỗng nhiên, Lưu Vũ quát lạnh một tiếng, đè xuống cái kia còn lại đại tu sĩ sát cơ cùng lửa giận.

"Sư thúc! Kẻ này dám như thế, nếu như nếu mà không giết, chúng ta về sau như thế nào tu đạo?"

"Rất đáng hận, hắn nhất định dám càn rỡ như vậy, giết Tầm Hỏa sư huynh!"

"Lưu Vũ sư thúc, tuyệt đối không thể bỏ mặc người này!"

Một đám Hóa Thần đại tu sĩ quần tình oán giận, gầm thét lên tiếng.

Lưu Vũ trong đôi mắt cũng có sát ý lướt qua, thân thể bỗng nhiên chấn động, bán bộ Chân Quân cấp đại thế quét sạch, đè xuống tất cả thanh âm.

"Đừng vội!"

Hắn lạnh lùng mở miệng, chậm rãi nhìn qua Tần Hiên.

Bây giờ, hắn nhưng lại có mấy phần tin tưởng, Tần Hiên chính là diệt sát hắn hai mươi hai vị đồng môn kẻ cầm đầu.

Nhưng Lưu Vũ lại không rõ, nhất giới Kim Đan, có thể nào làm tới mức như thế, một kiếm trảm Hóa Thần?

Bốn phía Hóa Thần đại tu sĩ không khỏi kiềm nén lửa giận sát ý, thế nhưng từng đôi đôi mắt, lại phảng phất muốn đem Tần Hiên chém thành muôn mảnh.

Lưu Vũ nhìn qua sừng sững mà đứng Tần Hiên, bỗng nhiên, hắn cười lạnh, "Ngươi thật sự có chỗ hơn người, xem ra, ngươi nhưng lại nói không giả!"

Tần Hiên đạm mạc nhìn tới, từ chối cho ý kiến.

"Bất quá, ngươi tất nhiên hiện thân, liền chứng minh ngươi cũng không muốn nhìn bốn người này bỏ mình, tình đồng môn sao?" Lưu Vũ trong mắt chứa mỉa mai, bàn tay hắn đột nhiên đánh rơi xuống, nương theo một tiếng oanh minh, Trường Yên lúc này sắc mặt trắng bạch, lưng như bị sơn nhạc đập nặng, phun ra một ngụm máu tươi.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, nhưng đôi tròng mắt kia lại phảng phất càng thêm băng hàn, trong mơ hồ, hình như có sát ý kinh hãi Lâm Hải.

Chính là cách xa nhau trăm mét, Lưu Vũ các loại một đám Hóa Thần đại tu sĩ cũng có phát giác.

"Nàng này từng xưng hô ngươi là sư đệ, nghĩ đến, ngươi hiện thân tất nhiên là vì nàng?" Lưu Vũ ngậm lấy một vòng nhàn nhạt cười lạnh, mặt già bên trên hiển thị rõ âm độc, "Nhìn xem sư tỷ của ngươi, trọng thương như thế, ngươi mặc dù thực lực không tầm thường, chỉ là đáng tiếc, khoảng cách gần như vậy, chính là ngươi có chỉ xích thiên nhai tốc độ, tại ngươi động thủ một cái chớp mắt, ta liền có thể giết nàng!"

Trường Yên sắc mặt trắng bạch, không nửa điểm huyết sắc, cái kia hùng hậu chưởng lực gần như đưa nàng thân xương đánh gãy, kịch liệt đau đớn, gần như để cho nàng cắn chặt hàm răng phương chịu đựng.

"Các ngươi mười chín đại Hóa Thần, cũng phải sợ ta một người sao?" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, thanh âm lạnh buốt, chầm chậm truyền đến như lạnh lẽo tận xương, "Huyễn Vân Tông, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, mười chín đại Hóa Thần tu sĩ, lại e ngại ta đây nho nhỏ Kim Đan!"

"Ngươi nói cái sao?"

"Nếu không có sư thúc ngăn cản, chúng ta tất sát ngươi!"

"Bằng ngươi cái này nhất giới tiểu bối, cũng dám càn rỡ như thế? Muốn chết!"

Một đám Hóa Thần đại tu sĩ không khỏi tức giận, tiếng quát lên phục.

Lưu Vũ càng là mỉa mai cười một tiếng, "Chớ có bên trong hắn phép khích tướng, kẻ này bất quá là muốn cứu người thôi!"

Đông đảo Hóa Thần đại tu sĩ lúc này mới lạnh rên một tiếng, trong mắt sát ý càng đậm.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Lưu Vũ, nói: "Phép khích tướng cũng tốt, ngươi mang theo người bách ta cũng thôi!"

"Nói đi, ngươi dự định như thế nào thả người?"

"Nếu là loại kia để cho ta treo cổ tự tử tại các ngươi trước mặt lời nói ngu xuẩn vẫn là chớ nói chi!"

Lưu Vũ cách không nhìn qua Tần Hiên, âm lãnh cười một tiếng, "Nhường ngươi treo cổ tự tử? Đương nhiên sẽ không, ngươi tất nhiên có thể lấy Kim Đan giết Hóa Thần, càng có thể xem chúng ta thần thức nếu không có vật, trong mắt ta, ngươi càng như một đường truyền thừa bảo vật, ta sao lại tự mình đi phá hủy như vậy một kiện trân bảo?"

"Huống chi, ta cũng không cảm thấy, cái này tình đồng môn so sánh được tính mệnh của ngươi, coi như thiên đại chi tình tại tính mệnh trước mặt cũng lộ ra không có ý nghĩa."

"Nếu để cho ngươi treo cổ tự tử, ngươi trốn ngược lại không ổn!"

Lưu Vũ không che giấu chút nào, trong mắt lóe lên một vòng âm lãnh ý cười.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, cũng chưa từng mở miệng, chờ đợi Lưu Vũ đoạn dưới.

Lưu Vũ bỗng nhiên cười một tiếng, "Đã như vậy, trong tay của ta trùng hợp có nhất pháp bảo có thể trói người, không bằng ngươi bó tay đợi phục như thế nào? Như thế, ta tự sẽ buông tha bốn người này!"

Vừa dứt tiếng, Tần Hiên ánh mắt hơi rung.

Còn lại Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ càng là khẽ giật mình, chợt lộ ra nét mừng.

Không hổ là Lưu Vũ sư thúc!

Lấy bốn người này để cho kẻ này khoanh tay chịu chết, bọn họ có thể tự tra hỏi ra trên người người này bí ẩn.

Rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ cũng biết, nếu là thật sự động thủ, đối phương có thể có một kiếm trảm Hóa Thần trung phẩm thực lực, bọn họ cũng phải bỏ ra không ít đại giới, thậm chí sẽ có người bỏ mình, còn có để cho kẻ này bỏ chạy chi nguy hiểm.

Nếu để cho kẻ này bỏ chạy, dựa vào kẻ này có thể vô thanh vô tức diệt sát hai mươi hai vị Hóa Thần đại tu sĩ thực lực, bọn họ chẳng phải là vô cùng hậu hoạn?

"Để cho ta bó tay đợi phục? Cái này cùng khoanh tay chịu chết lại có gì khác biệt?" Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, "Ta vốn cho rằng ngươi có thể thông minh một chút, nhưng chưa từng nghĩ, vẫn là đưa ra như thế ngu xuẩn yêu cầu."

Lưu Vũ ánh mắt lạnh xuống, hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên, bỗng nhiên, bàn tay hắn thình lình chấn động, một cỗ Hóa Thần chi lực lần nữa ép hướng Trường Yên.

Oanh

Trong nháy mắt, Trường Yên trên người gần như vang lên nứt xương thanh âm, không biết đứt gãy bao nhiêu chỗ xương, Trường Yên tại thời khắc này, càng là liên phun mấy cái máu tươi, cả người gần như xụi lơ xuống tới.

Lưu Vũ âm độc cười một tiếng, "Người tại ta thụ thương, ngươi há có trả giá tư cách? Như không đáp ứng nữa, tiếp theo này, ta không thể bảo đảm sư tỷ của ngươi có thể còn sống!"

Trường Yên cắn chặt hàm răng, nàng chống đỡ một hơi, giận dữ hét: "Sư đệ, này dây thừng vì lục phẩm pháp bảo Khổn Thần Thừng, chính là Nguyên Anh Chân Quân bị này dây thừng trói lại, cũng cùng phàm nhân không khác, sư tỷ cái mạng này, không cần dùng ngươi tới cứu!"

Nàng răng đều bị máu tươi nhuộm đỏ bừng, tiếng rống giận dữ vang lên, tại cái này Lâm Hải bên trong tràn ngập.

Còn lại tam đại Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ lại là sắc mặt tái nhợt, đầy mặt sợ hãi.

Bọn họ xem như nhìn ra, như Tần Hiên không đáp ứng, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Trường Thanh sư thúc, sư thúc cứu ta a!"

"Sư thúc, ta thế nhưng là Thiên Vân Tông đệ tử, ngài không có khả năng bỏ mặc không quan tâm a!"

"Sư thúc, ân cứu mạng không thể hồi báo, như sư thúc cứu ta, ta lớn lên anh về sau tuyệt đối sẽ là sư thúc làm trâu làm ngựa!"

Ba người cầu khẩn, sợ Tần Hiên phun ra một chữ "Không".

Tần Hiên nhìn qua bốn người kia, nhìn qua trọng thương lại gượng chống lấy Trường Yên.

Hắn ánh mắt chuyển động, cuối cùng rơi vào Lưu Vũ tấm kia che kín nụ cười âm lãnh mặt già bên trên.

Khoanh tay chịu chết sao?

Tần Hiên đạp chân xuống, từ trên cao vọt lên.

Tại một đám Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ ánh mắt cảnh giác bên trong, Tần Hiên rơi vào Trường Yên đám người trước mặt mười mét.

Tần Hiên trước mắt hơi ngừng lại, chậm rãi phun ra một chữ.

Tốt

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.