Chương 873: Trói thân

Chương 873: Trói thân

"Sư đệ!"

Trường Yên ngẩng đầu, con ngươi rung động, cũng có ẩn ẩn co lên, thanh âm càng là đang khẽ run.

Khoanh tay chịu chết!

Mặc dù xương gãy, Trường Yên giờ phút này lại phảng phất không phát hiện được đau đớn.

Vì nàng sao?

Vì nàng, cùng mình mới nhận thức bao lâu sư đệ, vậy mà không tiếc lấy mạng đổi mạng!

Lấy Tần Hiên thiên tư, dùng cái gì đến bước này, nếu không có nàng, chính là cái này mười chín đại Hóa Thần tu sĩ lại như thế nào? Cũng chưa chắc có thể làm gì được hắn, mà bây giờ, hắn lại cam nguyện vì Khổn Thần Thừng chỗ trói.

Trường Yên tâm thần rung động, như không cảm động, tuyệt không có khả năng.

"Sư đệ, cần gì như thế ngu xuẩn! Sư tỷ cái mạng này, sớm đáng chết!" Trường Yên truyền âm, thanh âm run nhè nhẹ, "Nếu không có sư phụ cứu, ta đã sớm vẫn diệt tại Bắc Hoang bên trong, sư đệ nhân trung long phượng, cần gì như thế!"

"Chớ có ngu xuẩn! Nghe sư tỷ, tốt xấu ta cũng là sư tỷ của ngươi . . ."

Trường Yên thanh âm không lớn, nàng tại Khổn Thần Thừng bên trong nhìn qua Tần Hiên cái kia lạnh nhạt thần sắc, đau khổ khuyên nhủ lấy.

"Sư tỷ!"

Bỗng nhiên, Tần Hiên truyền âm, thanh âm bình tĩnh, "Bằng cỏn con này lục phẩm pháp bảo, há có thể giết ta? Sư tỷ chớ có đa tâm, trước đó sư tỷ từng là ta cầm kiếm gãy mặt Hóa Thần, đưa thân vào hiểm địa, ta gây nên, chỉ đến như thế thôi!"

"Huống chi, ta còn chưa ngu đến mức chịu chết cấp độ!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Như sư tỷ băn khoăn, đợi ra bí cảnh, mời ta uống rượu vừa vặn rất tốt?"

Trường Yên ngẩn ngơ, kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, nàng không biết Tần Hiên nói thật giả, nhưng lại minh bạch, Tần Hiên tâm ý đã quyết.

"Ta một cái tửu quỷ, ngu xuẩn thì cũng thôi đi, liền xem như là uống nhiều quá, làm sao ngươi cũng như thế?" Trường Yên nhịn không được tự giễu cười một tiếng.

Đúng lúc này, Tần Hiên dĩ nhiên chậm rãi xê dịch ánh mắt, rơi vào Lưu Vũ trên người.

"Ta nếu như cũng đã đáp ứng ngươi, còn không thả người, nếu là trễ, ta như đổi ý . . ." Tần Hiên ánh mắt bên trong thình lình lướt qua một vòng hàn mang, "Đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi cái này mười chín người, có thể hay không còn sống rời đi cái này Thiên Tiêu Các!"

Thanh âm rơi, Lưu Vũ đám người thần sắc rung mạnh.

Còn lại Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ càng là giận tím mặt, nhưng trong đó cũng có người sắc mặt đột biến, cảnh giác vô cùng nhìn qua Tần Hiên.

Bọn họ cũng không ngốc, tự mình tu luyện không biết bao nhiêu năm tháng, tự nhiên biết rõ Tần Hiên khủng bố.

Tần Hiên tất nhiên có thể giết chết trước 22 đại Hóa Thần tu sĩ, như vậy bọn họ, há có thể trốn được?

Lưu Vũ ngưng mắt, trong mắt lấp lóe một vòng tinh mang, âm lãnh cười nói: "Đã như vậy, cái kia ta tới trước trấn ngươi!"

Thanh âm rơi, trong tay hắn Khổn Thần Thừng thình lình lắc một cái, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Đúng lúc này, Tần Hiên bàn tay đột nhiên chấn động, tử lôi thành ấn, đánh về phía cái kia Khổn Thần Thừng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy cái kia Khổn Thần Thừng lại bị đánh lui ra ngoài.

"Tiểu tử, ngươi muốn đổi ý?" Lưu Vũ trong mắt tinh mang lấp lóe, quát to.

Tần Hiên thì là đầy mặt bình tĩnh, trong mắt mang theo một tia trào phúng nhìn qua Lưu Vũ, "Nhường ngươi trước lấy lục phẩm pháp bảo vây nhốt ta, khoanh tay chịu chết, ngươi thật sự cho rằng ta ngu xuẩn sao?"

"Nếu không, ngươi trước thả người như thế nào?"

Lưu Vũ hơi biến sắc mặt, "Nói đùa cái gì, ta trước thả người, ngươi nếu là đổi ý trốn, ta mới là thật ngu xuẩn!"

"Ngươi còn biết!" Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng, "Đừng loay hoay ngươi cái kia không có ý nghĩa tâm cơ, cực kỳ buồn cười."

"Ta tất nhiên đáp ứng, đương nhiên sẽ không đổi ý, đã như vậy, riêng phần mình lấy đạo tâm phát thệ."

Cái gì?

Tần Hiên thanh âm rơi, Lưu Vũ thần sắc khẽ biến, đạo tâm phát thệ.

Nếu là lấy đạo tâm phát thệ, nếu có người đổi ý, con đường tu luyện tất có tâm ma, Đạo Tâm lời thề tại Tu Chân Giới cũng là cực nặng chi thề.

Chẳng qua hiện nay tình huống này, lấy Đạo Tâm phát thệ ngược lại là sự chọn lựa tốt nhất.

"Tốt!" Lưu Vũ dị thường quyết đoán, liền nói ngay: "Ta Lưu Vũ, lấy đạo tâm phát thệ, nếu ngươi tự nguyện bị Khổn Thần Thừng trói lại, ta liền thả bốn người này!"

Thanh âm rơi, Lưu Vũ lạnh lùng nhìn Tần Hiên, "Tới phiên ngươi!"

Tần Hiên đôi mắt lạnh lùng, "Còn có bọn họ!"

Hắn ánh mắt lướt qua cái kia còn lại 18 đại Hóa Thần tu sĩ, thản nhiên nói.

Còn lại 18 vị Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ đều là thần sắc khẽ biến, Lưu Vũ cau mày, chợt, hắn quay đầu lạnh lùng quét cái kia mười tám người một chút, "Không trả nổi thề?"

Cái kia 18 vị Hóa Thần đại tu sĩ hơi do dự một chút, chợt liền bắt đầu phát thệ, như Lưu Vũ đồng dạng.

Cho đến, tất cả mọi người phát thệ về sau, còn không đợi Lưu Vũ đám người mở miệng, Tần Hiên cũng đã nhàn nhạt lên tiếng.

"Ta Trường Thanh lấy Đạo Tâm phát thệ, như các ngươi thả ra bốn người này, ta cam nguyện bó tay bị trói ở đây Khổn Thần Thừng bên trong!"

Thanh âm rơi, Lưu Vũ đám người nhất thời lộ ra nụ cười.

Cái kia ba tên Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ càng là lộ ra cuồng hỉ, chỉ có Trường Yên, ánh mắt run rẩy, trên mặt tái nhợt thần sắc cực kỳ phức tạp.

Lưu Vũ không chút do dự cầm trong tay Khổn Thần Thừng chấn động, đem cái này Khổn Thần Thừng bên trong bốn người đánh bay, ngã xuống đến nơi xa.

"Còn không mau cút đi?"

Lưu Vũ quát, cái kia ba tên Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ vội vàng bỏ chạy, đầu cũng không chịu hồi.

Chỉ có Trường Yên, nàng thật sâu nhìn Tần Hiên một chút, chợt, nàng mau chóng đuổi theo.

Trường Yên rất rõ ràng, nếu muốn cứu Tần Hiên, nàng nhất định phải cầu viện.

"Sư đệ, chịu đựng!"

Trường Yên thân ảnh đi xa, chỉ có một đường truyền âm, chầm chậm lọt vào tai.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến, sau đó, hắn đứng chắp tay, nhìn qua cái kia Lưu Vũ.

Lúc này, chỉ thấy cái kia Khổn Thần Thừng thình lình ở giữa liền phóng tới Tần Hiên, cấm chế quang mang chớp nhấp nháy, trong nháy mắt, Tần Hiên liền bị cái kia Khổn Thần Thừng trói lại, phía trên từng đạo từng đạo cấm chế quang mang chớp nhấp nháy, Tần Hiên chỉ cảm thấy một cỗ bí lực trực tiếp truyền vào kinh mạch huyệt khiếu bên trong.

Hắn đan điền thần mộc cùng huyệt khiếu bên trong Kim Diệp vậy mà không động được nửa phần, phảng phất giờ khắc này, hắn càng giống là một phàm nhân.

"Khổn Thần Thừng, cũng là không hổ là lục phẩm pháp bảo!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, phảng phất bị Khổn Thần Thừng trói không phải hắn đồng dạng.

Lưu Vũ đám người gặp Tần Hiên như thế lạnh nhạt bộ dáng, càng là trong mắt tinh mang lóe lên.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi cũng có hôm nay?" Có Hóa Thần đại tu sĩ tùy ý cười nhạo, nhìn qua Tần Hiên.

Quá giải hận, bọn họ trước đó tìm kiếm Tần Hiên lâu ngày, nhưng ngay cả Tần Hiên bóng dáng đều không nhìn thấy.

Mà Tần Hiên cuồng vọng phách lối thái độ, càng làm cho bọn họ mỗi người trong lòng đều đè ép một hơi.

Bây giờ gặp Tần Hiên bị trói tại Khổn Thần Thừng bên trong, bọn họ há có thể không thoải mái?

Chính là Lưu Vũ cũng không khỏi cười lạnh một tiếng, "Ngươi nhưng lại trấn định nhiều, vượt qua tưởng tượng của ta, bất quá, này Khổn Thần Thừng ta tế luyện nhiều năm, bằng ngươi nhất giới nho nhỏ Kim Đan tu sĩ căn bản không có khả năng đào thoát."

"Ta nếu là ngươi, liền ngoan ngoãn đem truyền thừa cùng hộ hồn pháp bảo giao ra, ngược lại là có thể thiếu thụ một chút đau đớn!"

"Không sai! Nếu là không giao ra, liền chớ trách ta các loại không khách khí!"

Tần Hiên ánh mắt lướt qua cái này từng gương mặt một, bỗng nhiên khóe miệng của hắn hiện lên một vòng cười khẽ.

"Bằng các ngươi, cũng có thể đối với ta không khách khí? Mặc dù ta bị trói ở đây, các ngươi . . ."

"Lại có thể làm khó dễ được ta?"

Thanh âm rơi, cái kia mười chín lớn Hóa Thần Cảnh tu sĩ càng là bỗng nhiên biến sắc.

Bọn họ khó tin nhìn qua Tần Hiên, bị Khổn Thần Thừng trói lại, kẻ này lại còn dám như thế cuồng vọng?

"Ngươi muốn chết!"

Có rất nhiều tiếng quát lên, từng đạo như lôi.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.