Chương 874: Thân so Long Phượng

Chương 874: Thân so Long Phượng

Một tên Hóa Thần đại tu sĩ càng là thình lình nổi giận, trong tay hắn ngưng tụ ra một vòng pháp kiếm, bay thẳng Tần Hiên thân thể chém tới.

"Ta ngược lại muốn xem xem, xương cốt của ngươi cứng đến bao nhiêu!"

Thình lình ở giữa, pháp kiếm trực tiếp rơi vào Tần Hiên bờ vai bên trên.

Oanh

Áo xám rung động, kiếm mang lóng lánh, mà Tần Hiên thần sắc lại sừng sững bất động, thậm chí, hắn cúi đầu mắt nhìn cái kia pháp kiếm.

"Liền điểm ấy uy lực?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Không đau không ngứa a!"

Cái gì?

Pháp kiếm chấn động, thình lình ở giữa tán đi, chỉ thấy Tần Hiên bờ vai bên trên, thậm chí ngay cả một chút vết thương đều chưa từng có.

Một màn này, mọi người ở đây đều là trợn mắt hốc mồm, bao quát Lưu Vũ cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Làm sao có thể? Hắn bị Khổn Thần Thừng chỗ trói lại, pháp lực không thể động đậy mảy may, nên cùng phàm nhân không khác, làm sao có thể lông tóc không thương?" Cái kia Hóa Thần đại tu sĩ càng là khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Lưu Vũ trong mắt tinh mang lưu chuyển, thu hồi kinh hãi, hắn có chút khó tin nhìn qua Tần Hiên, "Trên người ngươi cái này áo bào xám, dĩ nhiên là một kiện bảo y?"

Mặc dù không từng có nửa điểm linh lực ba động, nhưng cái này áo xám vậy mà có thể ngăn cản một vị Hóa Thần đại tu sĩ pháp kiếm.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, hắn bây giờ mặc dù bị Khổn Thần Thừng trói lại, thể nội pháp lực, tinh khí không được vận dụng nửa phần, vốn lấy hắn thân thể, rèn luyện không biết bao nhiêu năm, chính là cùng cảnh Long Phượng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, huống chi, trên người hắn cái này áo xám càng là Thao Thiết chi da, mặc dù hắn chưa từng luyện chế, bằng vào trụ cột nhất phòng ngự cũng đủ rồi bằng được thất phẩm pháp bảo.

Tựa như hắn nói, chỉ là một cái pháp kiếm, há có thể tổn thương hắn? Thậm chí, hắn thậm chí không cảm giác được nửa phần đau đớn.

"Ta ngược lại muốn xem xem, liền xem như pháp y lại như thế nào? Ngươi có thể ngăn cản bao nhiêu!" Trước đó vận dụng pháp kiếm tên kia Hóa Thần đại tu sĩ có chút tức giận, trước đó hắn sợ trực tiếp đem Tần Hiên trọng thương mà chết, sở dĩ lưu thủ, nhưng giờ khắc này, hắn lại toàn lực động thủ, Hóa Thần hạ phẩm thực lực toàn bộ bộc phát.

Từ tay hắn bên trong, càng đưa ra một đường bạch lửa, bạch lửa như linh xà, trên không trung vặn vẹo.

"Trường Minh sư đệ!" Có Hóa Thần đại tu sĩ nhíu mày, bọn họ tự nhiên nhận ra Trường Minh thi triển Linh Quyết.

Thất phẩm Linh Quyết, Bạch Viêm Xà Quyết, đủ để đốt cháy vạn vật, chính là cái này màu trắng Viêm xà vừa ra, bốn phía nhiệt độ không biết đề cao bao nhiêu, như lò luyện.

Lưu Vũ lại chậm rãi đưa tay, "Yên tâm, Trường Minh phải có đúng mực!"

Chỉ thấy Hóa Thần đại tu sĩ đầy mặt lửa giận, thình lình ở giữa chợt quát một tiếng, "Đi!"

Màu trắng Viêm xà rơi vào Tần Hiên trên người, trong nháy mắt, Tần Hiên trên thân thể liền tràn ngập ra rào rạt bạch lửa.

"Coi như ngươi có được bảo y lại có thể thế nào? Bây giờ ngươi không có nửa điểm pháp lực, vận dụng không được bảo y uy năng, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể tiếp nhận bao lâu liệt viêm đốt người nỗi khổ!" Cái kia đại tu sĩ mang theo một tia nhe răng cười, nhìn qua Tần Hiên.

Cái này bạch lửa như lửa đốt vạn vật, bao phủ tại Tần Hiên trên người, chỉ thấy Tần Hiên dưới chân bãi cỏ đã sớm bị thiêu huỷ, liền đại địa đều gần như khô cạn, hiện ra sốt ruột sắc.

Mà Tần Hiên thân ở tại cái này bạch Viêm chi bên trong, thần sắc vẫn như cũ chưa từng mà thay đổi, chỉ thấy cái kia hỏa lửa rơi vào tại hắn cái cổ, trên mặt, thậm chí trên sợi tóc.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hiên đều chưa từng hiện ra nửa điểm thống khổ.

"Ngươi cái này Linh Quyết, không khỏi quá vô dụng chút!"

Rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ càng thêm kinh hãi trong ánh mắt, Tần Hiên thân ở bạch Viêm chi bên trong, chậm rãi mở miệng.

"Điều đó không có khả năng!"

Cái kia động thủ Hóa Thần đại tu sĩ lập tức sắc mặt trở nên trắng bệch, hắn toàn lực thi triển cái này Bạch Viêm Xà Quyết, thậm chí ngay cả đối phương một sợi sợi tóc đều thiêu huỷ không.

Làm sao có thể!

Một cái Kim Đan thượng phẩm tu sĩ mà thôi, chẳng lẽ hắn là chân long biến thành sao?

Bao quát Lưu Vũ, đều là khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Ta tới thử một lần!" Có Hóa Thần đại tu sĩ quát to, trong tay hắn ngưng quyết, thình lình ở giữa, một tia chớp liền rơi vào Tần Hiên trên thân thể.

Chỉ thấy cái kia lôi mang tràn ngập, cùng cái kia bạch lửa xen lẫn, mà Tần Hiên vẫn như cũ bất động thanh sắc, như mặt gió nhẹ.

"Ngươi cái này Lôi pháp, là dùng để giết gà?" Tần Hiên chuyển mắt, trong miệng ngôn ngữ, càng làm cho cái kia Hóa Thần trung phẩm đại tu sĩ oán giận vạn phần.

"Ngươi muốn chết!"

"Ta cũng tới thử thử một lần, ta liền không tin, tiểu tử này chẳng lẽ là Long Phượng hay sao? Vạn pháp khó làm thương tổn! ?" Có Hóa Thần đại tu sĩ hét lớn, hắn tế luyện xuất thủ bên trong pháp bảo, một kiện thất phẩm trường đao, trực tiếp chém về phía Tần Hiên.

Oanh

Tần Hiên áo xám có chút chập trùng, trường đao này chém xuống đến bộ ngực hắn, Tần Hiên nhưng ngay cả lui lại một phần đều chưa từng.

Bất quá, Tần Hiên vẫn cảm giác được đau đớn, mặc dù có Thao Thiết da bào tại, nhưng cũng khó mà ngăn cách đau đớn.

"Cái gì! ?"

"Ta tới!"

Lại có Hóa Thần đại tu sĩ lên tiếng, chỉ thấy một người trong đó cầm trong tay linh châm, trực tiếp tế luyện mà ra, hóa thành lưu quang mà rơi, lại vẻn vẹn tại áo xám lần trước một chỗ đạo bạch ngấn.

Cũng có người cầm trong tay thất phẩm pháp bảo, chém về phía Tần Hiên trước ngực, cũng có nhân thủ cầm phi kiếm, hướng Tần Hiên chân chém tới.

Từng đạo từng đạo binh khí, Linh Quyết, băng hỏa lôi điện thình lình rơi vào Tần Hiên trên người.

Tần Hiên lại phảng phất thân như nguy nga trên người, mặc cho vạn pháp ngàn binh rơi vào trên người, nhưng cũng khó làm thương tổn hắn mảy may.

"Điều đó không có khả năng!"

"Liền xem như Long Phượng, cũng phải bị thương a!"

"Cho dù là Hóa Thần Cảnh Luyện Thể tu sĩ, cũng tuyệt không có khả năng có thân này thân thể!"

Từng người từng người Hóa Thần đại tu sĩ càng thêm sắc mặt tái nhợt, trong mắt thậm chí có sợ hãi.

Còn có mắt người ngậm sát cơ, người này, tuyệt đối không thể lưu.

Chỉ dựa vào thân thể liền có thể làm tới mức như thế, như khôi phục hắn pháp lực . . . Không ít Hóa Thần đại tu sĩ chỉ cảm thấy xương bên trong toát ra ý lạnh.

"Ta liền không tin, ngươi có thể không phát hiện chút tổn hao nào!" Bỗng nhiên, có một Hóa Thần đại tu sĩ phẫn nộ quát.

Chỉ thấy trong tay hắn bay ra một chuôi đại phủ, trực tiếp hướng Tần Hiên chỗ cổ chém tới.

"Không thể!" Còn lại Hóa Thần đại tu sĩ không khỏi phẫn nộ quát.

Bọn họ trước đó vận dụng pháp bảo cũng chưa từng chém về phía Tần Hiên đầu cùng cái cổ, dù sao cũng là chỗ yếu, bọn họ còn muốn từ trên người Tần Hiên đoạt lại truyền thừa, tự nhiên không nghĩ hiện tại liền giết chết Tần Hiên.

Cái kia Hóa Thần đại tu sĩ động thủ về sau cũng hoàn toàn tỉnh ngộ, đột nhiên thu hồi pháp lực, nhưng đã quá muộn.

Chỉ thấy cái kia đại phủ dĩ nhiên chém xuống tại Tần Hiên trên cổ, kèm theo một tiếng vang giòn, cái kia lưỡi búa chém xuống tại Tần Hiên trên cổ vậy mà phát ra kim loại giao kích thanh âm.

"Cái gì! ?"

Cái này đại phủ thế nhưng là thất phẩm pháp bảo, hơn nữa Tần Hiên cái cổ không da bào bảo vệ, vậy mà cũng không thể trảm phá người này thân thể sao?

Đúng lúc này, Lưu Vũ đột nhiên lên tiếng, "Đủ!"

Trong mắt của hắn nhìn qua Tần Hiên, lông mày bên trong có sát ý, cũng có rung động, tham lam.

Chỉ thấy cái kia lưỡi búa cùng Tần Hiên cái cổ chạm nhau chi địa, một vệt máu, lặng yên không tiếng động trượt xuống.

Tần Hiên cái cổ bị trảm phá một tia, mặc dù chưa từng thương tới mạch máu, nhưng chung quy là bị thương.

Một màn này, để cho ở đây cái kia Hóa Thần đại tu sĩ dễ chịu một chút, đem trước thấy gần như tất cả thuộc về công tại Tần Hiên trên người Thao Thiết da bào, nếu thật có người có thể lấy huyết nhục chi khu chống lại pháp bảo, cái này quá kinh khủng.

Huống chi, Tần Hiên chớ nói vẫn là Kim Đan thượng phẩm, chính là Hóa Thần thượng phẩm Luyện Thể tu sĩ, đối với bọn hắn mà nói cũng cực không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên cảm thụ trên cổ đau đớn, trong mắt của hắn lạnh lùng, "Một kích này cũng không tệ, có thể thương ta!"

Thình lình ở giữa, Lưu Vũ sắc mặt rung mạnh, chỉ thấy bị Khổn Thần Thừng trói buộc bên trong Tần Hiên, vậy mà lặng yên vô tức nhô ra bàn tay, đột nhiên nắm được cái kia đại phủ, sau đó hắn thình lình dùng sức, trên cánh tay lộ ra từng đạo huyết văn.

"Đã như vậy, ngươi cũng nếm thử cái này một búa chi uy!"

Oanh

Nương theo Tần Hiên đột nhiên vung cánh tay, chỉ thấy cái kia cự phủ lấy cực nhanh tốc độ trở về, trực tiếp lướt qua cái kia Hóa Thần thượng phẩm đại tu sĩ cái cổ.

Thình lình ở giữa, đầu phóng lên tận trời, máu tươi như suối.

Tần Hiên đạp chân xuống, thoát thân tại Khổn Thần Thừng bên ngoài, từ Khổn Thần Thừng bên trong, một rơi kim mang bay lên rơi vào Tần Hiên nơi bả vai.

Đại Kim nhi chấn động cánh, phát ra tê minh, tựa hồ tại tranh công.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, đạp chân xuống, thi triển Kim Bằng Thân, tại những cái kia Hóa Thần đại tu sĩ còn chưa từ trong rung động hồi tỉnh lại lúc, song quyền thình lình ở giữa đánh xuống ở trong đó hai tên Hóa Thần hạ phẩm đại tu sĩ trên người.

Ầm ầm!

Chỉ thấy cái kia hai tên Hóa Thần hạ phẩm đại tu sĩ thình lình ở giữa Huyết Cốt từng khúc bạo liệt, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Một đường đạm mạc thanh âm từ trong huyết vụ truyền ra, "Trước đó các ngươi tựa hồ làm không biết mệt!"

Tần Hiên đạp chân xuống, cái kia huyết vụ lập tức di tán hướng chung quanh.

"Tới phiên ta!" ——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.