Chương 875: Một đấu mười sáu

Chương 875: Một đấu mười sáu

Phanh phanh phanh phanh . . .

Tại chỗ hai đại Hóa Thần tu sĩ vẫn diệt nháy mắt, chung quanh Hóa Thần đại tu sĩ cũng đã rợn cả tóc gáy kịp phản ứng.

"Làm sao có thể! Hắn vậy mà có thể thoát khỏi Khổn Thần Thừng!"

"Đáng chết, gia hỏa này là quái vật sao?"

"Lưu Vũ sư thúc, cái này, đây là có chuyện gì a! ?"

Tất cả Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ, đều là khó nhịn sợ hãi, trong xương cốt toát ra từng tia từng tia hàn ý.

Tần Hiên thoát khốn, lại đến tam đại Hóa Thần tu sĩ bỏ mình, trong nháy mắt thôi.

Khổn Thần Thừng chi uy, bọn họ đều là gặp qua, nếu là thật sự quân thi triển, cùng cảnh Chân Quân bị trói lại cũng phải thân hóa phàm nhân, khó mà đào thoát.

Sở dĩ tại Tần Hiên bị Khổn Thần Thừng trói lại về sau, trong lòng bọn họ không nửa điểm cảnh giác, có thể nào nghĩ đến, một cái Kim Đan cảnh tiểu bối, lại có thể đào thoát Khổn Thần Thừng?

Lưu Vũ sắc mặt càng vô cùng khó coi, hắn thu hồi Khổn Thần Thừng, nhìn qua cái này Khổn Thần Thừng bên trên một chỗ cấm chế bị gặm nuốt thành hư vô.

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn qua Tần Hiên nơi bả vai Đại Kim nhi.

Cổ

Lưu Vũ lửa giận trong lòng vạn phần, vì trói Tần Hiên, hắn thậm chí không tiếc thả ra Thiên Vân Tông bốn cái đệ tử, bây giờ, hắn lại có một loại bị hí lộng cảm giác, phảng phất tất cả tận ở đối phương trong lòng bàn tay, mà hắn, càng giống là một cái thằng hề giống như buồn cười, khôi hài.

Tần Hiên nhìn qua tứ tán Hóa Thần đại tu sĩ, trong lòng than nhẹ.

Có thể xuất kỳ bất ý, thuấn sát ba người đã là đem hết khả năng, dù sao, những người trước mắt này không phải chân chính gà chó, mà là tu luyện trăm ngàn năm tháng Hóa Thần đại tu sĩ.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, như thế, còn lại mười sáu đại Hóa Thần đại tu sĩ.

Một tên Kim Đan thượng phẩm, nhưng phải mặt đối với trọn vẹn mười sáu người.

"Một đấu mười sáu sao?"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, cười nhạt một tiếng, "Cũng được, mười sáu đại Hóa Thần tu sĩ lại như thế nào?"

"Cũng có thể giết chết!"

Thanh âm rơi, trong mắt của hắn con ngươi hóa thành thanh sắc, thần mộc hư ảnh hiển hiện.

"Kẻ này điên? Lại dám như thế khinh thị chúng ta?"

"Cùng nhau động thủ, là sư huynh đệ báo thù!"

"Giết hắn, nếu để hắn trốn, vô cùng hậu hoạn!"

Một đám Hóa Thần đại tu sĩ nghe được Tần Hiên ngôn ngữ, càng là vừa kinh vừa sợ, bọn họ đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng trên mặt đều là che kín sát cơ.

Nói đùa cái gì!

Bọn họ thế nhưng là Hóa Thần đại tu sĩ, mà trước mắt thanh niên tóc trắng vẻn vẹn một cái Kim Đan tu sĩ.

Coi như đối phương ẩn giấu tu vi lại như thế nào? Bí cảnh bên trong, Chân Quân cảnh dưới không thể nhập trong đó, coi như thanh niên này là bán bộ Chân Quân, há có thể ngăn trở bọn họ mười sáu đại Hóa Thần công phạt?

Nương theo từng tiếng gầm thét, trong chốc lát, mười sáu đại Hóa Thần đại tu sĩ trong tay đều là hiện ra Linh Quyết, pháp bảo, bao quát Lưu Vũ cũng là như thế.

"Ngươi muốn chết!"

Lưu Vũ trong lòng đã sớm sát ý dạt dào, hắn chính là Huyễn Vân Tông chữ ''Lưu'' thế hệ, tu luyện mấy ngàn năm, lại lần thứ nhất để cho hắn cảm nhận được như thế khuất nhục, bị một cái hơn trăm tuổi tiểu bối như thế trêu đùa, đùa bỡn tại trong lòng bàn tay.

Oanh

Khổn Thần Thừng phát sau mà đến trước, như một đường Ngân Giao, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái kia rất nhiều Linh Quyết pháp bảo, trước mắt thình lình đạp mạnh, chân đạp kim trạch, kim bằng cực tốc, một bước, liền vượt qua vài trăm mét, cùng lúc đó, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay, thình lình chém ra.

Kiếm quang tấm lụa như lạnh, như tinh hà cuồn cuộn, quét sạch ba ngàn mét.

"Cẩn thận, kẻ này chịu Đại Thành Kiếm Ý, chớ có mạnh mẽ chống đỡ!"

Gầm thét thanh âm vang lên, kiếm mang phía trước cái kia mấy vị Hóa Thần đại tu sĩ đều là sắc mặt đột biến, thi triển Linh Quyết, ngự cầu vồng tránh né.

Kiếm rơi, gần như ba ngàn mét cây rừng đều là hóa hư vô, yên diệt tại trong kiếm quang.

Kinh khủng như vậy một kiếm, trước đó kém chút dự định đối cứng kiếm mang này Hóa Thần đại tu sĩ trên trán không khỏi hiện ra một vòng mồ hôi lạnh.

Đúng lúc này, một đường rất nhỏ bén nhọn tiếng xé gió từ hắn sau lưng hiển hiện.

Chỉ thấy Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, chẳng biết lúc nào dĩ nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, tựa hồ sớm có đoán trước, ở chỗ này chờ đợi lâu ngày.

Một kiếm, hộ thể chân nguyên như giấy, bị Tần Hiên lập tức chém vỡ, Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái này Hóa Thần hạ phẩm đại tu sĩ một chút, trước mắt thình lình lần nữa bước ra.

Rầm rầm rầm . . .

Không trung, có đao mang lấp lánh, Liệt Hỏa như sông, còn có Lôi Đình hóa binh khí . . . Đánh xuống tại Tần Hiên thân bị, các loại quang mang xen lẫn, chói lọi đến cực hạn.

Tần Hiên thân ảnh từ trong ánh sáng thoát ra, đợi quang mang kia tán đi, một cái đủ mấy trăm mét phạm vi lớn nhỏ hố sâu cũng đã hiển hiện trong mắt hắn, trong đó có đất khô cằn, lôi mang lấp lóe lấy.

Trấn

Đột nhiên, một người tiếng rống giận dữ vang lên, Tần Hiên đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trên bầu trời, một tôn màu trắng vân văn đại ấn dĩ nhiên hiển hiện, trọn vẹn bao trùm ngàn mét, như một tôn chân chính thần nhạc.

Không chỉ có như thế, cũng có dây thừng phá không, Lưu Vũ trong mắt đều là sát ý.

Trói

Hắn gầm thét một tiếng, già nua đôi mắt băng hàn như cực địa.

Tần Hiên đôi mắt xanh lạnh, thân thể khẽ run lên, từng cái từng cái huyết sắc bên trong xen lẫn vàng rực huyết văn hiện lên ở thân thể các nơi, huyết khí cuồn cuộn như Giang Hà, phóng lên tận trời cùng cái kia sơn nhạc va chạm, vậy mà phát ra vô tận tiếng oanh minh.

"Kẻ này huyết khí có thể nào đáng sợ như vậy?" Cái kia thi triển đại ấn Hóa Thần đại tu sĩ trong mắt lóe lên một vòng không thể tưởng tượng nổi, vẻn vẹn dựa vào huyết khí, liền có thể cản hắn thất phẩm đại ấn?

Liền tại lúc này, cái kia Khổn Thần Thừng cũng đã tránh đi quyền cước hướng Tần Hiên quấn quanh mà đến, phảng phất linh xà đồng dạng, cực kỳ linh hoạt, trên đó cấm chế lấp lóe lấy, Lưu Vũ càng là mặt lộ vẻ cười lạnh, "Ta ngược lại muốn xem xem, lần này, ngươi như thế nào phá Khổn Thần Thừng?"

Trước đó hắn sơ suất quá, không có dự liệu được Tần Hiên thể nội lại còn có giấu có thể phá Khổn Thần Thừng cấm chế cổ, nhưng lần này Tần Hiên nếu bị trói bên trong, hắn đương nhiên sẽ không tái phạm dưới bậc này sai lầm ngu xuẩn.

Tần Hiên như Chiến Thần, đắm chìm trong huyết khí bên trong, hắn nhìn qua cái này Khổn Thần Thừng, cười lạnh.

"Chỉ là lục phẩm pháp bảo, không cần phá đi?"

"Ta như không bó tay đợi trói, chỉ bằng sợi dây này, cũng muốn vây nhốt ta?"

Tần Hiên trong mắt lóe lên một vòng nhàn nhạt mỉa mai, thình lình ở giữa, bên hông hắn Huyền Quang Trảm Long Hồ rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

Trảm

Nương theo một tiếng hét dài, Tần Hiên trong mắt quang mang chớp nhấp nháy, thể nội ba ngàn Kim Đan càng là điên cuồng chấn động.

Chỉ thấy một đường Huyền Quang, từ cái này hồ lô cửa phun ra, càng tựa như huyền ráng hồng rơi vào cái kia Khổn Thần Thừng bên trong.

Vẻn vẹn một sát, cái kia Khổn Thần Thừng liền bị chém bay, gần như muốn bị chặt đứt đồng dạng, Lưu Vũ càng là kêu lên một tiếng đau đớn, tâm thần có hại, tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên trong tay Huyền Quang Trảm Long Hồ.

"Ngươi vậy mà cũng có được lục phẩm pháp bảo! ?" Lưu Vũ không thể tin được nhìn qua Tần Hiên, lục phẩm pháp bảo, chính là đồng dạng Nguyên Anh Chân Quân đều chưa chắc có thể có được, đối phương hồ lô kia lại có thể phá Khổn Thần Thừng, thậm chí để cho hắn tâm thần bị hao tổn, tất nhiên là lục phẩm pháp bảo không thể nghi ngờ, thậm chí, so Khổn Thần Thừng cũng phải mạnh hơn không chỉ một phần.

Phải biết, hắn nhưng là bán bộ Chân Quân, mà đối phương triển lộ, bất quá là Kim Đan thượng phẩm cảnh giới thôi.

Tần Hiên đột nhiên ngẩng đầu, hắn nhìn qua phía trên cái kia đại ấn, trước mắt thình lình đạp mạnh, như cuồng long nhập cuồn cuộn trong biển máu, xông thẳng lên phương cái kia đại ấn.

Song quyền trên cánh tay, ẩn ẩn có cửu long hiển hiện.

Rống

Cửu long tề khiếu, Tần Hiên song quyền thình lình rơi đập tại chỗ đại ấn phía trên.

Tế luyện đại ấn cái kia Hóa Thần thượng phẩm đại tu sĩ càng là phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, khó tin nhìn qua bị oanh bay đại ấn.

Nhất giới Kim Đan tu sĩ, vậy mà dựa vào huyết nhục chi khu, đem hắn thất phẩm đại ấn đánh bay?

"Quái vật, tuyệt đối là quái vật, chính là Long Phượng thân thể cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a!" Người này thất sắc thì thào, tâm thần chấn động.

Thình lình ở giữa, một bóng người dĩ nhiên từ trong biển máu xông ra, dậm chân như kim bằng chấn động cánh, một bước liền vượt qua hư không, xuất hiện ở đây Hóa Thần đại tu sĩ trước mặt.

"Cẩn thận!"

Oanh

Quyền rơi như núi, chỉ thấy cái kia Hóa Thần đại tu sĩ hộ thể chân nguyên không nửa phần lắc lư, còn lại Hóa Thần đại tu sĩ không khỏi may mắn.

"Kẻ này cho dù có Nghịch Thiên Thần Thông, nhưng chung quy là Kim Đan cảnh, có thể nào cùng bọn ta Hóa Thần chi lực so sánh, bây giờ chỉ sợ là miệng cọp gan thỏ thôi!" Có người mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng nói.

Đúng lúc này, cái kia hộ thể chân nguyên bên trong Hóa Thần đại tu sĩ thình lình ở giữa bạo liệt, trực tiếp hóa thành huyết vụ đầy trời, cùng cái kia hộ thể chân nguyên xen lẫn, di tán trên không trung.

Tần Hiên chậm rãi thu quyền, rõ ràng là Đấu Chiến Cửu Thức bên trong Tinh Băng.

"Cái gì?" Một đám Hóa Thần đại tu sĩ đầy mặt kinh hãi, thậm chí ánh mắt bên trong có sợ hãi, tâm thần chập chờn.

Kẻ này lại có thể không nhìn hộ thể chân nguyên?

"Gia hỏa này chẳng lẽ là yêu nghiệt sao?" Có người khó nén kinh khủng, thậm chí nhịn không được hướng lui về phía sau ra.

Đúng lúc này, Lưu Vũ thình lình lần nữa động thủ, hắn tế luyện ra Khổn Thần Thừng, trực tiếp hướng Tần Hiên đè xuống, cùng lúc đó, trong tay hắn vậy mà lần nữa hiện ra một kiện pháp bảo.

Một đường bát quái la bàn, la bàn toàn thân thành màu vàng kim, thình lình ở giữa biến mất vào hư không.

Tần Hiên thân bị, càng là xuất hiện từng đạo từng đạo quang mang, đem hắn bao phủ đi vào.

"Ta tới vây khốn hắn, các ngươi chớ có để cho hắn thở dốc, bố trí xuống Huyễn Hải đại trận!" Lưu Vũ hét lớn, khiến cho rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ chấn động trong lòng, riêng phần mình hướng Tần Hiên chung quanh tán đi.

Tần Hiên nhìn qua thân bị bát quái này trận bàn, Huyền Quang Trảm Long Hồ lần nữa phun ra một đường Huyền Quang, cùng cái kia Khổn Thần Thừng chống lại.

"Như thế trận pháp, cùng ta không khác bằng phẳng con đường, thế gian này chi trận, liền xem như tiên trận cũng chưa chắc có thể vây nhốt ta mảy may!" Tần Hiên thanh âm từ đại trận bên trong truyền ra, lệnh Lưu Vũ sắc mặt chấn động.

"Cuồng vọng tiểu nhi, ngươi một cái Kim Đan tu sĩ, nhốt ngươi cũng cần tiên trận? Thật sự coi chính mình là tiên giáng trần hạ phàm?" Lưu Vũ gầm thét, từ là không tin Tần Hiên ngôn ngữ.

Ngay tại hắn ngôn ngữ rơi xuống nháy mắt, Tần Hiên thân ảnh liền dĩ nhiên chắp tay mà đi, Nhược Hư không dạo bước, chỉ thấy cái kia bát quái trận xoay quanh chuyển, có đại trận chi lực diễn hóa địa hỏa phong thuỷ rất nhiều huyền ảo, nhưng lại từ bắt nguồn từ cuối cùng chưa từng rơi vào Tần Hiên trên thân nửa phần, tại cái này đại trận bên trong dạo bước, như không có gì, tòa đại trận này càng giống là Tần Hiên bố trí xuống.

Cho đến, Tần Hiên đi ra đại trận này, còn không đợi Lưu Vũ tâm thần rung động, Tần Hiên dưới chân thình lình ở giữa cũng đã bước ra, thanh sắc một cái chớp mắt mà qua, khoảng cách gần hắn nhất cái kia Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ đột nhiên toàn thân lỗ chân lông nổ tung, lông tơ đứng đấy.

"Bày trận? Thật coi ta Tần Trường Thanh, không tồn tại sao?" Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, thình lình ở giữa chém ra, phá hộ thể chân nguyên như bột mịn, trực tiếp đem cái kia Hóa Thần hạ phẩm đại tu sĩ trảm diệt, thuận tiện đem hắn trong tay ngưng luyện trận văn chém làm hư vô.

Vừa mới hình thành hình thức ban đầu đại trận, trong nháy mắt liền dĩ nhiên vẫn diệt, còn lại Hóa Thần đại tu sĩ đều là kêu lên một tiếng đau đớn, sau đó lui nhanh đi, nhìn qua Tần Hiên ánh mắt, như kiến giải ngục.

Tần Hiên đứng ở không trung, Vạn Cổ Kiếm cùng Huyền Quang Trảm Long Hồ lẳng lặng treo ở trước người, quanh thân huyết sắc chiến văn, tóc trắng kích động, tại huyết khí bên trong chìm nổi.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua ở đây cái kia rất nhiều đầy mặt kinh hãi Hóa Thần đại tu sĩ, chậm rãi lên tiếng.

"Còn lại . . ."

"Mười ba người!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.