Chương 876: Hóa Thần Kiếp

Chương 876: Hóa Thần Kiếp

Mười ba đại Hóa Thần tu sĩ tâm thần run rẩy, sắc mặt có người trắng bệch, có người sợ hãi.

"Kẻ này quá đáng sợ, chẳng lẽ là đại năng chuyển thế sao?"

"Không thể để cho hắn trốn, một khi hắn trốn, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Nhanh thành trận, vây giết với hắn!"

Trong thanh âm có run rẩy, càng là sợ hãi, bọn họ đối với Tần Hiên sát tâm càng dày đặc.

Tất sát kẻ này, nếu không vô cùng hậu hoạn!

Tần Hiên đứng ở không trung, hắn ngưng mắt nhìn qua cái kia mười ba đại Hóa Thần tu sĩ, ánh mắt không sợ cũng không thích.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn 700 đôi chín tấc Kim Diệp đã khô kiệt một nửa, ba ngàn Kim Đan khô héo hơn ngàn.

"Các ngươi chớ có sợ hãi, liền xem như bán bộ Chân Quân, Hợp Đạo đại năng chuyển thế lại như thế nào? Ở đây bí cảnh bên trong, kẻ này tối đa cũng bất quá nửa bước Chân Quân cảnh, chúng ta vì Huyễn Vân Tông đệ tử, tại Bắc Hoang chi địa, cùng cảnh nội cũng là cường giả, có sợ gì chi!" Lưu Vũ quát lớn, thanh âm như tiếng sấm cuồn cuộn, vang vọng đất trời.

Sắc mặt hắn âm hàn: "Nghe ta hiệu lệnh, toàn lực vây giết, giờ phút này như lại lưu thủ, một đời tu vi vẫn lạc ở đây, chớ trách ta chưa từng nhắc nhở!"

Thanh âm lọt vào tai, cái kia mười ba đại Hóa Thần tu sĩ đều là sắc mặt chấn động, đè xuống trong lòng kinh hãi sợ hãi, trong mắt lại phù sát cơ.

Giết

Nương theo gầm lên giận dữ, mười ba đại Hóa Thần tu sĩ thình lình đồng thời động thủ.

Bọn họ không phải phàm nhân, riêng phần mình đều là hỏi cầu tiên giả, mặc dù tâm thần kinh hãi, bị Tần Hiên trước đó lôi đình chi thế chỗ chấn động, nhưng thân làm Tu Chân Giả, người nào không phải từ ngươi tranh ta đoạt bên trong trổ hết tài năng, đại tông càng là như vậy.

Rầm rầm rầm . . .

Chân trời, có pháp bảo quang mang phá không, mười ba đại pháp bảo như trường hồng, phóng tới Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, hắn lạnh lùng liếc qua Lưu Vũ, trong mắt lướt qua nhàn nhạt sát cơ.

Lúc trước hắn không tiếc tiêu hao kịch liệt, lấy lôi đình chi thế tru địch, chính là nhờ vào đó động đám này Hóa Thần đại tu sĩ tâm cảnh, đáng tiếc, bị Lưu Vũ phá, khiến cho những cái này Hóa Thần đại tu sĩ lần nữa bình tĩnh tâm thần.

Tần Hiên nhìn qua cái kia mười ba đại pháp bảo, đạp chân xuống, Kim Bằng Thân thi triển, tránh đi từng đạo từng đạo pháp bảo quang mang, áo xám chập chờn.

Hắn chung quy chỉ là Kim Đan thượng phẩm, có thể giết Hóa Thần, cũng đã tiêu hao không ít, tại trong mắt người khác có thể xưng yêu nghiệt, bây giờ cái này mười ba đại Hóa Thần tu sĩ toàn lực vây công, liền xem như hắn, cũng phải nhập hiểm cảnh.

Mặc dù như thế, Tần Hiên vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh, xem hiểm cảnh nếu không có vật.

Thình lình ở giữa, một chuôi trường đao phá hư không, từ hắn ngoài ngàn mét, có người đã sớm súc thế lâu ngày, tế luyện toàn thân pháp lực chui vào tại pháp bảo này bên trong, tốc độ gần như nhanh đến cực hạn, tới gần Tần Hiên chỗ thi triển Kim Bằng Thân.

Đây là người Hóa Thần thượng phẩm cường giả, toàn lực thi triển, thậm chí lấy tinh huyết nhập trường đao này bên trong, không tiếc dùng cái này diệt sát Tần Hiên.

Tần Hiên đột nhiên quay người, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm thình lình chém ra.

Oanh

Mũi kiếm cùng đao mang cùng nhau lay, Tần Hiên cánh tay khẽ run lên, lăng lệ đao khí gần như lướt qua bàn tay hắn, lưu lại từng đạo bạch ngấn, đao này chi cự lực, chính là Tần Hiên đều cảm giác được một cỗ áp lực.

"Chư vị sư huynh đệ, động thủ!" Cái kia Hóa Thần đại tu sĩ gầm thét, xóa đi khóe miệng vết máu.

Thình lình ở giữa, một chuôi phi kiếm như trường hồng mà đến, kiếm khí sáng chói, thẳng trảm Tần Hiên phía sau.

Tần Hiên trong tay tinh mang lóe lên, bàn tay nổi lên xanh ngọc, Tử Lôi Chưởng thình lình thi triển, tử sắc chưởng ấn như Thiên Lôi cuồn cuộn, phá chư thiên vạn đạo, kiếm khí kia nhập chưởng ấn bên trong, thình lình bị ma diệt.

Nhưng Tần Hiên cũng bị giam ở trong đó, nhất Đao nhất Kiếm gần như hiện lên vây kín chi thế, lệnh Tần Hiên hai tay khó mà cởi ra.

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, hắn có chút quay đầu, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy có năm tên Hóa Thần đại tu sĩ hợp lực, một tòa vết kiếm thình lình ngưng tụ.

"Ngũ Hành Quy Nguyên Kiếm Trận!"

Tần Hiên ánh mắt ngưng thực, Huyền Quang Trảm Long Hồ thình lình ở giữa cũng đã bay ra.

Một đường cự kiếm, chừng mấy trượng to lớn, phá không mà đến, những nơi đi qua, chính là đại địa đều bị chém ra khe rãnh, như một đầu Thổ Long bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Trảm

Tần Hiên lạnh lùng phun ra một chữ, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong dâng lên Huyền Quang, Tần Hiên thể nội Kim Đan tại thời khắc này lại khô kiệt chừng 300.

Oanh

Huyền Quang như trường hồng, cùng cái kia kiếm trận cùng nhau lay, lẫn nhau chống lại lấy.

Lưu Vũ ở phía xa, càng là lộ ra lạnh lẽo nụ cười, "Trường Thanh tiểu nhi, ta bây giờ lại muốn nhìn, ngươi còn có gì dư lực?"

Pháp bảo ra hết, hai tay khó thoát, mà còn lại Hóa Thần đại tu sĩ, còn chừng năm người.

Sưu

Khổn Thần Thừng đã bạo khởi, như một đầu Ngân Giao, hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên đôi mắt đột nhiên chấn động, thể nội Kim Đan lại cử động, chỉ thấy hắn trong hai tròng mắt sau hồng điểu bay ra, trên không trung quyển cánh, thình lình ở giữa, vậy mà hóa thành một đường trượng đại Chu tước, ánh lửa ngút trời.

Oanh

Chu Tước hướng về cái kia Khổn Thần Thừng bên trên, như song tước chiến giao long, Lưu Vũ sắc mặt càng thêm âm lãnh, tế luyện Khổn Thần Thừng, không ngừng cùng cặp kia tước công phạt.

Tần Hiên ánh mắt lại cử động, chỉ thấy còn lại cái kia tứ đại Hóa Thần tu sĩ, thình lình ở giữa đã động thủ.

Bốn người thành trận, chỉ thấy mênh mông mây trắng nhược mộng huyễn, cuối cùng hóa thành một đầu Vân Long, phóng tới Tần Hiên.

Phá

Tần Hiên chậm rãi phun ra một chữ, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm hơi rung, thân bị Bát Hoang Chiến Văn càng thêm sáng chói, huyết khí như thần hi, quanh quẩn quanh thân, mà Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, càng là tại thời khắc này vang lên to rõ kiếm minh.

Thân kiếm lắc một cái, vậy mà có từng đạo Vạn Cổ Kiếm lần nữa hiển hiện.

Nghịch Huyền Kiếm Quyết, thập phương!

Thình lình ở giữa, vạn kiếm hoành không, phóng tới cái kia như huyết trường đao.

Rầm rầm rầm . . .

Như mưa lớn xuống núi sông, vẻn vẹn một cái chớp mắt, trường đao bay ngược mà ra, quang mang ảm đạm, cái kia Hóa Thần thượng phẩm đại tu sĩ liền miệng phun máu tươi, lung lay sắp đổ.

Tần Hiên tay trái càng là đột nhiên run lên, thể nội pháp lực cuồn cuộn mà ra, Tử Lôi Chưởng ấn quang mang đột nhiên tăng, hóa thành tử lôi vạn đạo, như trăm ngàn Lôi Đình, đánh rơi tại chỗ trên phi kiếm.

Oa

Tử lôi phá vạn pháp, trấn diệt thế gian tất cả, dù cho là thất phẩm phi kiếm, tại cái này ẩn chứa Thiên Lôi chi khí tử lôi bên trong cũng không khỏi quang mang ảm đạm, phi kiếm kỳ chủ, nhịn không được sắc mặt trắng bạch, vội vàng thu hồi phi kiếm, khỏi bị bị thương.

Hai tay thoát khốn, Tần Hiên càng là đột nhiên chấn động, đón lấy cái kia Vân Long.

Ngọc thủ lay Vân Long, rơi hắn long thủ, vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tần Hiên như bị sơn nhạc va chạm, thân thể ẩn ẩn run rẩy.

Lăn

Hét to vang lên, vẻn vẹn một sát, cái kia Vân Long hình như có gào thét, long thủ thình lình sụp đổ, tùy theo, vạn kiếm như mưa, đánh vào cái kia Vân Long trên người, như trảm mênh mang biển mây.

Đợi vạn kiếm di tán, Vạn Cổ Kiếm hơi có quang mang ảm đạm quy về Tần Hiên trong tay, hắn càng là trong đôi mắt tinh mang lưu chuyển, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong huyền mang thình lình bạo tăng gấp đôi.

Oanh

Kiếm trận sụp đổ, ngũ đại Hóa Thần nhao nhao lui lại, sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch.

Còn có Chu Tước quang mang đại tác, Ly Hỏa trùng thiên, muốn thiêu huỷ cái kia như giao long dây thừng.

Lưu Vũ nhịn không được buồn bực thanh âm một tiếng, khóe miệng chảy máu, nhưng trong mắt sát ý lại càng thêm vang dội.

"Chớ để hắn thở dốc!" Lưu Vũ gầm thét, hắn bình tâm thần bị hao tổn, vẫn như cũ không lùi bán bộ, cùng lúc đó, trong tay càng là cô đọng ấn quyết, Hóa Thần chi lực Nhược Hạo hãn Giang Hà tế luyện mà ra, sau lưng hiện ra mênh mông mây mù, mênh mông mây mù ngưng thực, ẩn ẩn có thanh lôi quang mang chớp nhấp nháy.

"Ra!" Lưu Vũ quát lớn nói, thanh âm rơi, cái kia mênh mông mây mù thình lình ở giữa liền xông ra trăm đạo thanh lôi, bay thẳng Tần Hiên đi.

Còn lại 12 đại Hóa Thần càng không để ý thương thế, lần nữa động thủ, pháp bảo ấn quyết, như mưa lớn đánh xuống hướng Tần Hiên.

Tần Hiên chân đạp xanh trạch, mỗi một bước đều là như kim bằng chấn động cánh, trong tay Vạn Cổ Kiếm liên tiếp chém ra, Huyền Quang Trảm Long Hồ càng phun ra mấy đạo Huyền Quang, phá pháp bảo, diệt Linh Quyết.

Kèm theo rất nhiều Linh Quyết phong mang tiêu tán, Tần Hiên đứng ở đại địa, thân bị sớm đã là cảnh hoàng tàn khắp nơi, bừa bộn một mảnh.

Thình lình, Tần Hiên buồn bực thanh âm một tiếng, khóe miệng của hắn khẽ nhúc nhích, có vết máu chảy ra.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, thể nội tinh khí cùng pháp lực không biết tiêu hao bao nhiêu, mỗi lần mỗi lần kia trong lúc giao thủ lực phản chấn, dù cho là Vạn Cổ Trường Thanh Thể cũng khó có thể chịu đựng, khó chịu bị thương.

"Ha ha, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào càn rỡ, hôm nay chi địa, chính là ngươi nơi chôn thây!" Lưu Vũ hét lớn, sắc mặt hắn đồng dạng trắng bệch, kèm theo cái này hét lớn một tiếng âm thanh, chẳng biết lúc nào, một đường ám tiễn cũng đã vô thanh vô tức rơi vào Tần Hiên lưng.

Oanh

Tần Hiên như lưu tinh bay ra, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn qua cái kia cỡ ngón tay đoản tiễn.

Chỉ thấy phía sau hắn Thao Thiết da bào, vậy mà hiện ra một cái lỗ nhỏ.

"Lục phẩm pháp bảo, Phá Lân Tiến!"

Tần Hiên ánh mắt rung mạnh, nhịn không được đột nhiên phun ra một đường máu tươi, hai chân ở trên mặt đất xẹt qua từng đạo từng đạo khe rãnh, miễn cưỡng đứng ở trong lòng đất.

Phá Lân Tiến!

Huyễn Vân Tông chuyên môn vì săn giết Hoang Thú chế, vì quỷ quyệt không lường được, chính là lấy Hoang Thú cảm giác bén nhạy cũng không thể phát giác, trân quý dị thường.

Tại Huyễn Vân Tông, Phá Lân Tiến cũng không cao hơn trăm viên.

Tần Hiên đứng thẳng thân hình, trong mắt lạnh lùng, nhìn qua Lưu Vũ, trên sống lưng trúng tên chậm rãi khép lại.

Lưu Vũ đôi mắt ngưng tụ, có chút khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Rất nhiều công phạt, chính là liền trong cơ thể hắn Hóa Thần chi lực cũng gần như không dư thừa bao nhiêu, thậm chí ăn vào mấy viên đan dược bổ sung thể nội Hóa Thần chi lực, huống chi trước mắt bị mười ba đại Hóa Thần tu sĩ vây công Tần Hiên?

Mà hắn một mực giữ lại Phá Lân Tiến chưa từng động, vì thế khắc nhất kích tất sát, lại còn là bị kẻ này chặn lại?

"Đáng hận!" Lưu Vũ nhịn không được khẽ quát một tiếng, lấy ra một cái đan dược, đưa vào trong miệng, vào miệng tan đi, hóa thành cuồn cuộn linh khí.

Lưu Vũ không khỏi vận chuyển Huyễn Vân Tông công pháp, luyện hóa linh khí vì pháp lực, nhập trong đan điền.

Còn lại 12 đại Hóa Thần tu sĩ cũng là như thế, toàn lực động thủ, tiêu hao quá lớn, trong cơ thể của bọn họ pháp lực gần như còn thừa không có mấy.

Tần Hiên xóa đi khóe miệng vết máu, hắn nhàn nhạt nhìn qua cái này mười ba đại Hóa Thần tu sĩ.

"Có thể bức bách ta đến cảnh giới như thế, bằng các ngươi Hóa Thần tu sĩ đủ để kiêu ngạo!"

Hắn chậm rãi dậm chân, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong bỗng nhiên quang mang lóe lên, từ trong đó bay ra một cái bình ngọc.

Bình ngọc hiện lên màu xanh nhạt, hình như có sông văn.

Bình ngọc hiển hiện, Lưu Vũ đám người sắc mặt rung mạnh, có người càng là thất thanh nói: "Lục phẩm Uẩn Linh Đan! ?"

Đan dược lục phẩm, vì Nguyên Anh Chân Quân bổ sung pháp lực đan dược, Tần Hiên nhất giới Huyễn Vân Tông đệ tử, vậy mà có thể có được trân quý như thế đồ vật?

Chính là bọn họ, cũng khó có thể chịu đựng nổi cái này Uẩn Linh Đan giá cả đắt đỏ.

"Chớ có để cho hắn nuốt, luyện hóa!" Lưu Vũ càng là sắc mặt rung mạnh, tế luyện ra Khổn Thần Thừng, Phá Lân Tiến thình lình bay ra.

Còn lại Hóa Thần đại tu sĩ cũng sắc mặt rung mạnh, thể nội cái kia khôi phục không nhiều Hóa Thần chi lực nhao nhao mà ra, nhập pháp bảo bên trong.

Từng đạo từng đạo pháp bảo như trường hồng phóng tới Tần Hiên, Tần Hiên trong tay chấn động, bình ngọc phá toái.

Bảy viên lục phẩm Uẩn Linh Đan thình lình ở giữa hiện lên ở Tần Hiên trong tay, sau đó, Tần Hiên có chút há miệng, bảy viên lớn chừng móng tay êm dịu linh đan thình lình rơi vào trong miệng hắn.

"Đáng tiếc, hạng giun dế, vĩnh viễn không có khả năng biết rõ các ngươi trêu chọc . . ."

"Là ai!"

Canh thứ hai dâng lên.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.