Chương 877: Một kiếm năm ý

Chương 877: Một kiếm năm ý

"Gia hỏa này điên!"

"Đây chính là lục phẩm Uẩn Linh Đan, hắn lại dám lập tức nuốt bảy viên, không sợ bạo thể mà chết sao?"

"Như thế dược lực, hắn một cái Kim Đan thượng phẩm tu sĩ cũng có thể chịu nổi?"

Rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ đều là chấn động trong lòng, khó nhịn hoảng sợ.

Lục phẩm Uẩn Linh Đan, chính là bọn họ ăn vào một cái đều khó có thể chịu đựng Uẩn Linh Đan bên trong kinh khủng dược lực cùng linh khí, mà Tần Hiên, lại một hơi nuốt bảy viên, tia không chút do dự.

Uẩn Linh Đan cửa vào, đan dược chi lực như sóng lớn, càng tựa như dung nham bàn cổn cổn nhập trong cổ họng, tại thời khắc này, Tần Hiên thân thể đều rung một cái, thân thể đỏ lên, ẩn ẩn muốn bành trướng.

Dược lực quá kinh khủng, dù cho là lấy Tần Hiên Vạn Cổ Trường Thanh Thể cũng khó có thể chịu đựng.

Tần Hiên vận chuyển lên Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, luyện hóa thể nội kinh khủng kia dược lực cùng linh khí, đổ bê tông trong đan điền gần như khô héo thanh mộc bên trên.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tần Hiên liền kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra huyết đến.

Linh khí như thác nước tưới nước tại thanh mộc bên trên, như đốt cháy giai đoạn, viên kia viên gần như khô kiệt Kim Đan như bị chống lên, ba ngàn Kim Đan lần nữa hóa thành chín tấc, ẩn ẩn càng hướng mười tấc diễn hóa đi.

Ra

Ngay tại Kim Đan gần như muốn nhập mười tấc thời điểm, Tần Hiên lại đột nhiên quát lớn.

Hắn dị thường rõ ràng, giờ phút này lại có thể là nhập Kim Đan viên mãn, Thiên Đố Chi Cấm thời điểm.

Kèm theo Tần Hiên gầm lên một tiếng, Vạn Cổ Kiếm thình lình chấn động, Trường Thanh Chi Lực cực không ổn định từ đan điền bên trong xông ra, những nơi đi qua, chính là Tần Hiên đều cảm giác được kinh mạch như đao cắt giống như đau đớn, Trường Thanh Chi Lực trong mơ hồ lại có một tia cuồng bạo chi ý, không còn bình thản.

Ông

Vạn Cổ Kiếm bên trên, quang mang bỗng nhiên bạo tăng, kiếm minh gần như vang vọng chân trời.

Lúc này, một đám Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ pháp bảo đã tới, Tần Hiên đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, khóe miệng có máu tươi tràn ra.

Tay hắn nắm Vạn Cổ Kiếm, thình lình chém ra.

Khai Vân Kiếm Thức!

Một cỗ ngập trời kiếm ý phóng lên tận trời, như thẳng tiến không lùi, muốn trảm lăng tiêu.

Kiếm khí như Giang Hà, cuồn cuộn mà ra, sáng chói kiếm mang tại thời khắc này như diệu thiên địa.

"Cẩn thận!"

Lưu Vũ thình lình nhắc nhở lấy, trên mặt hắn hiện ra một vòng hoảng sợ, một kiếm này, để cho hắn đều cảm giác được kinh khủng, nếu là mạnh mẽ chống đỡ, chỉ sợ hắn tất nhiên cũng phải vẫn lạc trong đó.

Còn lại Hóa Thần đại tu sĩ cũng là sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, trong tay pháp bảo thình lình tản ra, thân ảnh lui nhanh.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Nếu như Giang Hà giống như kiếm khí thình lình chém xuống, quét sạch toàn bộ trong rừng, từ Tần Hiên trước người chừng vài dặm chi địa, thanh mộc, Lâm Diệp, tại cái này oanh minh bên trong, tận hóa hư vô.

Đợi kiếm mang tán đi, đại địa sớm đã là vùng đất bằng phẳng, phảng phất bị trực tiếp gọt một tầng.

Rất nhiều lui về phía sau Hóa Thần đại tu sĩ, trên mặt đều là hoảng sợ nhìn qua kinh khủng này một kiếm.

Tê

Từng tiếng hít một hơi lãnh khí thanh âm đồ sứ làn da, bọn họ nhìn qua vài dặm toàn bộ biến thành Hư Vô chi địa, nếu có thấy lạnh cả người thấu xương.

Nếu không có bọn họ vừa mới lui bước kịp thời, nếu không tất nhiên sẽ bao phủ ở đây kiếm bên trong.

"Đại Thành Kiếm Ý, Khai Vân Kiếm Thức, ta còn nhớ kỹ, kẻ này hẳn là mới nhập Thiên Vân Tông người a? Liền xem như Long Phượng thiên kiêu, cũng tuyệt không có khả năng dễ dàng như thế chưởng khống Thiên Vân Kiếm Pháp, huống chi là kiếm ý." Lưu Vũ càng thêm kinh hãi, tại Tần Hiên trên thân, hắn phảng phất thấy được tầng tầng hỗn độn, mỗi một lần, đều gần như để cho hắn kinh hãi tới cực điểm.

"Đám người còn đang chờ cái gì? Còn chưa động thủ?" Lưu Vũ lấy lại tinh thần, chợt quát một tiếng.

"Kẻ này vừa mới chém ra kinh khủng như vậy một kiếm, lực cũ dùng hết, lực mới chưa ra, nếu như chờ hắn toàn bộ luyện hóa cái kia Uẩn Linh Đan bên trong linh khí, chỉ sợ bọn ta lại khó địch hắn!"

Lưu Vũ thanh âm công chúng nhiều Hóa Thần đại tu sĩ đột nhiên bừng tỉnh, bọn họ giờ phút này thể nội Hóa Thần chi lực không nhiều, liền xem như luyện hóa đan dược cũng cần thời gian, nếu để cho Tần Hiên khôi phục lại đỉnh phong thực lực, bằng bọn họ, chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Lưu Vũ trong lòng có một tia phát lạnh, hai mươi đại Hóa Thần tu sĩ, coi như bị Tần Hiên lấy lôi đình chi thế giết bảy người, nhưng bây giờ vẫn như cũ còn lại mười ba người, cái này mười ba người, lại mạnh mẽ bị một cái Kim Đan tu sĩ kém chút hao tổn đến cùng đường bí lối.

Gia hỏa này trong cơ thể pháp lực là vô cùng vô tận sao! ?

Kinh sợ sợ sợ bên trong, Lưu Vũ thình lình lần nữa động thủ, hắn tế luyện ra Phá Lân Tiến, Khổn Thần Thừng, lần nữa bay thẳng Tần Hiên đi.

Còn lại Hóa Thần đại tu sĩ, chớ chẳng qua ở này, bọn họ giờ phút này đã sớm không một chút khinh thị.

Chiến đến bây giờ, bọn họ đều biết đến, trận chiến này không phải Tần Hiên chết, chính là bọn họ vong.

Hơn mười Đạo pháp bảo cầu vồng vượt qua vài dặm chi địa, bay thẳng Tần Hiên mà đến, sát cơ như triều biển, trước mặt quét sạch hướng Tần Hiên.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, mặc dù trước đó trong miệng hắn phun máu, thể nội như đao tại cắt, chỉ có hắn cái này một đôi mắt vẫn như cũ nhạt như mặt nước phẳng lặng, chưa từng bắt đầu nửa điểm gợn sóng.

Hắn nhìn qua cái kia bàng bạc sát cơ, từng đạo từng đạo pháp bảo cầu vồng, Huyền Quang Trảm Long Hồ thình lình ở giữa thu vào bên hông, Bát Hoang Chiến Thể lặng yên vô tức cũng y nguyên tán đi.

Tay hắn nắm một kiếm, tại thời khắc này, trong mắt phảng phất có một cỗ lăng lệ chi ý nếu như mây mù tản mát ra.

Vạn Cổ Kiếm lặng lẽ chấn động, kiếm khí từ Vạn Cổ Kiếm bên trong hướng về phía tây bát phương đi, lặng yên không một tiếng động, không kinh thiên địa nửa điểm gợn sóng.

Cho đến, tại chỗ rất nhiều pháp bảo tới người nháy mắt, Tần Hiên thình lình ở giữa chém ra một kiếm.

Chỉ một kiếm, Tần Hiên thể nội cái kia ba ngàn Kim Đan tại thời khắc này đổ xuống mà ra, toàn bộ vào trong tay Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Không chỉ có như thế, hắn như trước đang vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, luyện hóa thể nội dược lực, không ngừng nhập đan điền, thanh mộc khô héo lại đốt sinh cơ, Kim Đan khô kiệt lần nữa ngưng chuyển, nếu như Luân Hồi.

Tần Hiên càng là khóe miệng không ngừng chảy máu, cường độ như thế linh lực, hắn đan điền dĩ nhiên bị hao tổn, Vạn Cổ Trường Thanh Thể bên trong càng là không biết có bao nhiêu chỗ bị linh khí, dược lực chỗ trùng kích bị thương.

Dù vậy, Tần Hiên lại phảng phất không nửa phần cảm giác một dạng.

Trong mắt của hắn, trong lòng, chỉ có trong tay cái này Vạn Cổ một kiếm.

Kiếm ra, chỉ có một đạo kiếm quang hiển hiện, sau đó, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm bên trên dâng lên như mây trắng mênh mông giống như kiếm khí, cái kia rất nhiều pháp bảo cùng mây trắng này kiếm khí gặp gỡ, vậy mà như nhập vũng bùn bên trong.

"Cái gì! ?"

Một màn như thế, để cho Lưu Vũ rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ sắc mặt đột biến.

"Đây là cái gì? Thiên Vân Kiếm Pháp?"

"Ta liền không tin, chúng ta hợp lực, không phá nổi cỏn con này kiếm khí!"

"Chớ có do dự, toàn lực động thủ, như không giết kẻ này, chúng ta chắc chắn chết ở đây!"

Nương theo từng tiếng vừa kinh vừa sợ tiếng rống giận dữ, những cái kia Hóa Thần đại tu sĩ tại thời khắc này toàn bộ vận dụng toàn lực, thể nội Hóa Thần chi lực đổ xuống mà ra, không chỉ có như thế, còn có người liên phun tinh huyết, kích phát pháp bảo thần uy, muốn phá kiếm khí này mây trắng, diệt sát Tần Hiên.

Đúng lúc này, một đường đạm mạc rồi lại hơi thanh âm khàn khàn chầm chậm vang lên.

"Ta từng tập Thiên Vân Kiếm Pháp, tu Thiên Vân Kiếm Pháp năm thức!"

"Lôi Vân, Khai Vân, Thanh Vũ, Huyễn Vân, Thiên Vân!"

Tần Hiên từ trong mây trắng chậm rãi đi ra, thương phát gần cùng thân bị mây trắng tương dung.

"Ta tuy không làm Kiếm tu, nhưng cũng ngộ được cái này Thiên Vân Kiếm Pháp năm thức kiếm ý!"

"Đáng tiếc, bây giờ vẻn vẹn Kim Đan cảnh, thể nội pháp lực không đủ, chỉ có mượn Uẩn Linh Đan mà thi triển!"

Tại cái này chầm chậm trong thanh âm, cái kia vài dặm bên ngoài Lưu Vũ đám người đột nhiên thân thể run lên, rùng mình.

Cái gì?

Thiên Vân Kiếm Pháp, ngũ đại kiếm ý? Kẻ này không hơn trăm tuổi hơn, làm sao có thể ngộ ra Thiên Vân Kiếm Pháp bên trong ngũ đại kiếm ý! ?

Bọn họ nhìn về phía chung quanh, thình lình phát hiện, chẳng biết lúc nào, mênh mông mây mù dĩ nhiên đem bọn hắn bao phủ trong đó.

Chỉ có một thanh âm, hơi khàn giọng, lại không nhanh không chậm truyền đến.

"Trước đó nói, các ngươi không hiểu cũng tốt, không rõ cũng được, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ . . ."

"Thiên Vân Tông, Nghê Phong đệ tử Trường Thanh!"

"Táng các ngươi nơi này!"

Từ mênh mông trong mây mù, Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, trong phút chốc, có năm đạo Đại Thành Kiếm Ý, từ hắn trên thân thể phóng lên tận trời.

Như kinh thiên địa!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.