Chương 878: Giai diệt

Chương 878: Giai diệt

Kiếm khí che vài dặm chi địa! ?

"Thiên Vân Kiếm Vực! ?"

Mênh mông trong mây mù, Lưu Vũ tràn đầy kinh hãi, trong tay hắn pháp bảo tế luyện mà quay về, khuấy động chung quanh nơi này, muốn phá cái này mênh mông mây mù.

"Làm sao có thể, kẻ này không hơn trăm tuổi hơn, dù cho là bán bộ Chân Quân, lại có thể nào tu thành năm đạo Đại Thành Kiếm Ý, thậm chí luyện thành Thiên Vân Kiếm Vực?" Có Hóa Thần Cảnh tu sĩ giờ phút này không khỏi chân chính sợ hãi, hắn cảm thấy tử vong, bây giờ thể nội dư lực không nhiều, mà cái kia Thiên Vân Tông đệ tử vậy mà có thể một kiếm năm ý, thậm chí thi triển ra Thiên Vân Kiếm Pháp bên trong Thiên Vân Kiếm Vực! ?

Thiên Vân Kiếm Pháp tại Bắc Hoang chi địa cực kỳ có tên, ngàn năm trước Hoang Thú bạo loạn, Hoang Cấm Thành nguy cơ sớm tối.

Thiên Vân Tông tông chủ đương thời một mình một kiếm, vẻn vẹn dựa vào Thiên Vân Kiếm Pháp bên trong một thức liền diệt 10 vạn Hoang Thú, trong đó không thiếu Phản Hư, Hợp Đạo tồn tại.

Từ nay về sau, Thiên Vân Kiếm Pháp danh chấn Bắc Hoang, Thiên Vân Tông càng coi như hạch tâm kiếm pháp, không phải hạch tâm đệ tử không thể tu luyện.

Quan trọng nhất là, kiếm pháp này quỷ quyệt, như không được kiếm ý, thậm chí chỉ có thể cùng cấp thấp kiếm pháp so sánh, mà một khi ngộ được kiếm ý, là nhất phi trùng thiên, dù cho là Thiên Vân Tông Phản Hư Đạo Quân bên trong, có thể tu thành Thiên Vân Kiếm Pháp người cũng rải rác có thể đếm được.

Chân Quân cảnh, nghe nói cũng chỉ có Lưu Vân tu được một thức Thanh Vũ Kiếm Thức, ngộ hắn kiếm ý, danh xưng Thiên Vân Tông đệ nhất Chân Quân.

Hơn mười Hóa Thần đại tu sĩ cực kỳ hoảng sợ, bọn họ cảm thụ cái này mênh mông trong mây mù cái kia cuồn cuộn kiếm ý.

Năm đạo kiếm ý, còn có Thiên Vân Kiếm Vực bao phủ vài dặm chi địa.

"Trốn! Nhất định phải phá mở kiếm này vực, nếu không chúng ta chắc chắn chôn tại đây địa!" Có Hóa Thần đại tu sĩ triệt để hoảng, trước đó bọn họ còn có tự tin giết Tần Hiên, nhưng bây giờ, bọn họ cảm thụ lại là càng nhiều sợ hãi.

Cái kia Thiên Vân Tông hiệu Trường Thanh Kim Đan tu sĩ thật sự là quá mức đáng sợ, mỗi lần đều ra ngoài ý định, đánh vỡ bọn họ nhận thức.

Bây giờ, càng là nghịch thiên tới mức này.

Chính là Lưu Vũ, giờ phút này trong lòng cũng không khỏi dao động, thần thức bao phủ chung quanh, nhưng tiếc là là, lại không cách nào tìm ra những người còn lại thân ảnh.

"Chúng ta hợp lực, hướng phía tây bắc công phạt, phá kiếm này vực! Kẻ này bất quá là dựa vào đan dược mới có thể thi triển, dù cho là ngũ đại kiếm ý lại như thế nào, chúng ta hợp lực, há có thể là hắn có thể ngăn cản?" Lưu Vũ gầm thét, trong tay hắn Khổn Thần Thừng thình lình hướng phía tây bắc hướng khuấy động đi.

Những người còn lại tựa hồ cũng nghe đến Lưu Vũ nói, lập tức tế luyện pháp bảo, thể nội lại ngưng ấn quyết, hướng cái kia phương hướng tây bắc oanh kích đi.

Mây mù quay cuồng, nếu như phá tán.

Nhưng rất nhanh, để cho những cái kia Hóa Thần đại tu sĩ hoảng sợ là, mỗi lần đánh tan một tầng mây mù, nhưng vào mắt vẫn là mênh mông, phảng phất cái này mây mù vô cùng tận mà thôi.

"Đáng chết! Ta liền không tin, này mây mù có thể bao trùm trăm vạn dặm!" Có Hóa Thần Cảnh tu sĩ gầm thét, trong lòng càng là sợ hãi, không muốn mạng oanh ra pháp bảo, trong miệng càng là không ngừng nuốt linh đan.

Lưu Vũ cũng giống như thế, hắn dĩ nhiên ăn vào một bình linh đan luyện hóa, nhưng trước mắt mây mù vẫn như cũ không từng có nửa điểm biến hóa, nhất làm cho Lưu Vũ kinh sợ là, hắn thậm chí ngay cả những người còn lại pháp bảo quang mang đều chưa từng nhìn thấy.

Bất quá vài dặm chi địa mây mù thôi, chẳng lẽ những người còn lại không từng nghe hắn nói?

Tần Hiên đứng ở trong mây mù, trong mắt của hắn hình chiếu lấy tại chỗ mênh mông trong mây mù không ngừng oanh ra pháp bảo thân ảnh, giống như con ruồi không đầu, bốn phía lung tung oanh kích.

Thiên Vân Kiếm Pháp bên trong, Huyễn Vân Kiếm Thức lấy ảo xưng danh, mây mù như huyễn, mà Tần Hiên sở ngộ ở trong đó một tầng kiếm ý vì thận!

Chiết quang cảnh, xếp hư không, xem Bắc Phi bắc, nhìn Nam Phi nam, cảm giác mê loạn, dù cho là thần thức, cũng bị mây mù chỗ lộn.

Tần Hiên nhìn qua Thiên Vân Kiếm Vực bên trong mười ba đại Hóa Thần tu sĩ, thần sắc đạm mạc, bỗng nhiên, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chấn động.

Tại chỗ trong mây mù, một sợi kiếm ý lăng lệ đến cực điểm, hóa thiên ti vạn lũ.

Chỉ thấy cái kia mênh mông trong mây mù, hiện ra mười vài đạo kiếm khí, như tuyệt thế binh khí, thẳng chém về phía cái kia một đám Hóa Thần Cảnh tu sĩ.

Thậm chí, những cái kia Hóa Thần đại tu sĩ bởi vì bị mê loạn cảm giác, chưa từng phát hiện.

Phốc phốc phốc . . .

Trong nháy mắt, liền có mấy tên Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ tại ở trong đó bị chém thành hai đoạn, bọn họ gần như cũng là Hóa Thần hạ phẩm, còn chưa từng kịp phản ứng, liền yên diệt tại vô thanh vô tức lại lăng lệ vô cùng kiếm khí phía dưới.

Còn lại Hóa Thần đại tu sĩ thì là kịp phản ứng, tại kiếm khí chém xuống ở tại bọn hắn hộ thể chân nguyên, hoặc bị thần thức phát giác phía dưới, gian nan tránh đi.

Mặc dù như thế, cũng có người bị chém trúng thân thể, máu tươi như suối.

"A! Đáng chết Kim Đan tiểu nhi, ngươi liền sẽ chỉ ẩn núp sao?" Có Hóa Thần đại tu sĩ gầm thét, trong thanh âm càng ẩn ẩn có kinh khủng.

"Đáng chết tiểu tử!" Lưu Vũ càng là gầm thét, hắn lấy Khổn Thần Thừng quanh quẩn mang theo bị, chặn lại cái kia quỷ quyệt một đòn.

Tại kiếm ý gia trì phía dưới, nếu không có có pháp bảo hộ thân, hắn hộ thể chân nguyên cũng không ai qua được giấy.

Tần Hiên thần sắc đạm mạc, trước người hắn Vạn Cổ Kiếm, thình lình lần nữa khẽ động.

Chỉ thấy mênh mông trong mây mù tựa hồ càng thêm ngưng thực nặng nề, thậm chí còn có âm trầm.

Tại cái này phát Ô trong mây mù, phảng phất có tiếng mưa rơi vang lên, mưa phùn Miên Miên, nhuận dưỡng vạn vật đồng dạng, nhỏ xuống ở trên mặt đất.

Mỗi một giọt nhỏ bé giọt mưa rơi ở trên mặt đất, mặt đất lặng yên không tiếng động liền hiện ra một đường lỗ nhỏ.

Mưa càng ngày càng nhiều, cuối cùng, nối liền không dứt.

Đinh đinh đinh keng . . .

Thanh thúy giao kích thanh âm tại cái này mênh mông trong mây mù vang lên, vậy còn dư lại Hóa Thần đại tu sĩ, đều là đầy mặt hoảng sợ, chỉ thấy bọn họ hộ thể chân nguyên bên trên, càng như thủng trăm ngàn lỗ.

Vô tận Thanh Vũ rơi xuống, rơi vào pháp bảo bên trên, hộ thể chân nguyên bên trên, gần như đem bọn hắn chôn vùi vào trong đó.

Oanh

Lưu Vũ gầm thét, hắn tế luyện ra Khổn Thần Thừng, giảo diệt tất cả Thanh Vũ, Khổn Thần Thừng bên trên, càng là bộc phát ra vô tận hỏa hoa.

Còn lại Hóa Thần đại tu sĩ, càng là giận gào to liên tục.

Rốt cục, có người thể nội bị hụt pháp lực, không cẩn thận bị một giọt Thanh Vũ rơi vào bả vai bên trên.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, trên bả vai hắn liền hiện ra rất nhỏ lỗ nhỏ, máu tươi ẩn ẩn, cái kia nhỏ bé kiếm khí tự thương hại nơi cửa nhập hắn kinh mạch bên trong, như ngân châm.

A

Có người thê lương gào thét, cuối cùng yên diệt tại chỗ mênh mông Thanh Vũ bên trong.

Lọt vào tai tiếng kêu rên liên tiếp mà lên, Tần Hiên lại phảng phất không từng có nửa điểm để ý, hắn sắc mặt tái nhợt, khóe miệng cũng có vết máu, nhưng hắn vẫn phảng phất như chưa tỉnh, tại cái này mênh mông trong mây mù, như tiên giáng trần mà đứng.

Cho đến, cái này đầy trời mây trắng bỗng nhiên càng thêm âm trầm, mây sắc như đen nhánh, càng phảng phất từng khối hắc sắc vân thạch tại cái này không trung phiêu đãng, lơ lửng.

Lưu Vũ sắc mặt trắng bạch, hắn tựa hồ đã nhận ra cái gì.

"Lôi Vân Kiếm Thức!" Trong nháy mắt, Lưu Vũ gần như liều mạng tế luyện xuất thủ bên trong pháp bảo, đánh phía nơi xa, dự định thoát đi.

"Trường Thanh, chỉ cần ngươi tản ra cái này Kiếm Vực, ta tự nhiên rời đi, không còn nhiễu ngươi mảy may!" Lưu Vũ triệt để kinh khủng, hắn như thân rơi Cửu U đồng dạng.

"Ngươi như giết ta, Huyễn Vân Tông tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi, phụ thân ta chính là Huyễn Vân Tông Sơn Phong Đạo Quân!" Lưu Vũ rống giận, "Mặc dù ngươi thiên tư nghịch thiên, như cùng cảnh Long Phượng, phụ thân ta nếu muốn diệt sát ngươi, cũng bất quá là lật tay ở giữa!"

Tại Lưu Vũ trong tiếng gầm rống tức giận, thình lình ở giữa, đoàn kia đoàn mây đen đụng vào nhau.

Oanh

Có kim lôi đằng hiện tại, Thần kiếm rơi thế gian, tại cái này mênh mông mây đen bên trong, kim lôi đâu chỉ trăm ngàn.

Toàn bộ đại địa đều đang điên cuồng rung động, nếu như động đất đồng dạng.

Đợi, Lôi Minh tán đi, cả phiến thiên địa lại không nửa điểm thanh âm.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái này mây đen, đột ngột bên trong, khóe miệng lần nữa chảy máu.

Bất quá hắn lại chưa từng có nửa điểm quan tâm, chỉ thấy cái kia mênh mông mây mù, lặng yên tán đi, mà nguyên bản tại cái này trong mây mù hơn mười đạo Hóa Thần đại tu sĩ, sớm đã tan thành mây khói, ta có từng đạo tro tàn, theo gió nhẹ tán ở hư vô.

Toàn bộ đại địa, càng là thủng trăm ngàn lỗ, từng đạo từng đạo hố to nội tàng đất khô cằn, sao Hỏa lóng lánh.

Tần Hiên nhìn qua cái này vài dặm bừa bộn chi địa, đôi mắt xanh lạnh, bên hông hắn Huyền Quang Trảm Long Hồ mở, đem trên mặt đất cái kia rất nhiều trữ vật pháp bảo thu nhập trong đó, sau đó, Tần Hiên liền thân ảnh như thoi đưa, hướng cái này chỗ rừng sâu đi.

Đến bước này, hai mươi lớn Huyễn Vân Tông Hóa Thần tu sĩ . . .

Tận chôn tại đây!

——

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.