Chương 879: Đám phế vật này

Chương 879: Đám phế vật này

Một tầng chỗ rừng sâu, Tần Hiên ngồi xếp bằng, chậm rãi tu luyện Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Hắn đã tại này địa tu luyện lâu ngày, thương thế trong cơ thể rốt cục có chỗ khôi phục.

Lần kiếp nạn này, đem so với trước Tùy Tình Chân Quân chi kiếp, vẫn còn thắng chi, nếu không có trong tay hắn có cái kia một bình lục phẩm Uẩn Linh Đan, đối với với hắn mà nói cũng là một phen khổ chiến.

Chung quy, hắn chỉ là Kim Đan thượng phẩm thôi.

Nếu là nhập Thiên Đố Chi Cấm, thậm chí Hóa Thần Cảnh, dựa vào cỏn con này hai mươi Hóa Thần đại tu sĩ, dùng cái gì để cho hắn như thế?

Tần Hiên tầm mắt khẽ nhúc nhích, chậm rãi mở mắt.

"Đáng tiếc, lúc này không phải nhập Thiên Đố Chi Cấm thời cơ!" Hắn tự nói một tiếng, trước mắt điểm nhẹ, người như hồng nhạn giống như rơi vào một khỏa thanh mộc phía trên, chân đạp Thanh Diệp, người như lông hồng.

Tần Hiên nhìn một cái cái kia đãi khách điện, trước mắt lần nữa nhẹ nhàng điểm một cái, biến mất ở cái này mênh mông trong rừng rậm.

Thiên Tiêu Các tầng hai, vạn quyển tàng thư bốn chữ chiếu sáng rạng rỡ, tại mênh mông trong hoang dã, cỏ xanh Nhân Nhân, vùng đất bằng phẳng.

Ngẫu nhiên không trung có cấm chế lóng lánh, ngàn vạn tháp cao đứng vững, có giấu ngọc giản, có lẽ có mấy phần người quay chung quanh cùng một chỗ, ý đồ phá tan cấm chế.

Một chỗ tháp cao trước, mấy tên người khoác Thiên Vân Tông quần áo đệ tử sức người thình lình chiếm cứ ở chỗ này.

Bọn họ ánh mắt nhìn chăm chú lên trước mắt một tòa tháp cao, trên tháp cao lộ ra cấm chế quang huy.

"Lưu Chi sư thúc, tháp này bên trong thực sự là trong truyền thuyết Cửu U Tốn Phong Bộ thần thông?" Thiên Vân Tông đệ tử tràn đầy vui mừng mà hỏi.

Cửu U Tốn Phong Bộ, đây chính là ngũ phẩm thần thông, Đạo Quân thần thông a!

Truyền thuyết dùng cái này bước có thể dưới độ Cửu U, càng có thể bay lượn tinh khung, bay vào vũ trụ.

Lưu Chi thần sắc bình tĩnh, khẽ gật đầu, "Ta tìm kiếm 123 chỗ tháp cao, chỉ có nơi đây cấm chế cường đại nhất, ta trước đó kém một chút liền phá mở cấm chế này, thần thức nhập cái kia trong ngọc giản, tìm kiếm đến Cửu U Tốn Phong Bộ năm chữ."

"Đáng tiếc, thời gian quá ngắn, bằng không mà nói . . ."

Lưu Chi đôi mắt có chút âm trầm, như là tầng thứ nhất cái kia Ngộ Đạo Trà có thể, như vậy này cấm chế hắn nhất định bài trừ, đến bên trong tháp cao này thần thông.

Lưu Chính!

Lưu Chi trong mắt lấp lóe lấy một vòng hàn mang, sắc mặt dần dần lạnh xuống.

"Đã như vậy, Lưu Chi sư thúc, cấm chế này như thế nào đi phá?" Có người lên tiếng, trong mắt cũng có lửa nóng mừng rỡ.

Ngay tại Lưu Chi sắp lên tiếng thời điểm, một bóng người lại từ phương xa chạy nhanh đến, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Một nữ tử sắc mặt vẻ lo lắng, thần thái trước khi xuất phát vội vàng chạy đến.

"Trường Yên?" Lưu Chi lông mày khẽ động.

Còn lại mấy tên Thiên Vân Tông Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ cũng không khỏi ánh mắt ngưng lại, rơi vào Trường Yên trên người.

Trường Yên chạy đến, chậm rãi rơi trên mặt đất, "Trường Yên, bái kiến Lưu Chi sư huynh, các vị đồng môn!"

Mặt đối với Trường Yên bái lễ, Lưu Chi ánh mắt đạm nhiên, không hề bị lay động, còn lại Thiên Vân Tông Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ trong mắt càng là hiện lên một vòng nhàn nhạt mỉa mai.

"Trường Yên, ngươi không phải là vì ngươi người sư đệ kia mà đến a?" Trường Yên vừa muốn mở miệng, lại bị Lưu Chi trực tiếp cắt ngang, nói: "Việc này ta đã hồi ngươi, hai mươi tên Hóa Thần đại tu sĩ, chính là ta cũng khó địch nổi, huống chi, Lưu Vũ chính là Huyễn Vân Tông Đạo Quân dòng dõi, trong tay còn có Khổn Thần Thừng loại này Chân Quân pháp bảo, ta liền xem như muốn giúp, sợ cũng bất lực!"

Lưu Chi trong mắt lóe lên một tia lạnh lùng, "Huống chi, ngày xưa nhập Thiên Tiêu Các trước đó, Lưu Nhạc sư huynh cũng đã nhắc nhở qua các ngươi, nơi đây há có thể là các ngươi Kim Đan cảnh đủ khả năng đặt chân? Trường Yên, ngươi người sư đệ kia . . ."

"Quá tham!"

"Tại trong tu chân giới, không tự lượng sức tham lam, không khác tự chịu diệt vong!"

Nói xong, Lưu Chi liền dĩ nhiên quay người, lưu lại sắc mặt hơi tái nhợt Trường Yên không biết làm sao.

Còn lại Thiên Vân Tông Hóa Thần đệ tử cũng không khỏi cười lạnh một tiếng mở miệng, "Vân Nghê sư thúc có thể không ở nơi này, nếu là Vân Nghê sư thúc tại, xem ở Vân Nghê sư thúc mặt mũi của, chúng ta có lẽ còn có thể giúp ngươi một hai, đáng tiếc . . ."

"Trường Yên, ngươi cần gì đi để ý tới cái kia đệ tử mới nhập môn, chỉ là Kim Đan cảnh lại không biết sống chết, đừng nói là hắn Trường Thanh, chính là bán bộ Chân Quân mặt đối với Lưu Vũ đám người vây giết cũng phải vẫn lạc trong đó!"

"Thiên Tiêu Các bên trong khắp nơi là cơ duyên, chúng ta không thể là vì một cái không có chút nào tình cảm người đi liều mạng, hơn nữa còn là bốc lên đắc tội Lưu Vũ đám người phong hiểm!"

Từng đạo từng đạo thanh âm lọt vào tai, Trường Yên sắc mặt càng thêm trắng bệch.

Lưu Chi cũng không phải là nàng sở cầu người thứ nhất, Tầm Ưng, Lưu Nhạc, đang thoát khốn về sau, hắn liền đưa tin cho tất cả nhập Thiên Tiêu Các bên trong Thiên Vân Tông đệ tử.

Chỉ bất quá, không một người đáp lại nàng, Trường Yên không thể không tự mình đăng nhập tầng hai, từng cái bái kiến, cầu viện.

Để cho Trường Yên trong lòng càng thêm băng lãnh cùng tuyệt vọng là, cho dù là nàng tự mình bái kiến, khẩn cầu, nhưng cũng khó động những người này nửa điểm tâm tư.

Chẳng lẽ bọn họ liền không để ý cái kia một chút tình đồng môn sao?

Trường Yên tâm thần trầm luân, càng không khỏi lộ ra cười khổ.

"Lưu Chi sư huynh, chẳng lẽ ngài thật sự một chút không cân nhắc sao?" Nàng thân thể khẽ run lên, nhìn qua Lưu Chi bóng lưng cùng một đám Hóa Thần đồng môn châm chọc ánh mắt.

"Chỉ cần Lưu Chi sư huynh nguyện ý cứu một lần Trường Thanh sư đệ, Trường Yên nguyện ý giao ra trữ vật pháp bảo, mời sư huynh sinh lòng một tia nhân từ!"

Trường Yên thân thể run lên, bỗng nhiên, nàng đầu gối có chút một khúc.

"Lưu Chi sư huynh!"

Trường Yên đại hống, hốc mắt dĩ nhiên đỏ lên, "Như sư huynh nguyện cứu Trường Thanh một tên, Trường Yên có thể này tướng mệnh đổi!"

Vô thanh vô tức, đầu gối tiếp đất, giờ khắc này, chính là những Thiên Vân Tông đó Hóa Thần Cảnh đệ tử cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

Có người sinh lòng một tia đồng tình, "Trường Yên, cần gì chứ?"

"Hắn không biết sống chết, có liên quan gì tới ngươi? Hơn nữa, đối phương khoảng chừng hai mươi đại Hóa Thần tu sĩ, coi như chúng ta đuổi tới, chỉ sợ ngươi người sư đệ kia cũng dĩ nhiên vẫn lạc!" Có người thở dài lắc đầu, nhìn qua quỳ dưới đất Trường Yên.

Lưu Chi từ trước mắt tháp cao kia bên trên chậm rãi thu hồi ánh mắt, hắn chậm rãi quay người, nhìn qua Trường Yên.

"Quỳ xuống, lại nên làm như thế nào?"

Lưu Chi thần sắc lạnh lùng, "Ngươi người sư đệ kia, bản thân không biết sống chết, ta vì sao đi cứu?"

"Còn có ngươi, thật sự cho rằng quỳ xuống, liền có thể đụng đến ta nửa điểm nỗi lòng?"

Lưu Chi sắc mặt lạnh lẽo, chợt, hắn đột nhiên phất tay áo, bán bộ Chân Quân Hóa Thần chi lực thình lình ở giữa quét sạch mà ra, như núi ngọn núi hoành chuyển.

Oanh

Trường Yên thân thể trong nháy mắt liền bị đánh bay, như lưu tinh phá toái hư không.

Lưu Chi thần sắc hờ hững, "Nếu không có xem ở Vân Nghê sư thúc phân thượng, bằng ngươi cái này nhất giới Kim Đan tu sĩ, cũng có tư cách cùng ta ngôn ngữ? Chỉ là một cái tửu quỷ, bé nhỏ chi mệnh, cũng dám lấy ra mất mặt xấu hổ!"

Lăn

Trường Yên như điên phong lá rụng, sắc mặt nàng càng là trắng bạch, đúng lúc này, một đường bàn tay dĩ nhiên rơi vào sau lưng nàng.

"Sư tỷ, chuyện gì cần như thế đau khổ cầu người?"

Nhàn nhạt thanh âm từ Trường Yên sau lưng vang lên, nhận dưới cái kia lực chấn động.

Tần Hiên một tay ngăn chặn Trường Yên thân thể mềm mại, thần sắc bình tĩnh.

"Thế nhưng là vì cứu ta Tần Trường Thanh?"

"Nếu là như vậy, vậy liền không cần."

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn qua cái kia Lưu Chi đám người, ánh mắt bên trong thình lình có hàn mang phun ra nuốt vào.

"Bằng bọn họ đám phế vật này . . ."

Tần Hiên có chút dừng lại, đọc nhấn rõ từng chữ như đinh.

"Cũng xứng!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.