Chương 880: Không thể địch nổi

Chương 880: Không thể địch nổi

"Sư đệ! ?"

Trường Yên đột nhiên quay đầu, một đôi mắt bên trong đều là khó có thể tin.

Mười chín đại Hóa Thần tu sĩ vây công, bản thân vị sư đệ này vậy mà bình yên vô sự xuất hiện ở trước mặt nàng?

"Chẳng lẽ là ta uống quá nhiều rồi?" Trường Yên không kiềm hãm được lầm bầm.

Đối với Trường Yên khó có thể tin, Lưu Chi đám người thì là càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên bị Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ vây công, việc này bọn họ đã sớm biết được, dù sao lúc trước không có gì ngoài Trường Yên bên ngoài, còn có còn lại ba tên Thiên Vân Tông đệ tử.

"Ngươi nói cái sao? Phế vật? Bằng ngươi nhất giới Kim Đan tu sĩ, cũng dám như thế cuồng vọng!"

"Thực sự là không biết sống chết, mới vừa chạy thoát, có tin ta hay không đưa ngươi trấn áp nơi này?"

"Không biết kính sợ, như còn dám nói năng lỗ mãng, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Một đám Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ giận tím mặt, đầy mặt bất thiện nhìn qua Tần Hiên.

"Vậy mà trốn ra được, ngược lại cũng coi là có chút bản sự!" Lưu Chi ánh mắt lạnh lùng, đối với Tần Hiên phía trước ngôn ngữ đồng dạng giận dữ, trong đôi mắt có hàn mang phun ra nuốt vào lấy.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua Lưu Chi đám người, trong đôi mắt cũng có hàn mang lấp lóe.

"Trấn áp nơi này? Không khách khí?"

Tần Hiên lẩm bẩm nói, "Một đám phế vật, còn không tự biết, bằng các ngươi, cũng dám khinh nhục ta Tần Trường Thanh chi sư tỷ?"

"Cũng dám . . ."

"Khinh nhục ta Tần Trường Thanh! ?"

Thanh âm rơi, Tần Hiên trong mắt tinh mang lấp lóe, Kim Bằng Thân thình lình thi triển, bay thẳng cái kia một đám Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ đi.

"Làm càn!"

"Ngươi dám động thủ? Chỉ là Kim Đan, quả thực không biết sống chết!"

Một đám Hóa Thần đại tu sĩ không khỏi vừa kinh vừa sợ, lúc này thần thức trải ra mà ra, có người càng là lấy thần thức uy áp, ép hướng Tần Hiên thức hải.

Rất nhanh, để cho một đám Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ kinh ngạc là, thần trí của bọn hắn, đối với Tần Hiên vậy mà không một chút tác dụng.

"Cái gì? Chẳng lẽ kẻ này có hộ hồn pháp bảo?"

"Tốt một cái Trường Thanh, khó trách dám càn rỡ như thế, nguyên lai có hộ hồn pháp bảo!"

Có Hóa Thần đại tu sĩ trong mắt tinh mang lấp lóe, thình lình, trong tay hắn cô đọng ấn quyết, chỉ thấy phía sau đằng vân, có mây mù khóa lớn từ hắn sau lưng bạo khởi.

"Bất quá, ngươi cho rằng Hóa Thần cùng Kim Đan kém, vẻn vẹn thần thức sao? Mặc dù ngươi có hộ hồn pháp bảo lại như thế nào? Nhất giới Kim Đan tu sĩ, cũng dám đối với chúng ta như thử bất tốn . . ." Lời nói còn chưa rơi, Tần Hiên thân ảnh thình lình hiện lên ở cái kia mây khóa trước, không trốn không né, Tần Hiên bàn tay nổi lên xanh ngọc, ầm vang đập xuống.

Rầm rầm rầm . . .

Từ mây khóa bài bộ một mực chấn vỡ đến mây khóa cuối cùng, vẻn vẹn trong chớp mắt thời gian, đầu kia mây khóa toàn bộ sụp đổ, mà Tần Hiên, cũng xuất hiện ở cái kia Hóa Thần đại tu sĩ trước mặt.

Bàn tay rơi xuống, tử lôi thành ấn!

Ầm

Vẻn vẹn một sát, cái kia người khoác Thiên Vân Tông trang phục Hóa Thần đại tu sĩ hộ thể chân nguyên liền bị đánh thành bột mịn, tại Tử Lôi Chưởng ấn bên trong, càng là toàn thân cháy đen, thân như lưu tinh rút lui.

"Tầm Cưu!" Có Hóa Thần đại tu sĩ vừa kinh vừa sợ, càng là đột nhiên quay đầu, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Cái này Nghê Phong Trường Thanh, Kim Đan tu sĩ, vậy mà có thể một đòn bại Hóa Thần đại tu sĩ?

"Kẻ này thân tàng bí ẩn, cẩn thận!" Có Hóa Thần đại tu sĩ phẫn nộ quát, nhắc nhở tất cả mọi người.

Một người trong đó dĩ nhiên động thủ, trong tay hắn tế luyện ra một thanh phi kiếm, phi kiếm như hồng, ở giữa không trung đột nhiên hóa thành kiếm trận, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

"Vân Lôi Kiếm Trận!" Có người sắc mặt chấn động, hoảng sợ nói.

Vân Lôi Kiếm Trận, thế nhưng là Thiên Vân Tông Hóa Thần Cảnh bấm tay khẽ đếm thất phẩm kiếm trận.

Mà động thủ người, càng là Hóa Thần Cảnh thượng phẩm, gần như đại thành chữ ''Lưu'' thế hệ đệ tử.

Trung niên nhân sắc mặt lạnh lùng, "Chớ có hồ nháo, bằng ngươi Kim Đan tu sĩ, cho dù có chỗ ỷ lại, cũng cần phải có chừng có mực."

Lời nói vừa dứt, cái kia trong kiếm trận liền diễn sinh ra từng đạo từng đạo màu trắng mây lôi hướng Tần Hiên bao phủ đi vào.

Oanh

Nương theo trong tiếng nổ vang, trung niên nhân sắc mặt bỗng nhiên đỏ lên, con ngươi đột nhiên co lại.

Chỉ thấy cái kia mênh mông mây lôi nổ rơi trong tiếng nổ, một bóng người bạo khởi, đập xuống tại trên phi kiếm, nhất định phảng phất là pháp bảo giao kích, hắn trên phi kiếm truyền tới cuồn cuộn chi lực gần như để cho hắn tâm thần bị hao tổn, còn có tử lôi rơi trên đó, hủy diệt vạn vật Thiên Lôi khí tức kém chút ma diệt hắn lưu tại trên phi kiếm thần thức.

Tần Hiên từ mây Lôi chi bên trong bạo khởi, tại một đám Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ kinh hãi trong ánh mắt, thình lình xuất hiện ở trung niên nhân kia trước mặt.

"Chỉ là Hóa Thần thượng phẩm, cũng dám ở trước mặt ta nói có chừng có mực?" Tần Hiên đôi mắt băng lãnh, "Lăn!"

Hắn tiện tay một chưởng, trực tiếp đem trung niên nhân này đánh bay, bay ngược chừng ngàn mét, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Cái gì! ?"

Còn lại Hóa Thần đại tu sĩ trong lòng lật lên kinh đào hải lãng, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Liền Hóa Thần thượng phẩm đại tu sĩ đều không phải là kẻ này đối thủ? Kẻ này tại sao có thể là Kim Đan tu sĩ!

Đủ

Rốt cục, Lưu Chi quát lạnh một tiếng, khí thế ngập trời mà lên, nhìn qua Tần Hiên.

"Trường Thanh, thân làm đồng môn, ngươi tùy ý đả thương đồng môn đệ tử, quá làm càn!"

Thanh âm hắn lạnh lùng, cũng không gấp tại động thủ, nhưng hắn một đôi tròng mắt bên trong lại càng thêm lãnh ngạo, như xem Tần Hiên vì bộ hạ đệ tử đồng dạng.

Trên mặt đất, Tần Hiên tóc trắng giơ lên, có chút kích động.

"Đồng môn?"

Tần Hiên trong mắt nổi lên một vòng mỉa mai, "Trước đó ta bị nhốt lúc, ngươi có thể nói về đồng môn hai chữ?"

"Sư tỷ của ta cầu ngươi, quỳ xuống đất thời điểm, ngươi có thể nói về đồng môn hai chữ! ?"

"Hiện tại, ngươi theo ta đề cập đồng môn?"

Tần Hiên trước mắt hơi ngừng lại, trong đôi mắt hàn ý nhược sương, "Bằng ngươi chỉ là một cái phế vật, cũng dám ở trước mặt ta đề cập đồng môn?"

"Ngươi, cũng xứng! ?"

Thanh âm rơi, trong chốc lát Lưu Chi nổi giận, trong mắt còn có một tia sát cơ.

"Ngươi muốn chết!" Lưu Chi đọc nhấn rõ từng chữ như đinh, chậm rãi phun ra ba chữ.

Oanh

Trong nháy mắt, trong tay hắn liền hiện ra một tòa tiểu đỉnh, đỉnh này bên trên có vân văn lại hiện ra màu vàng kim, thân đỉnh chung quanh, còn có một con rồng một phong hoa văn, quang mang vạn trượng.

Long Phượng Kim Vân Đỉnh!

Thất phẩm đỉnh phong pháp bảo!

Không ít Hóa Thần đại tu sĩ lập tức mặt lộ vẻ cuồng hỉ, "Không hổ là Lưu Chi sư thúc, sư thúc xuất thủ, kẻ này há dám càn rỡ như thế!"

"Trường Thanh, ngươi quá làm càn, đợi Lưu Chi sư thúc trấn ngươi về sau, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi phải nên làm như thế nào!"

Thanh âm rơi, Long Phượng Kim Vân Đỉnh hoành không, phóng lên tận trời, trên không trung gần như hóa thành mười trượng đại đỉnh, như một tòa núi vàng thình lình rơi xuống.

Tần Hiên đứng ở Long Phượng Kim Vân Đỉnh dưới, đối với trên đầu cái kia tôn đại đỉnh, như xem không có gì đồng dạng.

"Chỉ là một đường thất phẩm pháp bảo, cũng dám ở trước mặt ta thi triển?" Tần Hiên thanh âm lạnh lùng vang lên, bên hông hắn Huyền Quang Trảm Long Hồ, thình lình ở giữa phun ra một đường Huyền Quang.

Huyền Quang như đao, trực tiếp chém xuống tại chỗ Long Phượng Kim Vân Đỉnh bên trên.

Oanh

Lưu Chi sắc mặt đột nhiên đỏ lên, khó tin nhìn qua Tần Hiên bên hông Huyền Quang Trảm Long Hồ.

Cái kia mười trượng Long Phượng Kim Vân Đỉnh, giờ phút này lại phảng phất muốn bị Huyền Quang chặt đứt đồng dạng, bay ngược trùng thiên, từ cái này Long Phượng Kim Vân Đỉnh dưới đáy, một đường dấu vết thình lình hiển hiện.

"Đó là, lục phẩm pháp bảo!" Dù cho là Lưu Chi, cũng không khỏi thất thanh nói.

"Lục phẩm pháp bảo?" Tần Hiên đôi mắt xanh lạnh, thình lình ở giữa, bàn tay hắn lần nữa chấn động, một đường như bạch giao giống như dây thừng liền xuất hiện trong tay hắn, "Có gì hiếm lạ?"

Thanh âm rơi, Khổn Thần Thừng như Ngân Giao bay thẳng Lưu Chi đi.

Lưu Chi sắc mặt rung mạnh, hắn làm sao không biết Khổn Thần Thừng, "Ngươi như thế nào lấy được?"

Còn không đợi hắn thanh âm rơi xuống, lại phát hiện Tần Hiên thân ảnh vặn vẹo tiêu tán, từ hắn trước mặt, một tấm hờ hững gương mặt liền dĩ nhiên hiển hiện.

Khuôn mặt này bên trên, chẳng biết lúc nào dĩ nhiên hiện ra từng đạo từng đạo huyết sắc hoa văn, như một tôn Chiến Thần giống như, huyết khí như Giang Hà, áp thiên địa.

Tần Hiên thình lình rơi quyền, "Bại ngươi, không cần lục phẩm pháp bảo?"

Thanh âm rơi, Tần Hiên quyền ra như cửu long tề khiếu.

Oanh

Trong nháy mắt, Lưu Chi hộ thể chân nguyên liền dĩ nhiên phá toái, Tần Hiên chi quyền như bẻ cành khô đánh xuống tại Lưu Chi ngực.

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Lưu Chi miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Đợi hắn thân ảnh sau khi hạ xuống, tất cả Thiên Vân Tông đệ tử đều ngây dại.

Bọn họ nhìn qua đắm chìm trong huyết khí bên trong Tần Hiên, như không thể địch nổi Chiến Thần đồng dạng, trong lòng run rẩy, sóng biển ngập trời.

Tần Hiên ánh mắt hờ hững, rơi vào này mặt sắc trắng hếu Lưu Chi trên người.

"Một quyền là đủ!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.