Chương 881: Không cần sợ chi

Chương 881: Không cần sợ chi

Ung dung bình nguyên, lưu quang bảo tháp.

Chợt có gió nhẹ lên, phất qua vạn vật.

Cả phiến thiên địa, tựa hồ sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Thiên Vân Tông một đám Hóa Thần đại tu sĩ, nhịn không được toát ra mồ hôi lạnh, một cỗ hơi lạnh tỏa ra thân thể.

Trong con mắt của bọn hắn, chỉ có một người, cái kia ngạo nhiên mà đứng, lại như vô địch thanh niên tóc trắng.

Nghê Phong đệ tử, Trường Thanh!

Nhập tông không qua một tháng, Kim Đan cảnh tu sĩ, bọn họ một đám Hóa Thần đại tu sĩ thậm chí chưa bao giờ từng coi trọng qua.

Mà bây giờ, giống như bọn họ đây từ không thèm nhìn bên trên nhìn lên Kim Đan tu sĩ, lại vẻn vẹn một quyền, đem bọn hắn kính úy Lưu Chi sư thúc bại vào lưu quang cấm chế tháp trước.

Lưu Chi khóe miệng chảy máu, hắn con ngươi càng là có chút run rẩy, trong mắt có giận, có kinh hãi, càng nhiều hơn là không thể tin.

Một cái Kim Đan tu sĩ, làm sao có thể bại hắn?

"Gia hỏa này tuyệt không có khả năng là Kim Đan tu sĩ!" Lưu Chi trong lòng gầm thét, tựa hồ tại phát tiết bản thân chịu khuất nhục, hoặc tìm một cái bị bại yên tâm thoải mái nguyên do.

Trường Yên ở tại về sau, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, giờ phút này rốt cục lấy lại tinh thần.

"Sư đệ!" Nàng sắc mặt nghiêm túc, cười khổ nói: "Ngươi quá lỗ mãng, nếu là việc này bị truyền vào Thiên Vân Tông bên trong, ngươi có từng nghĩ tới hậu quả?"

Kim Đan thượng phẩm bại bán bộ Chân Quân a!

Toàn bộ Bắc Hoang cũng sẽ không ra lại một người, có thể tưởng tượng cái này một tin tức truyền vào Thiên Vân Tông sẽ khiến hạng gì gợn sóng.

Những tông môn trưởng lão kia, sống ngàn vạn năm tồn tại, lại sẽ hạng gì nghi vấn.

Huống chi, Tần Hiên vẫn là thân ở truyền thừa nhập Thiên Vân Tông, những cường giả kia thậm chí hội ngấp nghé Tần Hiên có truyền thừa cũng không nhất định.

Trường Yên rất rõ ràng, tông môn trong đó tự có hiểm ác, mà Tần Hiên lại không sức tự vệ.

Coi như Tần Hiên thiên tư nghịch thiên, có thể so với Long Phượng, càng có thể nhẹ nhõm bại Hóa Thần.

Nhưng, Nguyên Anh Chân Quân đâu? Thậm chí, Phản Hư Đạo Quân, Hợp Đạo đại năng!

Một khi những tồn tại này đối với Tần Hiên động thủ, Tần Hiên há có thể còn có đường sống?

Tần Hiên thân bị huyết khí dần dần nhẹ nhàng, thu nhập thể nội, trong mắt của hắn bình tĩnh, cũng chưa từng trả lời Trường Yên truyền âm.

Hắn hờ hững nhìn cái nhìn kia tràn đầy sợ hãi Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ, rốt cục có một tên đệ tử lấy lại tinh thần, run rẩy không mất hoảng sợ quát: "Trường Thanh, ngươi dám đả thương Lưu Chi sư thúc! Dám đối với đồng môn đệ tử động thủ . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Tần Hiên liền có chút quay đầu, hắn ánh mắt đạm nhiên nhược thủy, rơi vào đệ tử kia trên người.

Vẻn vẹn một sát, đệ tử kia yết hầu giống như là bị nắm được đồng dạng, sắc mặt càng là đột nhiên trắng bệch.

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn, thu hồi ánh mắt.

Hắn đứng chắp tay, thanh âm bình tĩnh từ trong miệng chầm chậm truyền ra.

"Bằng các ngươi Hóa Thần, cũng dám ở trước mặt ta ồn ào?"

"Nếu không có xem ở Thiên Vân Tông đồng môn phân thượng, các ngươi đã sớm bị tiêu diệt nơi này!"

Tần Hiên chưa từng lại nhìn về phía bất luận cái gì một tên Thiên Vân Tông đệ tử, lời nói hơi ngừng lại, sau đó, nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Lăn

Thanh âm rơi, bình tĩnh như gió nhẹ, nhưng rơi vào cái kia một đám Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ trong tai, lại như lôi minh cuồn cuộn, kinh động tâm thần.

Ngươi

Có người tức giận, muốn há miệng quát lớn, nhưng dư quang lướt qua cái kia thảm bại Lưu Chi đám người, trong lòng bỗng nhiên phát lạnh.

Đây là một cái hoành hành không sợ người, liền Lưu Chi cũng dám đả thương, liền Lưu Chi còn không địch lại, huống chi là hắn?

Đi

Lưu Chi chật vật chống đỡ lấy thân thể, một quyền kia, bộ ngực hắn gần như đã nứt ra mấy khối xương, như thế thương thế, chính là hắn nghĩ muốn khôi phục cũng còn muốn một thời gian.

Lưu Chi ánh mắt âm trầm, nhìn chăm chú lên Tần Hiên mấy tức về sau, tại một đám Hóa Thần đại tu sĩ nâng đỡ, chật vật rời đi.

"Trường Thanh, thù này, ta Lưu Chi nhớ kỹ!"

Lưu Chi thanh âm từ nơi xa truyền ra, chầm chậm nhập Tần Hiên trong tai.

"Bằng ngươi cũng xứng uy hiếp ta?" Tần Hiên lạnh lùng cười một tiếng, hắn đôi mắt lướt qua nhàn nhạt hàn mang.

Chỉ thấy nơi xa, một tiếng hét thảm vang lên, còn có nứt xương thanh âm kinh thiên địa.

Tần Hiên trước đó tại Lưu Chi thể nội lưu lại một màn kia Tinh Băng huyết khí, thình lình ở giữa vỡ ra.

Lưu Chi như gặp phải trọng thương, thậm chí phun ra một búng máu, ẩn chứa nội tạng mảnh vỡ, kinh ngạc đến ngây người một đám Hóa Thần đại tu sĩ.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua trước mắt cái kia lưu quang cấm chế bảo tháp, đạm mạc cười một tiếng, "Như nếu có lần sau nữa, một quyền diệt chi!"

Thanh âm rơi, nơi xa lại không từng có nửa điểm thanh âm truyền đến.

Hậu phương Trường Yên đầy mặt phức tạp nhìn qua Tần Hiên, cười khổ, cuối cùng, nàng dẫn theo hồ lô rượu uống mấy ngụm lớn linh tửu.

Linh tửu cay độc vào cổ họng bụng, Trường Yên lúc này mới cảm thấy bản thân dễ chịu một chút.

Mặt đối với Tần Hiên, nàng áp lực quá lớn, liền phảng phất mặt đối với một vị Nguyên Anh Chân Quân.

Ngay tại nàng vừa mới cảm thấy dễ chịu một chút thời điểm, Tần Hiên không ngờ động, hắn đạp chân xuống, hướng cái kia cấm chế bảo tháp đi, thân như kim bằng giống như, song chưởng nổi lên xanh ngọc, rơi vào cái kia bảo tháp trong cấm chế.

"Sư đệ!" Trường Yên không kiềm hãm được kinh hô một tiếng, cái này Thiên Tiêu Các tầng thứ hai vạn quyển tàng thư mấy ngàn bảo tháp đều có cấm chế cường đại, như ngộ tính không đủ, căn bản khó mà phá mở, hơn nữa trong đó rất lớn một bộ phận cấm chế, chính là có được ngộ tính mà không thực lực cũng không thể phá mở.

Tần Hiên chẳng qua là coi trọng vài lần liền động thủ phá cấm, cái này quá vọng động rồi, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị cấm chế phản phệ.

Rất nhanh, Trường Yên liền ngây dại, nàng kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên một đôi yêu dị ngọc thủ nhập trong cấm chế, lại phảng phất Tần Hiên hai tay cùng cái kia cấm chế tương dung, cái kia trên bảo tháp cấm chế vậy mà chưa từng dẫn động mảy may.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, Tần Hiên hai tay cũng đã trở lại trước người, trong tay hắn, một cái ngọc giản nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn quay đầu nhìn qua Trường Yên, "Sư tỷ, đây là Cửu U Tốn Phong Bộ, ngũ phẩm thần thông, cũng coi như có thể miễn cưỡng vào mắt, sư tỷ nếu là tu luyện, một khi nhập Hóa Thần Cảnh, chính là Hóa Thần trung phẩm đại tu sĩ, cũng khó tổn thương sư tỷ."

Trường Yên ngơ ngác nhìn qua Tần Hiên, ngũ phẩm thần thông?

Miễn cưỡng vào mắt?

Trường Yên đột nhiên nhấc lên hồ lô rượu, lần nữa yết hầu nhấp nhô, một hơi uống một hớp lớn.

"Nha, lòng ta đây cảnh là bình phục không được!"

Trường Yên trong lòng gần như là có một chút phát cuồng, buông xuống hồ lô rượu, đầy mặt cười khổ.

"Sư đệ . . ."

"Cần gì cự tuyệt, bậc này thần thông, với ta không một chút tác dụng!"

Trường Yên khóe miệng co giật lấy, trong mắt đột nhiên nảy sinh một chút ác độc, "Tốt! Cái kia sư tỷ ta liền tiếp!"

Nàng một phát bắt được ngọc giản kia, trong mắt cũng sắc thái vui mừng, ngũ phẩm thần thông a! Chính là sư phụ nàng Vân Nghê cũng chưa chắc có thể có được, đặt ở Bắc Hoang, cũng tuyệt đối là hiếm có thần thông một trong.

Trường Yên bắt đầu khắc chế nội tâm mừng rỡ, nàng thu hồi ngọc giản, không vội ở điều tra, mà là nhìn qua Tần Hiên.

"Sư đệ, lần này ngươi đả thương Lưu Chi, chỉ sợ Lưu Chi tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, một khi sư đệ trở nên sự tình truyền vào trong tông môn, chỉ sợ sư đệ sẽ có đại kiếp a!" Trường Yên biết rõ Tần Hiên tất nhiên tự có tâm ý, nàng cũng vô pháp khuyên can, nhưng vẫn là không nhịn được nhắc nhở.

"Đại kiếp sao?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Tu Chân Giả, độ kiếp thành Tiên, nghịch thiên vấn đạo! Một bước nào không muốn đứng trước đại kiếp?"

"Cướp cũng tốt, khó cũng được, không cần sợ chi?"

Tần Hiên đạm nhiên quay người, "Bất quá giống như như thế, tu chân mới mới có một tia thú vị."

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua Thiên Tiêu Các tầng thứ hai phương thiên địa này.

Đấu với trời, đấu với người, kỳ nhạc vô tận!

Kiếp trước, hắn từng từng bước độ kiếp khó, nghịch cảnh thành Tiên.

Một thế này, Long Phượng thiên kiêu cũng tốt, tinh không cuồn cuộn cũng được.

Ta Tần Trường Thanh, tự sẽ từng cái đạp tại trước mắt.

"Sư tỷ, không cần lo lắng!"

"Cái này tinh khung bên trong ngàn vạn kiếp nạn . . ."

"Còn ngăn không được ta Tần Trường Thanh!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.