Chương 882: Thiên tiêu chấn động

Chương 882: Thiên tiêu chấn động

Đối với Tần Hiên cuồng ngôn lời dâm, Trường Yên chính là vỗ trán một cái, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Sư đệ, vậy ngươi hảo hảo cố gắng, vấn đạo thành Tiên, đối đãi ngươi đăng phong thời điểm đừng quên mời sư tỷ uống ngừng lại rượu, ân . . . Trong tu chân giới tốt nhất linh tửu là cái gì tới? Phượng Huyết Huyền nguyên rượu không sai, long tủy tiên linh rượu tựa hồ cũng rất tốt . . ."

Trường Yên sa vào đến lưỡng nan lựa chọn bên trong, Tần Hiên khóe miệng có chút co quắp.

"Sư tỷ, ngươi tựa hồ còn thiếu nợ ta một bữa rượu đâu?"

"A?" Trường Yên mờ mịt ngẩng đầu, "Thiếu ngươi cái gì?"

Rượu

"Thiếu ngươi rượu?" Trường Yên con mắt lập tức trừng lớn, vội vàng khoát tay, "Không thể nào, không thể nào, sư tỷ của ngươi có thể thiếu Linh Tinh, có thể thiếu pháp bảo đan dược, nhưng cho tới bây giờ không nợ rượu . . ."

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Sở dĩ, sư tỷ ngươi muốn ăn vạ?"

"Chơi xấu?"

Trường Yên bỗng nhiên nghiêm thần sắc, lộ ra nụ cười nói: "Đương nhiên sẽ không!"

Sau đó, nàng trực tiếp đem bên hông hồ lô rượu ném cho Tần Hiên, "Sư đệ nói thiếu, vậy liền thiếu!"

Tần Hiên tiếp lấy hồ lô rượu, nhịn không được cười lên, sau đó hắn mở ra hồ lô rượu, uống một hơi cạn sạch.

"Uy uy uy, sư đệ, sư tỷ ta chỉ là khách khí với ngươi khách khí, ngươi điểm nhẹ uống, ta thật vất vả ủ ra ngần ấy!"

"A . . . Trống rỗng, xong đời, không có rượu, sư tỷ của ngươi ta sống thế nào . . ."

Lại dài khói trong tiếng kêu thảm, Tần Hiên không khỏi cười ha ha một tiếng.

"Sư tỷ, về sau con đường, sư đệ liền một mình tới đi, sư tỷ liên lụy trong đó, sợ rằng phải kiếp nạn gia thân." Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua cái này mênh mông bình nguyên, bảo tháp nguy nga, "Như sư tỷ hữu tâm, liền nhiều lấy mấy phần cơ duyên, đợi ra cái này bí cảnh, hảo hảo mời sư đệ uống một trận!"

Trường Yên đầy mặt bi thống bưng bít lấy trong ngực hồ lô rượu, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, bỗng nhiên nao nao.

Tốt

Một tiếng đáp ứng, Trường Yên hất lên hồ lô rượu đến bờ vai bên trên, "Cái kia sư tỷ . . . Đi thôi!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, kèm theo Trường Yên vội vã đi về sau, hắn ánh mắt chậm rãi thu hồi.

Trước đó Lưu Vũ lấy Trường Yên uy hiếp với hắn, để cho hắn tỉnh táo, mặc dù Mạc Thanh Liên đám người không có ở đây bên cạnh hắn, nhưng hắn cuối cùng không thể tư nhiên một thân.

Sóng lớn cuốn tôm cá, mà hắn hết lần này tới lần khác là chân long.

Che chân long chi sóng, há có tôm cá đường sống? Trường Yên cũng tốt, Quân Vô Song, Mạc Thanh Liên mấy người cũng thôi, cách hắn càng gần, liền càng dễ dàng tại hắn thân bị tan xương nát thịt.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, thu liễm tinh thần, sau đó, hắn dậm chân đi.

Cái này Thiên Tiêu Các tầng thứ hai vạn quyển tàng thư, nhưng đều là một chút công quyển Linh Quyết, đối với với hắn mà nói, không có chút giá trị.

Bất quá hắn còn muốn làm chuẩn bị mới là, bốn mươi hai đại Hóa Thần tu sĩ vẫn lạc, Huyễn Vân Tông há có thể buông tha hắn?

Ở một nơi nơi yên tĩnh, Tần Hiên bố trí xuống đại trận, trong tay hắn thình lình ở giữa hiện ra vậy trước đó Lưu Vũ từng thi triển bát quái trận bàn.

"Trận này bàn hơi đổi một hai, liền có thể hoàn mỹ ẩn dật thân hình, đáng tiếc, nếu là lục phẩm trận bàn, ở đây bí cảnh bên trong, không một người có thể xem xét ta tung tích." Tần Hiên nhìn qua trong tay trận bàn, trong ngón tay thình lình hiện ra từng sợi Trường Thanh Chi Lực, rơi vào tại chỗ trong trận bàn, cải luyện trận văn . . .

Ngay tại Tần Hiên sửa chữa trận bàn thời điểm, toàn bộ Thiên Tiêu Các bên trong nhưng cũng có một tin tức lặng yên không tiếng động lưu truyền.

Thiên Vân Tông Nghê Phong đệ tử Trường Thanh, diệt sát Huyễn Vân Tông bốn mươi hai đại Hóa Thần tu sĩ.

Ban đầu, cái này một tin tức lọt vào tai, đại đa số người đều chỉ cảm thấy là chuyện tiếu lâm, thẳng đến, Huyễn Vân Tông một đám tu sĩ cho Lưu Vũ đám người truyền âm về sau lại sợ hãi phát hiện, Lưu Vũ các loại bốn mươi hai người truyền âm ngọc giản vậy mà toàn bộ phá toái.

"Lưu Chính sư thúc! Cái kia lời đồn sẽ không phải là thật sao?"

"Lưu Vũ sư thúc đám người tin tức hoàn toàn không có, chuyện này chúng ta không thể không nhìn, nếu thật như lời đồn nói, tổn thất này quá thảm nặng!"

"Đúng vậy a, như ra bí cảnh bị tông môn trưởng bối biết rõ, chúng ta đều sẽ bị nhận trọng phạt!"

"Sư huynh, ta đã dò thăm, ngày đó Vân Trường xanh bất quá là chỉ là Kim Đan thượng phẩm tu sĩ thôi, nhập Thiên Vân Tông còn chưa vượt qua một tháng!"

Thiên Vân Tông tầng thứ hai, gần như trên trăm Hóa Thần tu sĩ tề tụ cùng một chỗ.

Người người đều là khoác Huyễn Vân Tông trang phục, đầy mặt ngưng trọng, càng là không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Lưu Chính sắc mặt đồng dạng ngưng trọng, một cái Kim Đan thượng phẩm tu sĩ vậy mà có thể lặng yên không tiếng động trảm diệt bốn mươi hai đại Hóa Thần tu sĩ?

Trước đó Lưu Vũ đám người săn bắn thiên vân Trường Thanh sự tình, hắn còn biết được, làm thế nào cũng chưa từng nghĩ đến, vậy mà lại là kết quả như thế.

Nghi hoặc, không hiểu, rung động, phẫn nộ, Lưu Chính trong mắt cảm xúc biến ảo, rốt cục, hắn chậm rãi đưa tay, đè xuống tất cả thanh âm.

"Lời đồn là có hay không thực lại bất luận, nhưng Lưu Vũ sư đệ đám người, chỉ sợ là thực vẫn lạc. Ở trong đó là cái kia Thiên Vân Tông hiệu Trường Thanh đệ tử động thủ vẫn là Thiên Vân Tông trong bóng tối ra tay, chính là chúng ta chỉ sợ cũng khó mà phân biệt rõ ràng!" Lưu Chính chậm rãi nói: "Bất quá, chỉ cần bắt được cái kia Trường Thanh, tất cả tự sẽ thấy rõ ràng."

"Đưa tin cho Thiên Tiêu Các bên trong tất cả Huyễn Vân Tông đệ tử, lập tức tới gặp ta, thả ra trong tay cơ duyên!"

Nương theo Lưu Chính trong lời nói, toàn bộ Thiên Tiêu Các bên trong, lần lượt từng bóng người chạy nhanh đến, nhao nhao nhập Thiên Tiêu Các tầng hai, trong đó không ít thậm chí từ tầng thứ ba trở lại vào đến đệ nhị trọng.

Chợt, toàn bộ Thiên Tiêu Các bên trong liền có một chút Hóa Thần đại tu sĩ nhìn thấy, Huyễn Vân Tông kết bè kết lũ, ba mươi, năm mươi người quét sạch toàn bộ Thiên Tiêu Các tầng thứ hai.

"Cái gì, lời đồn là thật? Cái kia Thiên Vân Tông Trường Thanh, thực giết Huyễn Vân Tông bốn mươi hai đại tu sĩ?"

"Làm sao có thể? Ta nghe Thiên Vân Tông đạo hữu từng nói, cái kia Trường Thanh không phải mới vừa nhập môn đệ tử, mới khó khăn lắm Kim Đan thượng phẩm sao?"

"Thiên Vân Tông thu đồ đệ lễ mừng, ta còn gặp qua tên kia làm trưởng xanh người, đích thật là Kim Đan thượng phẩm mới đúng!"

Toàn bộ Thiên Tiêu Các bên trong lập tức chấn động, vô số Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ không khỏi kinh hãi.

Thiên Vân Tông bên trong, Lưu Chi cùng Lưu Nhạc đám người tụ tập cùng một chỗ, đồng dạng là đầy mặt ngưng trọng.

"Sư đệ, ngươi nói thế nhưng là thực? Cái kia Trường Thanh thực một quyền liền đưa ngươi trọng thương?" Lưu Nhạc tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, Kim Đan thượng phẩm một quyền trọng thương bán bộ Chân Quân tu vi Lưu Chi, vượt qua ròng rã một cái đại cảnh giới, cái này quá qua không thể tưởng tượng nổi.

Lưu Chi sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, hắn đầy mặt âm hàn nói: "Sư huynh, ta không cần lừa ngươi! Ta dám cam đoan, cái kia Trường Thanh tuyệt đối không phải Kim Đan thượng phẩm, vô cùng có khả năng cùng ngươi ta cũng như thế là bán bộ Chân Quân cấp tu sĩ."

"Hắn ẩn giấu tu vi nhập Thiên Vân Tông, tuyệt đối là có mưu đồ, kẻ này tâm cơ thâm trầm, xuất thủ tàn nhẫn, tuyệt không phải hạng dễ nhằn, sư huynh mong rằng cẩn thận, khuyên bảo Thiên Tiêu Các bên trong rất nhiều sư chất, sư đệ!"

"Mặt khác, Huyễn Vân Tông một chuyện, ta đã đưa tin cho Lưu Chính, nói rõ việc này cùng ta Thiên Vân Tông không có nửa điểm quan hệ."

Lưu Nhạc chậm rãi bình phục trong lòng kinh hãi, hắn hồi tưởng lại trước đó Thiên Tiêu Các trước, Tần Hiên tự tin một câu kia 'Ta tất tranh chi' .

Khó trách, hắn dám tự tin như vậy!

Một người diệt Huyễn Vân Tông bốn mươi hai đại tu sĩ, thực lực như thế, tự nhiên có thể nhập đến Thiên Tiêu Các.

Lưu Nhạc hít sâu một hơi, "Tốt! Tựa như ngươi nói, ta cũng sẽ cùng Lưu Chính giải thích, hi vọng kẻ này chớ có liên lụy đến Thiên Tiêu Các bên trong rất nhiều Thiên Vân Tông đệ tử."

Thiên Tiêu Các tầng thứ hai, Tần Hiên ẩn vào đại trận bên trong, bỗng nhiên, hắn đôi mắt đóng mở, có tinh mang lấp lóe.

Chỉ thấy hắn truyền âm ngọc giản sáng lên, Trường Yên sốt ruột thanh âm liền từ trong đó truyền ra.

"Sư đệ cẩn thận, Huyễn Vân Tông trên trăm tu sĩ muốn đuổi theo giết với ngươi, tuyệt đối không thể xúc kỳ phong mang!"

Truyền âm vừa dứt, Tần Hiên liền dĩ nhiên chậm rãi đứng lên, trước mắt hắn, trùng hợp có hơn hai mươi đạo thân ảnh tựa hồ đã nhận ra tòa đại trận này.

"Trên trăm Hóa Thần sao?"

Tần Hiên đôi mắt hơi chấn động một chút, chợt, hắn đạp chân xuống, thình lình đạp nát tòa đại trận này, bay thẳng Thiên Tiêu Các tầng thứ ba cửa vào đi.

"Tìm tới hắn!"

Hai canh dâng lên!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.