Chương 883: Kim bằng cực tốc

Chương 883: Kim bằng cực tốc

Thiên Tiêu Các tầng hai, trăm ngàn tháp cao san sát.

Từng đạo từng đạo trường hồng tự đại mà lướt qua, hơn hai mươi đạo thân ảnh đầy mặt kinh sợ truy kích.

"Gia hỏa này tốc độ cũng quá nhanh! Hắn tu luyện cái gì thần thông!"

"Đáng chết, ta đã đưa tin cho Lưu Chính sư thúc, hắn trốn không được bao lâu!"

"Truy, chớ có để cho hắn trốn!"

Tiếng quát liên tiếp, tại bên trong vùng bình nguyên này vang lên.

Tần Hiên chân đạp xanh trạch, thi triển Kim Bằng Thân tầng trời thấp đi nhanh, đạp chân xuống, chính là vài dặm.

Hắn ánh mắt thanh lãnh, Huyễn Vân Tông trả thù, hắn sớm có đoán trước, chỉ là chưa từng nghĩ nhanh như vậy mà thôi.

"Bằng các ngươi, cũng muốn truy ta?"

Tần Hiên khóe miệng cười nhạt một tiếng, thành thạo, thình lình ở giữa, trong mắt của hắn tinh mang lóe lên, thể nội ba ngàn Kim Đan cùng nhau chuyển động, Kim Đan chi lực thình lình nhập trước mắt thần văn bên trong.

Oanh

Đại địa khẽ run lên, Tần Hiên tốc độ thình lình ở giữa bạo tăng gấp đôi, để cho hậu phương truy kích hơn hai mươi Hóa Thần đại tu sĩ trợn mắt líu lưỡi.

"Gia hỏa này!" "Đáng chết!"

Từng tiếng kinh sợ thanh âm từ một đám Hóa Thần đại tu sĩ trong miệng vang lên, bọn họ mới phát giác, cái này Trường Thanh hủy diệt bọn họ Huyễn Vân Tông bốn mươi hai Hóa Thần đại tu sĩ cũng không phải là lời đồn.

Truy

Có người gầm thét, thể nội Hóa Thần chi lực quét sạch mà ra, tốc độ đồng thời đột nhiên tăng, truy kích Tần Hiên thân ảnh.

Dù vậy, Tần Hiên cùng sự chênh lệch giữa bọn họ cũng càng lúc càng lớn.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, chưa từng chút nào để ý sau lưng hơn hai mươi Hóa Thần đại tu sĩ truy kích, bỗng nhiên, hắn ánh mắt hơi ngừng lại.

Chỉ thấy hắn phía trước, lại có hơn ba mươi đạo thân ảnh như tường đồng vách sắt giống như cản trở, hình thành vây quanh, tựa hồ đã sớm liệu định hắn đi đường.

"Ha ha, ta xem gia hỏa này như thế nào trốn!"

"Lưu Chính sư thúc đám người đã chạy tới, còn lại sư huynh đệ cũng đang chạy đến!"

"Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Từng tiếng tiếng cười từ không trung vang lên, cùng lúc đó, cái kia cản trở tại Tần Hiên trước người hơn ba mươi Hóa Thần đại tu sĩ càng là ánh mắt ngưng lại.

Người cầm đầu, rõ ràng là cái kia lão giả Lưu Chính.

"Khởi trận!"

Kèm theo Tần Hiên càng thêm gần sát, cực tốc phía dưới, gần như muốn đụng vào trong mọi người, Lưu Chính quát lớn một tiếng.

Đốt

Nương theo một chữ ra, không ít Huyễn Vân Tông đại tu sĩ trong tay thình lình sáng lên trận văn.

Tại cái này hơn ba mươi Hóa Thần đại tu sĩ trên người trận văn tương liên, một tòa đại trận, trọn vẹn bao trùm vài dặm chi địa, cản trở tại Tần Hiên trước người.

Tần Hiên nhìn qua đại trận này, trong mắt tinh mang lóe lên.

"Khốn Hoang Đại Trận! ?"

Một bên có còn lại tu sĩ nhìn thấy tòa đại trận này, không khỏi quá sợ hãi.

Khốn Hoang Đại Trận, Huyễn Vân Tông thất phẩm đỉnh tiêm khốn trận một trong, từng tại Hoang Thổ Cấm Địa bạo loạn bên trong, từng lấy Hóa Thần đại tu sĩ trăm người, trọn vẹn vây khốn ngàn con cường đại Hoang Thú mấy ngày, danh chấn Bắc Hoang.

"Rốt cuộc là người nào tội Huyễn Vân Tông, vậy mà bố trí xuống Khốn Hoang Đại Trận! ?"

"Đó là . . . Thiên Vân Tông Trường Thanh? Lại bị Huyễn Vân Tông tìm được!"

"Thú vị, nghe nói cái này Thiên Vân Tông Trường Thanh bất quá là Kim Đan cảnh tu sĩ thôi!"

Chung quanh, có không ít tu sĩ chú ý tới một màn này, trong mắt tỏa sáng tài năng.

Trong mắt bọn hắn, chỉ thấy Tần Hiên thình lình ở giữa liền xông vào đến cái này Khốn Hoang Đại Trận bên trong, một người vào trận, như cục đá xuống sông sông, chưa từng bắt đầu nửa điểm gợn sóng.

"Gia hỏa này dám vào trận, thật sự không biết sống chết!" Sau lưng truy kích Tần Hiên một đám Huyễn Vân Tông đại tu sĩ không khỏi cười trên nỗi đau của người khác, Khốn Hoang Đại Trận chi uy, bọn họ tự nhiên rõ ràng.

Tần Hiên nhập đại trận bên trong, lập tức, đủ loại huyễn tượng tới gần, cảm giác che đậy, chung quanh còn có trùng điệp mây mù đồng dạng, bao phủ tại hắn trên thân thể.

Tần Hiên thần tình lạnh nhạt, trước mắt xanh trạch có chút lấp lóe, "Chỉ là thất phẩm đại trận, cũng muốn cản ta Tần Trường Thanh?"

Hắn tại cái này đại trận bên trong chầm chậm lên tiếng, sau đó, đạp chân xuống, người như cuồng long đồng dạng, hắn một đôi trong con mắt càng là hình chiếu lấy này từng đạo từng đạo huyền ảo hoa văn, phảng phất cả tòa đại trận trận văn vào hết trong mắt của hắn.

Oanh

Tần Hiên xông vào trong mây mù, đủ loại huyễn tượng như gió nhẹ phất sơn cương, cái kia rất nhiều mây mù, che đậy lực cảm giác, thậm chí ngay cả thậm chí đều hạn chế đại trận chi lực, Tần Hiên như chưa tỉnh.

Mỗi một bước, Tần Hiên tựa hồ cũng bước vào cái này Khốn Hoang Đại Trận chỗ bạc nhược, trói buộc chi lực, suy yếu đến cực hạn.

"Cái gì! ?"

"Hắn, vậy mà không bị ảnh hưởng! ?"

"Cái này sao có thể!"

Một đám Huyễn Vân Tông đại tu sĩ đều là đầy mặt kinh hãi, khó tin nhìn qua Tần Hiên thân ảnh.

Ở tại bọn hắn thần thức phía dưới, Tần Hiên liền phảng phất một con giao long, xuyên toa tại cái này mênh mông đại trận bên trong, mà bọn họ bố trí xuống đại trận, càng như hơn sơ hở trăm chỗ.

Oanh

Nương theo một tiếng chấn động, Tần Hiên trong tay ngọc thủ yêu dị, thình lình đập nứt một chỗ trận văn, liền xông ra tòa đại trận này.

Tốc độ quá nhanh, cái này vài dặm chi trận, đối với Tần Hiên mà nói phảng phất như giẫm trên đất bằng đồng dạng, chưa từng chút nào trở ngại hắn nửa điểm tốc độ.

Tần Hiên phá trận về sau, trước mắt có chút dừng lại, hắn quay đầu nhìn về cái kia tràn đầy kinh hãi một đám Huyễn Vân Tông đại tu sĩ, đạm mạc cười một tiếng.

"Không có quy tắc!"

Chợt, dưới chân hắn xanh trạch thình lình lóe lên, thân ảnh lóe lên liền xuất hiện trước bên ngoài mấy dặm.

Khốn Hoang Đại Trận, thình lình ở giữa phá tán, lấy Lưu Chính cầm đầu, một đám Huyễn Vân Tông đại tu sĩ đều là sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Nhất là Tần Hiên cuối cùng một câu kia 'Không có quy tắc' bốn chữ, quả thực giống như là một cái cái tát, trực tiếp quất vào trên mặt của bọn hắn.

Hơn ba mươi Hóa Thần đại tu sĩ cùng nhau bố trí xuống đại trận, vậy mà không thể trở ngại cái kia Thiên Vân Tông đệ tử mảy may?

"Kẻ này dám càn rỡ như vậy!"

"Đợi tiểu tử này thụ phục, ta nhất định cho hắn biết cái gì vì không có quy tắc!"

"Làm càn, thực sự quá làm càn!"

Từng tiếng tiếng hét phẫn nộ vang lên, không ít người giận không thể nghỉ, nhìn qua Tần Hiên cực tốc đi bóng lưng.

Truy

Lưu Chính quát lạnh một tiếng, "Coi như có thể phá đại trận lại như thế nào? Thiên Tiêu Các tầng thứ hai liền lớn như vậy, bằng hắn có thể chạy trốn tới đi đâu?"

Tiếng nói rơi, mấy chục đạo cầu vồng lại nổi lên, truy kích đến Tần Hiên đi.

Tất cả Huyễn Vân Tông đệ tử, đều là sắc mặt khó coi đến vô cùng.

Tần Hiên thần sắc hờ hững, đôi mắt bình tĩnh, cảm nhận được phía sau cái kia từng đạo từng đạo truy kích mà đến thân ảnh, hắn phảng phất không từng có nửa điểm để ý.

Chợt, Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, trong mắt hắn, một đường không trung thang lầu thình lình xuất hiện ở trước mặt hắn, trên bậc thang, còn có một đường cửa đá, bên trên có huyền huyền diệu hoa văn phù văn.

"Nhập Thiên Tiêu Các tầng thứ ba cửa vào?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn dư quang lướt qua sau lưng truy kích một đám Huyễn Vân Tông đệ tử.

"Cũng tốt, ta liền cùng ngươi Huyễn Vân Tông vui đùa một phen!"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, dưới chân hắn xanh trạch lóe lên, trong đó thình lình nổi lên một tia nhàn nhạt tử mang.

Xanh trạch ẩn ẩn có hướng tử sắc diễn biến, mà Tần Hiên thân thể tại thời khắc này, càng phát ra đùng đùng tiếng nổ vang, như tiếp nhận sơn nhạc.

Tần Hiên đạp chân xuống, chỉ thấy cái này đạp mạnh, tầng thứ hai Thiên Tiêu Các thiên địa đều hơi chấn động một chút.

Hắn một bước bay lên không, bay thẳng cái kia tầng thứ ba cửa vào đi.

Một bước, vậy mà trọn vẹn vượt qua gần mười dặm, trực tiếp chui vào tầng thứ ba bên trong.

Phía sau một đám Huyễn Vân Tông đệ tử, đều là mặt mày kinh hãi, khó tin nhìn qua tầng thứ ba cửa vào.

Một bước mười dặm! Đây là hạng gì thần thông? Đừng nói là Kim Đan cảnh, chính là bán bộ Chân Quân, lại muốn tu luyện hạng gì thần thông, mới có thể một bước mười dặm?

Tầng thứ ba cửa vào, Tần Hiên có chút buông lỏng thân thể, nhíu mày.

"Quả nhiên, lấy Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ nhị trọng nhập tím cảnh miễn cưỡng chút!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào cửa đá kia chỗ, tựa hồ xuyên thấu qua cửa đá này, nhìn thấy cái kia một đám trợn mắt líu lưỡi Huyễn Vân Tông đại tu sĩ.

"Bằng các ngươi, cũng mưu toan truy ta?"

"Kim Bằng Thân, chính là tại trong tu chân giới, chí ít cũng nhập tam phẩm hàng ngũ!"

"Cùng cảnh phía dưới, mặc dù Huyễn Vân Tông lão tổ, cũng phải mặt ta chân theo gót!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua trước mắt cái kia từng đạo từng đạo kỳ dị trách điêu khắc, trước mắt thình lình đạp mạnh, nhập chỗ sâu.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.