Chương 884: Tầng thứ ba

Chương 884: Tầng thứ ba

Sưu sưu sưu sưu . . .

Lần lượt từng bóng người, xông vào đến Thiên Tiêu Các tầng ba bên trong.

Lưu Chính sắc mặt âm trầm nhược thủy, chưa từng đình trệ nửa phần, đuổi theo Tần Hiên thân ảnh đi.

Tần Hiên như nhanh như chớp, tại phía trước từng bước lao nhanh lấy, hắn dư quang lướt qua bốn phía hình thù kỳ quái mộc điêu.

Tại Tu Chân Giới, một chút sống vạn tái đại năng đồng dạng ít nhiều có lấy mấy phần yêu thích, dù sao năm tháng quá khá dài, khó tránh khỏi buồn tẻ.

Nghe đồn, Hàn Tiêu đại năng yêu thích mộc điêu, cái này Thiên Tiêu Các tầng ba chính là Hàn Tiêu điêu khắc mộc điêu chi địa.

Những cái này trong tượng gỗ, có lân thú, lông chim, côn thuộc rất nhiều dị thú, sinh động như thật, thậm chí còn có chưa từng điêu khắc hoàn toàn chi mộc điêu.

Đông đảo trên mộc điêu, như cẩn thận quan sát, lại có thể nhìn ra trong đó nội tàng đạo vận, Hàn Tiêu điêu khắc thời điểm tâm thần trầm tĩnh, từng cái mộc điêu, trong đó đều ẩn chứa Hàn Tiêu sở ngộ chi đạo, đối với Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ mà nói cũng tuyệt đối là chí bảo, nếu là có thể đến ngộ thứ nhất phân, không khác tiết kiệm mấy chục năm khổ tu.

Chỉ tiếc, Tần Hiên vẻn vẹn dư quang thoáng nhìn, liền chưa từng quan tâm.

Những cái này mộc điêu trong mắt hắn không có ý nghĩa, thậm chí có thể được xưng là là vụng về không chịu nổi.

Nghiệp dư yêu thích đồ vật thôi, trong đó đạo vận, hắn càng là mảy may không để vào mắt.

Nhưng so sánh dưới, rất nhiều chưa từng từng tiến vào tầng ba Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ thì là ánh mắt lưu chuyển, rục rịch, ngược lại là bởi vậy tốc độ giảm không ít.

"Chớ có bị những cái này mộc điêu hấp dẫn tâm thần, nơi đây trên mộc điêu đều có cấm chế, không thể chuyển chuyển, đợi giết cái kia tiểu tử về sau, các ngươi lại đến cũng không muộn!" Lưu Chính phát giác được, không khỏi quát lớn một tiếng.

Rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ đột nhiên tỉnh lại, riêng phần mình hơi có xấu hổ, lúc này liền trọng ngưng tâm thần, lần nữa tăng tốc truy kích Tần Hiên.

Tại cái này tầng thứ ba bên trong, cũng có không ít đại tu sĩ chìm ngộ trong đó, vừa mừng vừa lo.

Bỗng nhiên, không trung một bóng người lướt qua, đánh vỡ mấy tên Hóa Thần đại tu sĩ ngộ đạo, mấy người không khỏi mặt lộ vẻ tức giận.

Ai

Còn không đợi bọn hắn lên tiếng, bọn họ liền thấy được trùng trùng điệp điệp gần trăm người Huyễn Vân Tông đội ngũ, lúc này, bọn họ sắc mặt đột nhiên trắng bệch, ngượng ngùng không còn dám ra một tiếng.

Đợi đến một đám Huyễn Vân Tông đệ tử lúc rời đi, mấy người mới đưa mắt nhìn nhau.

"Huyễn Vân Tông điên sao? Hơn trăm người như thế thông cấp bách, chẳng lẽ là phát hiện trọng bảo?" Có người trợn mắt líu lưỡi, sau đó hắn liền hướng hảo hữu nghe ngóng, biết được chân tướng về sau, càng không khỏi rung động vạn phần.

Gần trăm Hóa Thần đại tu sĩ, càng là Bắc Hoang tam phẩm tông môn đệ tử, vậy mà . . . Vậy mà tại truy kích Thiên Vân Tông một cái Kim Đan đệ tử tử?

Mấy người cảm giác, tâm cảnh của mình cũng không khỏi có chút không yên.

Tầng ba bên trong, Tần Hiên vẫn như cũ chân đạp xanh văn, cực tốc lướt qua khắp nơi mộc điêu ở tại.

Hắn thậm chí nhìn thấy một chỗ có trên tấm bia đá thư khác điêu khắc phường ba chữ, trong đó không ít linh mộc tại, có một ít người tụ tập ở một nơi tựa hồ tại điêu khắc mộc điêu, nhưng rất nhanh, hắn liền lướt qua nơi đây, không còn để ý.

"Trong cơ thể của tiểu tử này pháp lực chẳng lẽ vô cùng tận sao?" Sau lưng có Hóa Thần hạ phẩm đại tu sĩ sắc mặt tái nhợt, hắn nuốt xuống một cái linh đan, bổ sung thể nội tiêu hao.

Hắn ban đầu truy kích Tần Hiên, từ tầng hai đến bây giờ, khoảng cách đâu chỉ mười vạn dặm, mà đối phương, vậy mà vẫn như cũ thành thạo đem bọn hắn trên trăm Hóa Thần đại tu sĩ bỏ lại đằng sau.

Đừng nói là hắn, chính là còn lại Hóa Thần đại tu sĩ sắc mặt cũng càng thêm khó coi, cường độ như thế truy kích, bọn họ tiêu hao quá kịch liệt.

Lưu Chính phát giác được một đám đệ tử bộ dáng, không khỏi khẽ nhíu mày.

Bỗng nhiên, hắn truyền âm nói: "Hóa Thần Cảnh hạ phẩm đệ tử, lưu ở nơi đây tạm thời nghỉ ngơi, đợi thể nội tu vi sau khi khôi phục, chọn kẻ này đường đi ngăn cản với hắn!"

Nương theo Lưu Chính thanh âm rơi, một đám Hóa Thần hạ phẩm đại tu sĩ đều là lộ ra nét mừng.

Là

Lúc này, liền có trọn vẹn hơn hai mươi người lưu tại nơi đây, nuốt đan dược, ngồi xếp bằng khôi phục tiêu hao.

Lưu Chính ánh mắt lạnh lùng, hắn nhìn chăm chú lên phía trước Tần Hiên thân ảnh, trong mắt cũng có một tia không thể tin.

Bằng hắn mấy ngàn năm tích lũy, thể nội Hóa Thần chi lực vẫn như cũ tiêu hao một nửa, mà trong mắt của hắn tên kia Thiên Vân Tông vẫn như cũ cảnh giới vì Kim Đan thượng phẩm đệ tử, vậy mà không từng có nửa điểm lười biếng, liền tốc độ đều chưa từng chậm lại một tia.

"Kẻ này, tuyệt không thể lưu!" Lưu Chính chấn động trong lòng, đôi mắt tràn ra sát cơ.

Hắn có thể tưởng tượng, nếu để cho Tần Hiên chạy thoát, lấy đối phương có thể diệt sát bốn mươi hai Hóa Thần đại tu sĩ thực lực, cùng xem Khốn Hoang Đại Trận nếu không có vật quỷ quyệt thủ đoạn lại thêm cái này chạy trốn mấy chục vạn dặm vẫn như cũ chưa từng cần phải nghỉ xả hơi thực lực, tại cái này Thiên Tiêu Các, tại cái này bí cảnh bên trong, tuyệt đối là Huyễn Vân Tông kiếp nạn.

"Nếu là Vụ Huyền sư đệ tại, lấy thực lực của hắn, giết kẻ này lật tay là đủ!" Lưu Chính ánh mắt âm trầm, trong lòng thầm than.

Đáng tiếc, Thiên Tiêu Các mở ra tin tức hắn đưa tin cho Vụ Huyền, đối phương lại vô ý bước vào cái này Thiên Tiêu Các bên trong.

Tại cái này bí cảnh bên trong, có cái gì có thể so sánh cái này Thiên Tiêu Các càng thêm trân quý cơ duyên bí bảo?

Lưu Chính nghĩ mãi mà không rõ, nhưng Vụ Huyền luôn luôn lãnh ngạo, làm việc quỷ quyệt khó dò hơn nữa lại là cao quý hạch tâm đệ tử, vì Tông Chủ Nhất Mạch dòng chính, Lưu Chính từ cũng vô pháp nếu như người khác giống như đối với Vụ Huyền ra lệnh.

Tần Hiên tại phía trước bỗng nhiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về sau lưng đưa qua năm mươi Huyễn Vân Tông đại tu sĩ.

Mặc dù mất đi hơn hai mươi người, sau lưng vẫn như cũ có sáu mươi, bảy mươi người trở lên, thậm chí thỉnh thoảng có người lấy Linh Quyết pháp bảo công phạt, đều bị hắn tránh đi.

"Đã có người không kiên trì nổi sao?" Tần Hiên khóe miệng bỗng nhiên vẩy một cái, hắn đạp chân xuống, thình lình thay đổi phương hướng, né qua rất nhiều Linh Quyết.

Tần Hiên ánh mắt hờ hững, cũng có mấy phần mỉa mai, chợt, tốc độ của hắn lại tăng, trước mắt xanh trạch ẩn ẩn hóa tử sắc.

Khoảng cách bỗng nhiên kéo ra một đoạn, một màn này để cho Lưu Chính đám người càng là sắc mặt đột biến.

"Đáng chết, gia hỏa này lại còn có thể tăng tốc?"

"Cái quái vật này!"

Mặc dù là địch, rất nhiều Huyễn Vân Tông đại tu sĩ cũng không nhịn được trong lòng kinh hãi.

Bọn họ như thế truy kích cũng đã sức cùng lực kiệt, nhưng như cũ khó mà rút ngắn khoảng cách, mà cái kia Thiên Vân Tông đệ tử, lại còn có thể lần nữa tăng tốc.

Lưu Chính cũng không khỏi sắc mặt cứng đờ, bỗng nhiên, trong mắt của hắn tinh mang lưu chuyển, tốc độ đột nhiên tăng.

Truy

Hắn vẻn vẹn phát ra gầm lên một tiếng, liền tiếp tục truy kích hướng Tần Hiên thân ảnh.

Lưu Chính không tin, cái này Trường Thanh thể nội pháp lực thực vô cùng tận hay sao?

Tần Hiên cảm thụ sau lưng một đám Hóa Thần đại tu sĩ phi nhanh, tại cái này tầng thứ ba bên trong từng đường cong, rất nhanh, trong mắt hắn, vậy trước đó bởi vì tiêu hao kịch liệt một đám Hóa Thần hạ phẩm đại tu sĩ vào mắt, Tần Hiên trong mắt lóe ra một vòng nhàn nhạt sát ý.

Hắn vỗ bên hông, nháy mắt, Huyền Quang Trảm Long Hồ cũng đã tế luyện mà ra, sau đó, một đường bàng bạc Huyền Quang liền từ hồ lô cửa xông ra.

Oanh

Cái kia ngồi xếp bằng nghỉ ngơi hơn hai mươi Huyễn Vân Tông đệ tử chưa từng nghĩ đến sẽ gặp như thế sát kiếp, tại cái này Thiên Tiêu Các bên trong, chính là Thiên Vân Tông, Thông Bảo Các cũng không dám ra tay với bọn họ, càng không nghĩ tới, Tần Hiên tại như thế dưới sự truy kích, dám đường vòng tới.

Trong nháy mắt, Huyền Quang liền bao phủ trong đó hơn mười Hóa Thần đệ tử, còn không đợi những người còn lại kịp phản ứng, cái kia hơn mười đệ tử liền bị Huyền Quang yên diệt trong đó.

Trong đó có bốn năm người phản ứng kịp thời, tế luyện ra pháp bảo che chắn, như lá rách giống như bay ngược, trong miệng ho ra đầy máu, bị thương nặng, những người còn lại càng là đang cái kia Huyền Quang bên trong triệt để hóa thành hư vô.

"Ngươi dám!"

"Sư đệ!"

Từng tiếng gầm thét thanh âm vang lên, tại Tần Hiên sau lưng Lưu Chính đám người cũng nhìn thấy một màn như thế, mắt tỳ muốn nứt.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, như diệt giun dế, sau đó, bên hông hắn Vạn Cổ Kiếm thình lình sáng lên.

Khai Vân Kiếm Ý!

Oanh

Một kiếm mở mây, còn không đợi cái kia trọng thương Hóa Thần đệ tử đám người thở một ngụm, cuồn cuộn kiếm mang liền đem còn lại Huyễn Vân Tông đệ tử toàn bộ bao phủ trong đó.

Sau đó, Tần Hiên dẫn theo từng đạo từng đạo trữ vật pháp bảo thân ảnh kiếm vỡ quang mà ra.

Nương theo kiếm quang tán đi, nơi hắn đi qua.

Hài cốt không còn!

Hai canh dâng lên, muốn bị bạo a, cầu một đợt nguyệt phiếu.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.