Chương 885: Tức chết

Chương 885: Tức chết

Ngươi

"Ta Trường Vũ không giết ngươi, thề không làm người!"

"Nghiệt súc, ngươi dám như thế!"

Toàn bộ Huyễn Vân Tông đệ tử đều nổi điên, cái kia vẫn lạc hơn hai mươi người bên trong, có người là bọn hắn sư đệ, có người cùng bọn hắn giao tình rất sâu, bây giờ lại đều là vẫn diệt ở đây, biến thành hư vô.

Lưu Chính càng là giận đến mặt mũi dữ tợn, một đôi mắt bên trong vằn vện tia máu, "Ngươi muốn chết!"

Kèm theo từng tiếng gầm thét vang lên, có Linh Quyết trùng thiên, có pháp bảo kinh thế, nhao nhao hướng Tần Hiên công phạt mà đến.

Tần Hiên nhìn qua cái kia đâm đầu vào rất nhiều sát phạt, đôi mắt bình tĩnh.

"Chỉ có thể ngươi Huyễn Vân Tông giết người, không thể ta Tần Trường Thanh giết người sao?"

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, chợt, đạp chân xuống, Kim Bằng Thân lại triển thần uy, tại chỗ biến mất.

"Cực kỳ buồn cười!"

Oanh

Nương theo Tần Hiên lời nói rơi, Tần Hiên nguyên lai nơi ở liền lâm vào Linh Quyết pháp bảo thần mang xen lẫn bên trong, đợi chấn động dừng lại, nguyên bản cái kia đất bằng cũng có gần như trăm mét hóa thành hư vô.

Tần Hiên từ xuất hiện ở bên ngoài mấy dặm, thần sắc lạnh lùng.

Sau đó, hắn liền đạp chân xuống, tiếp tục hướng tầng ba chỗ sâu mà đi.

"Giết hắn!"

"Nghiệt súc, ngươi sẽ chỉ trốn sao?"

Từng tiếng tiếng rống giận dữ từ Tần Hiên sau lưng vang lên, cái kia một đám Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ tốc độ gần như tăng lên cực hạn, vậy mà ẩn ẩn rút ngắn một tia khoảng cách.

Đáng tiếc, mặc dù như thế, bọn họ khoảng cách Tần Hiên vẫn như cũ cực xa.

Ngàn vạn to lớn trong tượng gỗ, Tần Hiên thân ảnh thỉnh thoảng thoáng hiện, thỉnh thoảng biến mất, mà ở phía sau hắn, cái kia một đám Huyễn Vân Tông đại tu sĩ đều là mệt mỏi mệt mỏi, rồi lại khó nhịn trong lòng bi thống, lửa giận, cưỡng ép đề khí hướng Tần Hiên đuổi theo.

Lưu Chính trên trán cũng tiết ra một tầng mồ hôi mịn, cho đến bây giờ, trong cơ thể hắn Hóa Thần chi lực cũng không dư thừa bao nhiêu.

Hắn đôi mắt nhìn chòng chọc vào nơi xa vẫn như cũ một bước vài dặm Tần Hiên, trong lòng phẫn hận sau khi, còn có không thể tưởng tượng nổi.

Gia hỏa này, tuyệt đối là một quái vật!

Dù cho là bán bộ Chân Quân, thể nội pháp lực cũng cần phải tận mới đúng, mà đối phương, vậy mà vẫn như cũ tốc độ không giảm.

Nếu là tiếp tục nữa, chớ nói truy kích đến đây người, chính là bọn họ sợ rằng phải thể nội pháp lực đều bị tiêu hao không còn một mảnh, đến lúc đó bọn họ tay trói gà không chặt, chớ nói giết người, giữ mình đều chỉ sợ dư lực không đủ.

Niệm lên, Lưu Chính thần sắc càng thêm âm trầm, trong lòng hạ quyết định.

Ngừng

Lưu Chính đột nhiên đưa tay, thân ảnh ngừng.

"Lưu Chính sư thúc!"

"Sư huynh, vì sao dừng lại, kẻ này dám giết ta Huyễn Vân Tông đệ tử, tuyệt đối không thể tha thứ!"

Lưu Chính sau lưng, rất nhiều người mồ hôi đã chảy ướt lưng, nhưng vẫn như cũ khó nhịn lửa giận.

"Truy?" Lưu Chính dừng lại, ánh mắt lướt qua cái kia một đám Huyễn Vân Tông đệ tử, "Ta há không phải muốn đuổi theo, nhưng bây giờ liền xem như trong cơ thể ta pháp lực đều muốn gần như tiêu hao sạch sẽ, các ngươi lại có gì dư lực đuổi theo? Chớ có bởi vì nhỏ mất lớn, ngược lại là bị đối phương tìm được thời cơ lợi dụng!"

Lời nói rơi, một đám Huyễn Vân Tông đại tu sĩ đều là á khẩu không trả lời được, chính là lửa giận công tâm trong mắt một số người cũng hiện ra một vòng thanh minh.

"Dừng lại nghỉ ngơi một đoạn thời gian, chớ có quên vết xe đổ! Trường Vũ, sóng dài . . ." Lưu Chính trấn định tâm thần, lắng lại lửa giận, bình tĩnh nói: "Các ngươi hai mươi người canh giữ ở cùng một chỗ, để tránh đối phương đánh lén, chúng ta bổ sung tiêu hao, mặt khác, ta đưa tin cho Hoang Bảo Lâu, mời Hoang Bảo Lâu người tới tương trợ!"

Kèm theo Lưu Chính lời nói rơi xuống, rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ mặc dù không có cam lòng, nhưng bất đắc dĩ thể nội pháp lực không có mấy, cuối cùng chỉ có thể hung hăng trừng mắt Tần Hiên biến mất phương hướng.

Chợt, cả đám cũng đã rơi xuống, lấy cái kia hai mươi người cầm đầu, bố trí xuống đại trận, cung cấp bọn họ ngồi xếp bằng khôi phục.

Nơi xa, ngoài mười dặm, Tần Hiên ánh mắt lưu chuyển.

"Rốt cục không kiên trì nổi?" Hắn cười nhạt một tiếng, giờ phút này, trong cơ thể hắn 700 hai Kim Diệp cũng tiêu hao hơn phân nửa, ba ngàn Kim Đan chỉ còn lại 1000 không đủ, nhưng so sánh với cái kia một đám Hóa Thần đại tu sĩ, lại muốn hiển khủng bố.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, nếu không có lúc trước hắn tiêu hao đại lượng Trường Thanh Chi Lực vận dụng Huyền Quang Trảm Long Hồ, Vạn Cổ Kiếm, giờ phút này tình huống trong cơ thể của hắn còn tốt hơn một chút.

"Bất quá . . . Thật sự cho rằng có thể bình yên vô sự khôi phục tiêu hao, coi ta Tần Trường Thanh không tồn tại sao?"

Tần Hiên ánh mắt thanh lãnh, hắn chậm rãi đưa tay, trong tay thình lình hiện ra một vật.

Bát quái trận bàn, trước đó Lưu Vũ bát quái trận bàn, chỉ chẳng qua hiện nay lại hơi không giống, trong đó trận văn bị Tần Hiên trước đó cải biến rất nhiều, gần như là hoàn toàn mặt khác một loại trận bàn.

Tần Hiên trong tay ngưng quyết, một Đạo Trường Thanh chi lực thình lình đánh vào đến cái này trong trận bàn, kèm theo trận bàn xoay quanh, chậm rãi lơ lửng ở Tần Hiên đỉnh đầu, sau đó, có mông lung quang huy rơi xuống, dần dần bao phủ tại Tần Hiên trên người.

Đợi quang huy tan hết, Tần Hiên phảng phất hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa, chính là thần thức lướt qua, cũng khó mà phát giác.

Tần Hiên thân ở bên dưới trận bàn, cười nhạt một tiếng, hướng về phía trước bước ra.

Lặng yên không một tiếng động bên trong, hắn liền hướng cái kia một đám Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ nơi ở tới gần.

Lưu Chính đám người ngồi xếp bằng chi địa, bọn họ trong miệng nuốt linh đan, riêng phần mình khôi phục, còn lại hai mươi người, có người thần sắc căng cứng, có người thần sắc lạnh nhạt canh giữ ở đại trận biên giới.

"Trường Vũ sư đệ, cần gì như thế? Người kia mặc dù mạnh, nhưng bây giờ chúng ta gần 70 vị đại tu sĩ tại, mặc cho hắn to gan lớn mật cũng không dám tới tự chui đầu vào lưới!" Có người nhìn qua cái kia trong đó hai mươi tám hai mươi chín tuổi thanh niên, cười nhạt một cái nói.

Trường Vũ cau mày, "Kẻ này quỷ quyệt, tuyệt không thể không đề phòng!"

Trung niên nhân lắc đầu cười một tiếng, sau đó, hắn lấy ra một cái đan dược, mặc dù là đứng thẳng, nhưng cũng trong bóng tối khôi phục bản thân tu vi.

Hắn so Trường Vũ đi vào cái này tu chân trên đường càng lâu, tất nhiên là biết rõ, bất luận sau lưng có bao nhiêu người, cũng tuyệt không bằng bản thân cường đại hơi trọng yếu hơn.

Trường Vũ há to miệng, cuối cùng lại là nuốt xuống, cái gì cũng chưa từng nói.

Bởi vì không chỉ là trung niên nhân này, chính là những người còn lại cũng bắt đầu trong bóng tối nuốt đan dược tu luyện.

Dù sao có đại trận tại, bọn họ thần thức cũng như ẩn nhược vụ bao phủ ở chung quanh, ngàn mét bên trong chính là con muỗi gió nhẹ, bọn họ cũng có thể nhẹ dễ dàng phát giác được.

Chớ nói ở đây có gần 70 Hóa Thần đại tu sĩ, trừ phi cái kia hiệu Trường Thanh gia hỏa điên mới có thể tới.

Liền xem như cái kia Trường Thanh có tâm tư nghĩ đến quấy rối, chỉ sợ vừa mới tới gần, cũng sẽ bị bọn họ phát giác.

Trường Vũ khẽ nhíu mày, hắn hơi có do dự nhìn cái khác trong bóng tối khôi phục người một chút, sau đó cũng lặng lẽ lấy ra một cái linh đan, nuốt vào.

. . .

Tần Hiên thân ở trong trận bàn, hắn nhìn qua cái kia một đám ngồi xếp bằng khôi phục người, đôi mắt bình tĩnh.

"Liền người bố trận đều ở bỏ rơi nhiệm vụ, xem ra, là ta xem trọng đám người kia!"

Tần Hiên ở trong trận khẽ lắc đầu, sau đó, hắn liền cười nhạt một tiếng.

Bất quá, dạng này cũng tốt!

Tần Hiên chưa từng vận dụng Kim Bằng Thân, chỉ dựa vào mượn nhục thân lặng yên không tiếng động đến gần.

Cho đến hắn cảm thụ cái kia như ẩn nhược vụ thần thức, bát quái trận trên bàn quang mang càng thêm lưu chuyển.

Bát Quái Già Tiên Trận!

Trong tu chân giới nhị phẩm đại trận, Tần Hiên tự nhiên không có khả năng đem trận này trong mâm đại trận cải thành trận này, nhưng bắt chước thứ nhất sừng trận văn, lấy hắn mấy phần diệu dụng, lại là không khó.

Trận này đã từng ngay cả thiên cơ cũng có thể che lấp, huống chi là chỉ là thần thức.

Cho đến, Tần Hiên tới gần gần trăm mét khoảng cách, hắn cười nhạt một tiếng, trong tay Vạn Cổ Kiếm thình lình sáng lên.

Kèm theo trong cơ thể hắn còn sót lại cái kia gần ngàn Kim Đan cùng nhau chuyển động, Trường Thanh Chi Lực như Giang Hà giống như quét sạch mà ra.

Vụt vụt vụt vụt . . .

Vẻn vẹn mấy hơi thở, chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm trọn vẹn hóa thành vạn mai, che khuất bầu trời xuất hiện ở cái kia Huyễn Vân Tông đại trận trên không.

Trong đại trận, không biết bao nhiêu Hóa Thần đại tu sĩ đột nhiên bừng tỉnh, đợi bọn hắn ngẩng đầu nhìn đến cái này vạn kiếm Lăng Không cảnh tượng, càng là kinh hãi đến cực hạn, còn có người quá sợ hãi.

"Đáng chết!"

"Đây là cái gì? Trường Vũ các ngươi đang làm gì! ?"

"Chư vị sư huynh đệ cẩn thận!"

Từng tiếng tiếng rống giận dữ bỗng nhiên vang lên, chợt, liền bao phủ tại chỗ vạn kiếm rơi xuống phía dưới.

Tần Hiên trên đầu trận bàn dĩ nhiên thu nhỏ vào trong tay, Tần Hiên cũng không quay đầu lại thi triển Kim Bằng Thân đi.

Rầm rầm rầm . . . Chỉ nghe thấy bạo liệt thanh âm vang lên, kiếm khí xé rách hộ thể chân nguyên, thậm chí da thịt huyết nhục thanh âm liên tiếp vang lên.

Làm cái kia vạn kiếm quang mang tiêu tán, trong đại trận ngồi xếp bằng khôi phục Hóa Thần đại tu sĩ, chừng mấy người mất mạng trong đó, có hơn mấy chục người bị thương, miệng phun máu tươi, thậm chí Lưu Chính trên thân thể đều xuất hiện không ít vết kiếm, huyết nhục bên ngoài lật, kiếm khí xâm nhập kinh mạch.

Mà trước đó bày trận cái kia hai mươi người, mà là bởi vì thể nội pháp lực không chỗ nào, hơn phân nửa đều là vẫn lạc tại cái này vạn kiếm bên trong, bị kiếm khí giảo diệt.

Lưu Chính nhìn qua một đám đại tu sĩ bộ dáng thê thảm, cùng trên người kiếm khí đau như xé, càng làm cho hắn lửa giận ngút trời.

A

"Thiên Vân Tông Trường Thanh!"

"Tức chết ta cũng!"

Tiếng rống giận dữ từ Lưu Chính trong miệng vang lên, nếu như núi lửa dâng lên, tràn ngập tại thiên địa  bên trong.

Mấy chục giây về sau, ngay tại một đám Huyễn Vân Tông đại tu sĩ phẫn nộ đến cực hạn thời điểm, nơi xa chợt có trường hồng lấp lóe, trọn vẹn hơn hai mươi đạo thân ảnh, người khoác Hoang Bảo Lâu trang phục.

Đợi cầu vồng tán đi, một đám Hoang Bảo Lâu đệ tử đều là đầy mặt ngạc nhiên nhìn qua Lưu Chính đám người vết thương chồng chất, quần áo bộ dáng chật vật, không khỏi khóe miệng có chút co quắp.

Có Hoang Bảo Lâu hơi đệ tử trẻ tuổi trợn mắt líu lưỡi, kìm lòng không được nói: "Lưu Chính cùng Huyễn Vân Tông các vị tiền bối không phải đi truy sát ngày đó Vân Trường xanh sao?"

"Làm sao . . . Làm sao rơi vào thê thảm như thế?"

Thanh âm không lớn, nhưng đối với một đám Huyễn Vân Tông đại tu sĩ đều là rõ ràng lọt vào tai.

Lời nói vừa dứt, một đám Huyễn Vân Tông đại tu sĩ trên mặt đều là xanh đỏ đan xen, hận không thể che mặt rời đi.

Hừ

Còn có một tiếng rên rỉ vang lên, có người khóe miệng tràn ra một vòng vết máu.

Hoang Bảo Lâu cầm đầu thanh niên sau khi thấy, không khỏi ánh mắt ngoan lệ trừng mắt liếc vậy trước đó người nói chuyện.

Bởi vì khóe miệng chảy máu người không phải người xa lạ, rõ ràng là có được bán bộ Chân Quân tu vi . . .

Lưu Chính!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.