Chương 886: Lô Càn

Chương 886: Lô Càn

"Ly nhi, im miệng!"

Hoang Bảo Lâu cầm đầu một vị thanh niên không khỏi quát lạnh nói, hắn đồng dạng con ngươi hơi co lại nhìn qua Lưu Chính đám người.

Mặc dù như thế, nhưng như cũ khó mà ngừng cái kia hơn hai mươi Hoang Bảo Lâu Hóa Thần đại tu sĩ ánh mắt quái dị, mỗi một ánh mắt phảng phất như là một bạt tai quất vào Lưu Chính đám người trên mặt.

Thanh niên ánh mắt trầm tĩnh, hắn lấy ra một bình đan dược, "Lưu Chính tiền bối, đây là Phục Nguyên Đan, có thể khôi phục chư vị Huyễn Vân Tông đạo hữu thương thế, liền coi như là Ly nhi bất kính bồi thường!"

Lưu Chính vừa muốn há miệng, đã thấy thanh niên lại nói: "Tiền bối chớ có cự tuyệt, lần này nhập bí cảnh, lâu chủ có lời, Huyễn Vân Tông cùng Hoang Bảo Lâu cộng vinh nhục, ta Lô Càn đồ vật, tự tiện là tiền bối đồ vật."

Rất nhiều Huyễn Vân Tông đại tu sĩ khẽ giật mình, trong lòng những cái kia ngầm bực tâm tư không khỏi trừ khử thêm vài phần.

Liền Lưu Chính cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn Lô Càn, lắc đầu nói: "Không hổ là Hoang Bảo Lâu dòng chính, nhưng lại ta nhỏ khí!"

Dứt lời, Lưu Chính liền nhận lấy Phục Nguyên Đan, lấy trong đó một cái cho mình dùng, đem còn lại Phục Nguyên Đan đưa cho một chút thương thế nặng hơn người.

Lô Càn khẽ gật đầu, ra lệnh, sau lưng cái kia hơn hai mươi người trong tay riêng phần mình hiển hiện trận bàn, hình thành đại trận, to lớn trận phòng ngự mạnh, chính là bán bộ Chân Quân cũng khó phá nửa phần.

Lần này, cái kia rất nhiều Huyễn Vân Tông đệ tử không khỏi an tâm, đối với Lô Càn càng đầu nhập lấy cảm tạ ánh mắt.

Lô Càn lẳng lặng mà đứng, con ngươi có chút chuyển động, nhìn hướng phía tây bắc hướng bên ngoài mấy dặm, phảng phất tại nhìn ra cái gì.

Tần Hiên thân ảnh che lấp tại trong trận bàn, cách xa nhau vài dặm, hắn lại thấy được Lô Càn cái kia bình tĩnh rồi lại ẩn chứa cảnh cáo ánh mắt.

"Bảo đồng? Hoang Bảo Lâu Lô Càn!" Tần Hiên đứng chắp tay, nhàn nhạt liếc qua cái kia Lô Càn, quay người dậm chân.

Hắn biết rõ, có Lô Càn tại, hắn như còn muốn giống trước đó đồng dạng sợ là không có cơ hội, huống chi, trong cơ thể hắn tiêu hao kịch liệt, đồng dạng cần khôi phục.

Hoang Bảo Lâu cùng Huyễn Vân Tông khác biệt, Hoang Bảo Lâu đến từ Trung Thổ, mặc dù cũng vì tam phẩm, nhưng thế lực lại khắp toàn bộ Mặc Vân Tinh.

Như nói Thông Bảo Các là mãnh long quá giang, nhị phẩm đại tông bao trùm tinh vực, cái kia Hoang Bảo Lâu chính là bàn tinh ác giao, trong tu chân giới, tinh cầu bên trên đại tông nhiều nhất tam phẩm, nhưng nếu như thế lực di đóng vượt qua nửa cái tinh vực, thậm chí nhiều cái tinh vực đại thế lực mới có tư cách xưng là nhị phẩm trở lên.

Hoang Bảo Lâu mặc dù chỉ chiếm cứ Mặc Vân Tinh, nhưng ở Mặc Vân Tinh bên trong, cũng tuyệt đối là khó mà sao lãng quái vật khổng lồ, chính là nửa đường cái kia rất nhiều thực quốc cũng không dám tùy tiện trêu chọc, Bắc Hoang, Tây mạc, Nam Giang các loại Mặc Vân Tinh ngũ phương địa vực, Hoang Bảo Lâu đều là thế lực không tầm thường, cùng bản xứ đại tông cấu kết, căn cơ vững chắc, tại Bắc Hoang, Hoang Bảo Lâu thậm chí càng thắng Thông Bảo Các một bậc, không phải bàn cãi.

Tần Hiên thi triển Kim Bằng Thân, biến mất rời đi.

Kiếp trước, hắn từng cùng Lô Càn hơi có tranh đấu, Lô Càn trận chiến Hoang Bảo Lâu rất nhiều trân bảo sắc bén, từng bách hắn chật vật không thôi.

Chỉ chẳng qua hiện nay . . .

Tần Hiên ánh mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn mang, mặc cho ngươi trăm ngàn pháp bảo lại như thế nào?

. . .

Tần Hiên rời đi, Lô Càn từ cũng là cảm ứng được, hắn ánh mắt bình thản, dư quang lướt qua cái kia một đám Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ, âm thầm lắc đầu.

"Một người vậy mà bách trên trăm Hóa Thần đại tu sĩ chật vật như thế, Huyễn Vân Tông, trước kia quả nhiên là coi trọng!"

Hắn nói thầm một tiếng, sau đó, hắn liền lẳng lặng chờ đợi Lưu Chính đám người khôi phục.

Số lúc về sau, Lưu Chính lúc này mới chậm rãi mở mắt, thương thế trong cơ thể gần như toàn bộ khôi phục.

"Lưu Chính tiền bối!"

Bỗng nhiên, một đường nhàn nhạt thanh âm vang lên, khiến cho Lưu Chính quay đầu.

"Lô Càn! ?" Lưu Chính lộ ra nụ cười nhàn nhạt, bởi vì lúc trước cái kia Phục Nguyên Đan, hắn đối với Lô Càn cái này vị Hoang Bảo Lâu dòng chính hơi có hảo cảm.

"Cần gì lấy tiền bối xưng hô ta, lấy ngươi bây giờ bán bộ Chân Quân tu vi, lấy Hoang Bảo Lâu nội tình, chính là ta cũng mặc cảm."

Lô Càn mỉm cười, cũng không để ý, hắn có chút dừng lại, "Lưu Chính tiền bối, vãn bối hơi có một cái đề nghị, không biết tiền bối có thể có hứng thú?"

Đề nghị?

Lưu Chính hơi ngừng lại, ánh mắt hơi ngưng trọng.

Hoang Bảo Lâu cùng Thông Bảo Các lấy buôn bán lập nghiệp, chủ động tới cửa, đương nhiên sẽ không là đưa chỗ tốt đến rồi.

"Cứ nói đừng ngại!" Lưu Chính trầm ngâm một tiếng, mở miệng nói.

Lô Càn mỉm cười mà đứng, "Tiền bối, vãn bối là muốn cùng Huyễn Vân Tông làm một cái giao dịch! Vãn bối vì Huyễn Vân Tông khoảnh khắc thiên vân Trường Thanh, tiền bối, giúp ta nhập tầng bốn phá nhất bí bảo cấm chế có thể?"

Lưu Chính ánh mắt ngưng lại, "Ngươi đã tìm được tầng bốn cửa vào?"

"Trước đó không lâu vừa mới tìm được, không chỉ là ta, chính là Thông Bảo Các cũng tìm được!" Lô Càn ánh mắt hơi trầm xuống, "Tầng bốn . . . Là giấu vào Hàn Tiêu đại năng một đời trân tàng, chừng vạn bảo, chỉ là cái kia trong đó có nhiều cấm chế, cực kỳ khó phá. Mặc dù cái này Thiên Tiêu Các đã là vật vô chủ, nhưng trong đó cấm chế vẫn như cũ thập phần cường đại, sở dĩ vãn bối muốn mời tiền bối cùng Hoang Bảo Lâu liên hợp, lấy tầng bốn một kiện trọng bảo!"

"Cái gì! ?" Lưu Chính tâm thần chấn động, Hàn Tiêu đại năng một đời trân tàng chi địa?

Một vị đại năng, tuổi thọ đâu chỉ vạn năm, một đời trân tàng trân quý bực nào, nếu là được, mặc dù như Huyễn Vân Tông cũng phải như hổ thêm cánh.

Lưu Chính ánh mắt lấp lóe, một hồi lâu mới bình tĩnh tâm thần, cùng cái này Hàn Tiêu đại năng một đời trân tàng so sánh, vậy nhưng hận thiên vân tiểu nhi cũng là không coi vào đâu.

"Tiền bối, mặc dù tầng bốn nội tàng có Hàn Tiêu đại năng một đời trân tàng, nhưng những cái kia phong lại lục phẩm trân bảo trở lên cấm chế gần như không cách nào phá vỡ, chính là lục phẩm trân bảo, cũng mười điểm gian nan, nếu không ta cũng sẽ không thả cái kia trân bảo, đến mời Huyễn Vân Tông một đám đạo hữu cùng tiền bối tương trợ." Lô Càn biết được Lưu Chính sẽ động tâm, lại không thèm quan tâm, cười nhạt nói.

"Vậy ngươi muốn lấy vật gì?" Lưu Chính chăm chú nhìn Lô Càn, trong con mắt nạp tinh mang.

"Nạp Thần Ngọc!" Lô Càn thần sắc ngưng lại, chậm rãi phun ra ba chữ.

Cái này ba chữ vừa ra, Lưu Chính thân thể bỗng nhiên chấn động.

"Lục phẩm chí bảo Nạp Thần Ngọc!" Lưu Chính ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Nạp Thần Ngọc phóng nhãn tại trong tu chân giới cũng cực kỳ hiếm thấy, đối với Đạo Quân trở xuống, gần như có thể nói là chí bảo.

Bởi vì bảo vật này, có thể luyện ra biết binh!

Hóa Thần Cảnh tu luyện mười biết, lấy thần thức là nhất, mà Nạp Thần Ngọc rõ ràng là luyện chế thần thức binh khí tài liệu chính, có được thần thức binh khí, thần thức công phạt bên trong thì tương đương với một cái cầm trong tay bảo nhận mặt đối với một cái tay không tấc sắt người, chênh lệch biết bao to lớn?

Thậm chí, tại Hóa Thần Cảnh bên trong thần thức cường đại hạng người, có được thần thức binh khí gần như có thể làm được lấy thần thức chiến Nguyên Thần.

Vượt qua lớn cảnh mà chiến, bao nhiêu Tu Chân Giả mong mỏi cùng trông mong chi lực, nhưng nếu đến biết binh, liền có thể làm đến, càng có thể cùng cảnh gần như vô địch.

Lưu Chính sắc mặt biến huyễn, như thế chí bảo, hắn tự nhiên cũng muốn lấy được.

Nhưng nếu là giờ phút này không đáp ứng, chỉ sợ Hoang Bảo Lâu nhất định hội tìm người khác hợp tác, mà bọn họ nhưng phải bị ngày đó mây tiểu nhi liên lụy, khó mà thoát thân, càng không khả năng đi phá tầng bốn cấm chế, lấy Hàn Tiêu trân bảo.

"Ngươi như thế nào cam đoan có thể khoảnh khắc Trường Thanh tiểu nhi, phải biết, kẻ này người mang thần thông, thậm chí không sợ thần thức, nếu không ta Huyễn Vân Tông cũng sẽ không ăn lớn như thế thua thiệt!" Lưu Chính thanh âm phát trầm, hắn biết rõ Lô Càn không tầm thường, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Tần Hiên thực lực, ngay cả hắn cũng không thể tránh được.

"Điểm này, tiền bối yên tâm!" Lô Càn cười nhạt một tiếng, "Ta mặc dù không bằng quý tông lớn lên hợp như vậy yêu nghiệt, nhưng thân làm Hoang Bảo Lâu dòng chính, còn có một tia tự tin, huống chi lần này nhập bí cảnh, gia sư ban thưởng ta trọng bảo, Chân Quân phía dưới . . ."

Lô Càn trong đôi mắt lướt qua một vòng tự tin, "Giết chết như lật tay!"

Lưu Chính bỗng nhiên tâm thần rung động, lớn lên kết hợp Vụ Huyền chi hào.

"Ngươi cùng Vụ Huyền sư đệ giao thủ?"

"Hơi giao thủ một hai, không hổ là danh xưng Bắc Hoang chi địa ngàn năm khó ra yêu nghiệt!" Nhấc lên Vụ Huyền, Lô Càn thần sắc không khỏi thu liễm mấy phần, trong mắt hơi có kiêng kị.

Lưu Chính hít sâu một hơi, hắn nhìn qua Lô Càn, cuối cùng gật đầu nói: "Tốt!"

"Bất quá, ta Huyễn Vân Tông giúp ngươi phá Nạp Thần Ngọc chi cấm, Hoang Bảo Lâu từ cũng phải giúp Huyễn Vân Tông lấy một kiện cái khác trọng bảo!"

"Mặt khác, cái kia Trường Thanh tiểu nhi, nhất định phải giao cho ta Huyễn Vân Tông!"

Lô Càn khẽ nhíu mày, hắn nhàn nhạt nhìn một cái Lưu Chính, sau đó khóe miệng lộ ra một vòng tuyết bạch.

"Một lời đã định!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.