Chương 887: Ước chiến

Chương 887: Ước chiến

Tầng thứ ba, lân thú mộc điêu phía dưới.

Này lân thú sinh ra mỏ ưng, người cầm đầu, râu cá, lân giáp từng san sát nối tiếp nhau, dài tới trăm mét, thân thể uốn lượn tựa như biển sóng chập trùng.

Ăn dương!

Trong tu chân giới kinh khủng hung thú một trong, du ở tinh khung, dĩ hằng Tinh Diệu dương làm thức ăn, những nơi đi qua, tinh vực đều là biến thành hắc ám, chỉ bất quá một chủng tộc này mười điểm thưa thớt, mỗi lần xuất hiện, cũng là trong tu chân giới đại kiếp, bị tu chân đại năng săn giết.

Ăn dương mặc dù không bằng Long Phượng, nhưng là thuộc về trong tu chân giới mười hung một trong.

Toàn thân càng là có rất nhiều chí bảo, bất luận hắn lân giáp, hoặc là ăn Dương chi mỏ, hoặc là trong cơ thể khác đan, đều là trong tu chân giới gần như đồ vật quý hiếm giống như tồn tại.

Mộc điêu phía dưới, Tần Hiên chậm rãi thổ nạp lấy, thình lình ở giữa, hắn đôi mắt chấn động, chậm rãi đóng mở.

Có tinh mang ở tại trong đôi mắt lưu chuyển, như thần oánh giống như, chảy mà không tràn.

Cuối cùng, tinh mang tiêu tán tại Tần Hiên đôi mắt bên trong, Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, phun ra một ngụm trọc khí.

Số lúc ngồi xếp bằng, hắn lần nữa quay về đỉnh phong, thể nội 720 Kim Diệp, ẩn ẩn muốn phá chín tấc, phảng phất hơi tu luyện một chút thời gian, liền có thể vượt qua đến Thiên Đố Chi Cấm, ngưng kết 720 mười tấc Kim Diệp, Tần Hiên bên trong đan điền Kim Đan cũng cũng là như thế.

Chỉ tiếc, Tần Hiên mạnh mẽ kềm chế bậc này khát vọng.

Túng dục dễ dàng, gram muốn vì khó.

Bản thân cái này chính là một loại kiếp nạn, nếu là tùy tiện vượt qua đến Thiên Đố Chi Cấm, hắn mặc dù tự tin có thể vượt qua, nhưng đại giới sẽ rất lớn, nhất là ở loại nguy cơ này tứ phía Thiên Tiêu Các bên trong, như tùy tiện nhập Thiên Đố Chi Cấm, bị một đám Huyễn Vân Tông tu sĩ tại, chính là hắn cũng phải sa vào đến hiểm cảnh.

Tần Hiên Tiên Tâm hơi rung, rung động liền dĩ nhiên lắng lại.

"Huyễn Vân Tông!"

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, "Bây giờ liền Hoang Bảo Lâu cũng tấu lên một cước, kiếp trước tại Bắc Hoang chi địa cừu địch, còn có ai? Trung Thổ mấy cái kia thực quốc nạn không được cũng phải đến Bắc Hoang?"

Tần Hiên trong đầu lướt qua một cái kia cái kiếp trước cừu địch, từng để cho hắn chật vật không chịu nổi tồn tại, trong đôi mắt lướt qua nhàn nhạt hàn mang.

Hắn thu hồi tinh thần, chợt liền hướng tầng thứ ba chỗ sâu đi đến.

Huyễn Vân Tông tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, bây giờ lại thêm nội tình đáng sợ Hoang Bảo Lâu, dù cho là Tần Hiên cũng phải cẩn thận. Hoang Bảo Lâu bên trong vô số trân bảo, trong đó thần tốc pháp bảo cũng số lượng cũng không ít, hắn cuối cùng chỉ có Kim Đan cảnh, nếu là thật sự bị chặn đường, sợ rằng cũng phải lâm vào hiểm cảnh.

Lặn lội mấy chục vạn dặm, bỗng nhiên, Tần Hiên dẫm chân xuống.

Hắn ánh mắt lướt qua một chỗ thang dài, dĩ nhiên là xuống lòng đất, nếu không có Tần Hiên thị lực phi phàm, nếu không chưa chắc có thể phát hiện.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, "Nhập tầng thứ tư cửa vào?"

Sau đó, Tần Hiên không chút nào do dự bước vào trong đó.

Tầng ba những cái này mộc điêu, phía trên đạo vận đối với những người khác có lẽ hữu dụng, đối với hắn mà nói nhưng như cũ giống như gân gà.

Đợi Tần Hiên nhập cuối bậc thang, từ cửa đi ra, thình lình ở giữa trời đất quay cuồng, nhập trong mắt của hắn đều là thanh sắc, gạch xanh thành địa, gần như lan tràn trăm vạn dặm.

Tần Hiên thân thể hơi rung, xoay tròn thân thể ổn định thân hình, đạp ở cái này gạch xanh phía trên.

Hắn ánh mắt khoan thai, nhìn về phía phía trước.

Chỉ thấy một tòa cao lầu, không biết bao nhiêu tầng, lại khoảng chừng ngàn trượng độ cao, như một tòa thông thiên thần nhạc.

Mà ở cái này cao ngàn trượng tháp phía trên, còn có nguyên một đám nhà nhỏ bằng gỗ, trong đó có nhỏ như nắm đấm lớn, cũng có mấy trượng lớn nhà nhỏ bằng gỗ, trong đó vậy mà ẩn giấu đi vô số cấm chế, tại những cái kia nhà nhỏ bằng gỗ bên trong, còn có vừa ra ra trân bảo, bị cấm chế bao ở trong đó.

Tại cái này trên nhà cao tầng, có ba chữ treo trên bầu trời, rồng bay phượng múa.

Vạn Bảo Lâu!

Tần Hiên ánh mắt hơi rung, vạn Bảo Lâu? Cái này Thiên Tiêu Các bên trong có chín tầng, một tầng đãi khách, tầng hai vì vạn quyển tàng thư, tầng ba chính là Hàn Tiêu thu nạp khác điêu khắc chi địa, tầng thứ tư lại chính là giấu vào trân bảo chi địa?

Tần Hiên trong con mắt hình chiếu lấy cái kia từng kiện từng kiện trân bảo, chính là như hắn, giờ phút này cũng không khỏi tâm cảnh bắt đầu gợn sóng, tâm động vạn phần.

"Đáng tiếc!"

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn tự nhiên nhìn thấy, những cấm chế này cường đại có bao nhiêu đáng sợ.

Lấy thực lực của hắn, có thể phá thất phẩm cấm chế, nhưng lục phẩm cấm chế, hắn chỉ có thể mượn Đại Kim nhi hơn nữa tiêu hao lâu ngày mới có thể làm được.

Ngay tại Tần Hiên trong trầm tư, đột nhiên, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong tay hiện ra truyền âm ngọc giản.

Trường Yên thanh âm tự truyện thanh âm trong ngọc giản vang lên, "Sư đệ, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể đáp ứng cái kia Lô Càn khiêu khích a!"

Lô Càn khiêu khích?

Tần Hiên khẽ giật mình, khẽ nhíu mày, "Sư tỷ, lời nói từ sao là?"

Lần này, đến phiên Trường Yên ngây dại, Thiên Tiêu Các tầng thứ hai, Trường Yên ngượng ngùng nắm truyền âm ngọc giản.

"Người sư đệ kia, ta uống quá nhiều rồi, uống nhiều quá, sư tỷ hồ ngôn loạn ngữ, ngươi đừng quan tâm!" Sau đó, nàng trực tiếp thu hồi truyền âm ngọc giản, cười khổ một tiếng, "Giống như, làm sai a!"

Chỉ sợ cũng liền Trường Yên cũng chưa từng nghĩ đến, Hoang Bảo Lâu Lô Càn muốn khiêu chiến Thiên Vân Tông Trường Thanh tin tức này gần như truyền khắp toàn bộ Thiên Tiêu Các, lại chỉ có một trong những nhân vật chính Tần Hiên chưa từng biết được.

Tầng bốn, Tần Hiên khẽ nhíu mày, bỗng nhiên, phía sau hắn cái kia tầng bốn vào trong miệng bay ra một chữ, kém chút ngã trên mặt đất.

Người này nhìn qua cái kia vạn Bảo Lâu, trong mắt gần như rực rỡ hào quang.

"Ta thiên, nhiều như vậy pháp bảo?"

Ngay tại thanh âm hắn còn chưa rơi xuống thời điểm, một đường thanh âm nhàn nhạt cũng đã vang lên.

"Ngươi có biết, Hoang Bảo Lâu Lô Càn truyền xảy ra điều gì tin tức?"

Trung niên Hóa Thần đại tu sĩ quay đầu, hắn phát giác Tần Hiên chỉ là một cái Kim Đan tu sĩ về sau, lập tức cau mày.

"Tiểu tử, ngươi lại hỏi ta? Bằng ngươi một cái Kim Đan tu sĩ, cũng có thể nhập cái này Thiên Tiêu Các tầng bốn?"

Trung niên nhân trong mắt lóe lên một tia khinh miệt, hắn cũng là Hóa Thần trung phẩm tu vi, đến từ Bắc Hoang chư quốc bên trong, mặc dù sau lưng của hắn chi quốc tại Bắc Hoang yên lặng vô danh, nhưng cũng không phải một cái Kim Đan cảnh tu sĩ có thể khinh thị.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Cảnh địa chi con ếch!"

Bỗng nhiên, hắn thân thể chấn động, bàn tay nổi lên xanh ngọc, ngưng tụ trượng đại chưởng ấn, trực tiếp hướng trung niên nhân này vỗ tới.

"Làm càn, bằng ngươi chỉ là Kim Đan, dám động thủ với ta?"

Trung niên nhân kinh sợ vạn phần, hắn thân bị hiện ra hộ thể chân nguyên, cùng lúc đó, tràn đầy lãnh ngạo tế luyện ra một thanh phi kiếm, thẳng trảm Tần Hiên mà đến.

Ầm! Oanh!

Trong nháy mắt, thất phẩm phi kiếm bay ngược, cái kia hộ thể chân nguyên càng như giấy.

Trung niên Hóa Thần tu sĩ còn chưa kịp phản ứng, liền bị cái kia Tử Lôi Chưởng ấn trực tiếp trấn áp tại trên mặt đất, oa một tiếng há miệng phun ra máu tươi.

"Cái gì?"

Đợi tử lôi tán đi, trung niên nhân đầy mặt trắng bạch, còn có sợ hãi nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi, ngươi là ai?"

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn, thu hồi Tử Lôi Chưởng, đứng chắp tay.

"Thiên Vân Tông, Nghê Phong Trường Thanh!"

. . .

Thiên Tiêu Các tầng ba, một đường mai rùa như đất bằng, tứ chi như trụ lớn rùa pho tượng bên trên, Lô Càn sừng sững mà đứng, nhắm mắt dưỡng thần. Tại hắn bên cạnh, cũng chỉ có Lưu Chính một người.

"Lô Càn, ngươi có thể xác định, ngày đó Vân Trường xanh hội đánh với ngươi một trận?" Lưu Chính khẽ nhíu mày, hai người bọn họ đã ở đây chờ đã lâu, nhưng lại vẫn như cũ không gặp Tần Hiên thân ảnh.

Lô Càn có chút trợn mắt, cười nhạt nói: "Lưu Chính tiền bối không cần vội vàng, thiên vân Trường Thanh dám giết quý tông hơn mười người, không để ý chút nào cùng quý tông trả thù, như thế kiêu ngạo người, tất nhiên là ngông nghênh kinh người, làm sao có thể chịu đựng ta khiêu khích?"

"Xua tan tất cả Hóa Thần đại tu sĩ tại ngoài mười dặm, tại tinh không này bình giáp rùa trên mộc điêu một trận chiến, nếu ngay cả như thế hắn đều không dám tới, như vậy người này giết cùng không giết, lại có gì khác biệt?"

Lô Càn cười, mang theo nhàn nhạt ngạo ý.

"Trận chiến này, hắn ắt tới chi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.