Chương 888: Xấu hổ

Chương 888: Xấu hổ

Thiên Tiêu Các tầng bốn, Tần Hiên thần sắc bình tĩnh.

"Cùng ta tại tầng ba một trận chiến?" Tần Hiên nhìn qua cái kia trắng bạch sắc mặt trung niên tu sĩ, cười nhạt một tiếng.

"Bằng hắn cũng xứng! ?"

Ngẫu nhiên, Tần Hiên liền không ở hồ cái kia trung niên tu sĩ, quay người nhìn về phía cái kia vạn Bảo Lâu.

Đất cắm dùi cũng muốn khiêu chiến cuồn cuộn thương khung?

"Kim Nhi!" Tần Hiên khẽ quát một tiếng, hắn ánh mắt rơi vào cái này vạn Bảo Lâu bên trong một kiện trân bảo.

Lục phẩm Vân Hoang Sa!

Ngân sắc cát bụi phiêu phù ở trong đó một cái nhà nhỏ bằng gỗ bên trong, Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Có vật này, Kim Nhi ngược lại có thể lại tấn một tầng, tại Thiên Tiêu Các bên trong, rất nhiều cấm chế, Kim Nhi càng thêm cường đại, đối với hắn chỗ tốt tự nhiên cũng là càng lớn.

Thiên Tiêu Các tầng ba, tinh không bình giáp rùa bên trên, lại là số khắc thời gian, Lưu Chính lông mày càng thêm khóa chặt, muốn nói lại thôi.

Nhưng lại Lô Càn, vẫn lạnh nhạt như cũ tự nhiên, phảng phất rất có tự tin.

Lại qua gần như nhất thời, Lưu Chính cuối cùng khó nhịn ở, biết rõ tầng bốn có Hàn Tiêu mấy vạn năm trân tàng, bọn họ nhưng như cũ muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, cái này quá đau khổ.

"Lô Càn, nếu không để cho ta Huyễn Vân Tông đệ tử đi dò xét cái kia Trường Thanh tiểu nhi ở tại?" Lưu Chính chậm rãi nói: "Nói không chính xác, cái kia Trường Thanh tiểu nhi sợ, không dám tới này."

"Lưu Chính tiền bối, không cần vội vàng!" Lô Càn chậm rãi lên tiếng, vẫn như cũ đã tính trước bộ dáng.

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên có một tên Huyễn Vân Tông đệ tử chạy nhanh đến.

"Lô Càn đạo hữu, Lưu Chính sư thúc! Trước đó có người cho ta truyền âm, nói tại Thiên Tiêu Các tầng bốn gặp được một người tự xưng là Thiên Vân Tông Nghê Phong Trường Thanh, còn đả thương hắn, không chỉ có như thế . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Lô Càn trong mắt tinh mang thình lình chớp động.

"Ngươi nói cái sao?" Lô Càn sắc mặt có chút cứng ngắc, phía trước đã tính trước cùng tự tin nháy mắt sụp đổ, sắc mặt càng là có chút xanh đỏ.

Hắn buông xuống ngôn ngữ, cùng người một trận chiến, đối phương vậy mà như xem không có gì đi tầng bốn?

Lưu Chính hít sâu một hơi, nhìn thoáng qua Lô Càn, nhưng vẫn là chậm rãi nhìn qua cái kia tại Lô Càn uy áp dưới, sắc mặt hơi tái nhợt Huyễn Vân Tông đệ tử.

"Tiểu tử kia tại tầng thứ tư? Hắn nhưng biết ước chiến tin tức?"

Lô Càn trong đôi mắt hơi có quang mang chớp nhấp nháy, chăm chú nhìn cái kia Hóa Thần đệ tử.

Cái kia Hóa Thần trung phẩm tu sĩ thận trọng nhìn thoáng qua Lô Càn, thấp giọng nói: "Biết rõ, người kia nói, Trường Thanh đả thương hắn liền là vì hỏi tin tức này."

Lô Càn thân bị uy áp như như phong bạo, vừa để xuống vừa thu lại, hắn sắc mặt khó coi.

"Vậy hắn vì sao không đến?" Lô Càn khóe mắt khẽ run, tựa hồ tại áp chế lửa giận của mình.

Hóa Thần trung phẩm tu sĩ cười khổ một tiếng, do dự.

"Tìm đạo, cần gì như thế, cứ việc nói ra chính là!" Lưu Chính khẽ nhíu mày, hơi có bất mãn.

Tu sĩ cắn răng một cái, nói: "Người kia nói, Trường Thanh Đắc Đạo tin tức về sau, không những chưa từng nhập tầng ba, ngược lại bật thốt lên nói ra, nói ra . . ."

"Bằng hắn cũng xứng!"

Lời nói rơi, áp chế ở Lô Càn trong lồng ngực lửa giận tại thời khắc này như núi lửa dâng lên, bán bộ Chân Quân chi thế, phóng lên tận trời, như hướng biển giống như ép hướng bốn phương tám hướng, chính là liền Lưu Chính cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, vận chuyển công pháp chống đối.

Cái kia Hóa Thần tu sĩ càng là kêu lên một tiếng đau đớn, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

"Lô Càn!" Lưu Chính hét to một tiếng, quay đầu nhìn qua Lô Càn cực kỳ âm trầm khuôn mặt.

Lô Càn khí thế hơi thu lại một chút, hắn sắc mặt âm trầm nhược thủy, thậm chí có gân xanh nhô lên, "Trường Thanh, tốt một cái Thiên Vân Tông Trường Thanh!"

"Tốt một cái bằng ta cũng xứng! Nhất định dám càn rỡ như thế!"

Thanh âm hắn âm hàn, như từ Cửu U bên trong truyền ra, chính là Lưu Chính đều cảm giác được một cỗ ý lạnh âm u.

"Lô Càn, ngươi không cần thiết lo lắng, ta hỏi lại một chút!" Lưu Chính quay đầu, nhìn qua cái kia mặt không còn chút máu Hóa Thần tu sĩ, "Trường Thanh không đến, tại tầng bốn đang làm gì?"

Đây mới là Lưu Chính chú ý, tầng bốn thế nhưng là Hàn Tiêu giấu vào vạn bảo chi địa, như cái kia Nạp Thần Ngọc bị Trường Thanh phát hiện, chẳng phải là hỏng bét?

Liền xem như truyền đi, chỉ sợ cũng phải gây nên phiền phức, dù sao tại cái này Thiên Tiêu Các bên trong, còn có Bắc Hoang các nước tu sĩ, cùng Thông Bảo Các, Thiên Vân Tông!

Tên kia người khoác Huyễn Vân Tông trang phục đệ tử nuốt từng ngụm từng ngụm nước, nhưng vẫn là thành thành thật thật đáp: "Trường Thanh phá tầng bốn vạn Bảo Lâu một chỗ cấm chế, chiếm được Vân Hoang Sa!"

Cái gì! ?

Cái tin này, không chỉ là Lưu Chính, chính là Lô Càn cũng sắc mặt đột biến.

"Làm sao có thể! Bằng một mình hắn, vậy mà có thể phá lục phẩm trân bảo cấm chế!"

"Lô Càn, chớ có do dự, nhanh, nhập Thiên Tiêu Các tầng bốn!"

Hai người liếc nhau, lập tức cảm giác được phiền phức.

Lục phẩm cấm chế, chính là Lô Càn các loại một đám Hoang Bảo Lâu tu sĩ đều không thể nhất thời phá mở, làm sao ngày đó Vân Trường Thanh, một người liền có thể phá?

Quá quỷ dị!

Gia hỏa này rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt!

Lúc này, tại cái này to lớn tinh không bình giáp rùa trên mộc điêu liền vang lên hai tiếng trường hà.

"Hoang Bảo Lâu đệ tử, theo ta nhập tầng bốn!"

"Huyễn Vân Tông đệ tử, đi theo ta!"

Hai tiếng hú dài, sáu bảy mươi vệt cầu vồng tại cái này tầng ba hiển hiện, bay thẳng tầng bốn đi.

. . .

Giờ phút này, Thiên Tiêu Các tầng bốn, Tần Hiên lấy tay bên trong Vân Hoang Sa nuôi nấng Kim Nhi, Kim Nhi chấn động cánh, cực kỳ vui sướng.

Hắn ánh mắt lướt qua nơi xa trước đó bị hắn đả thương cái kia Hóa Thần tu sĩ, cũng không để ý, ngược lại là nhìn phía Bắc phương, cái này vạn Bảo Lâu khác một bên.

Hắn cảm giác được lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, trong đó có một đường khí tức quen thuộc, vì Hàn Vũ.

Thông Bảo Các cũng phát hiện cái này tầng thứ tư?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, dậm chân mà đi, hướng Hàn Vũ đám người đi.

Chỉ thấy Hàn Vũ suất lĩnh gần trăm Thông Bảo Các tu sĩ, nhìn qua trước mắt một chỗ lục phẩm cấm chế, lấy trong đó một tên trận đạo tu sĩ cầm đầu, suy nghĩ như thế nào phá mở.

Hàn Vũ trong tay ấn quyết, tế luyện ra một cái tiểu ấn, đánh vào một kiện thất phẩm trân bảo cấm chế bên trên, không ngừng oanh kích, còn lại Thông Bảo Các tu sĩ cũng là như thế, thậm chí ngay cả một chút cửu phẩm, bát phẩm đồ vật cũng không thả qua.

Tần Hiên đi tới, vừa vặn Hàn Vũ phá vỡ cái kia một kiện bát phẩm ngân đao cấm chế, đem hắn lấy vào trong tay.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, không khỏi nhịn không được cười lên.

Nhạn qua nhổ lông, tính toán chi li, không hổ là Hàn Vũ phong cách.

Hàn Vũ có chút quay đầu, nàng từ cũng là chú ý tới Tần Hiên, không khỏi khẽ di một tiếng.

"Ngươi nhưng lại nhàn nhã, Lô Càn ước chiến ngươi sự tình, toàn bộ Thiên Tiêu Các bên trong tu sĩ gần như tận chi, ngươi vậy mà phát hiện cái này tầng thứ tư?"

Hàn Vũ chậm rãi mở miệng, nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có sự nổi bật.

Đối với Tần Hiên nghe đồn, nàng từ cũng là đã nghe qua, chỉ là nàng rất khó tin tưởng thôi.

Một cái Kim Đan tu sĩ mà thôi, ngay cả sư phụ hắn Phùng Bảo đều từng chính miệng nói, Tần Hiên vì Kim Đan tu sĩ.

Huống chi, Thiên Vân Tông thu đồ đệ khảo hạch, Lưu Vân Chân Quân cũng ở đây, Tần Hiên liền xem như bán bộ Chân Quân, lại có thể nào lừa gạt Lưu Vân cùng sư tôn của nàng Nguyên Thần?

Hàn Vũ không nghĩ tới là, tại cái này Thiên Tiêu Các bên trong, vậy mà truyền ra Tần Hiên một người giết Huyễn Vân Tông bốn mươi hai đại Hóa Thần, bách Huyễn Vân Tông gần trăm Hóa Thần đại tu sĩ tổn binh hao tướng tin tức.

Hàn Vũ đánh giá Tần Hiên, khó nhịn trong lòng kỳ dị.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta Tần Trường Thanh, há lại tùy tiện cái nào một chỉ a miêu a cẩu đánh với ta một trận, ta liền muốn khởi hành?"

Lời nói khoan thai, đối với Lô Càn mảy may không để trong mắt.

Hàn Vũ khóe miệng có chút run rẩy, Lô Càn nàng là biết đến, Hoang Bảo Lâu dòng chính, bán bộ Chân Quân, đặt ở Bắc Hoang cũng đầy đủ so thiên vân, Huyễn Vân hai tông hạch tâm đệ tử, liền nàng cũng không bằng.

Như Lô Càn vì a miêu a cẩu, nàng kia các loại một đám Hóa Thần đại tu sĩ tại thanh niên tóc trắng này trong mắt lại là cái gì?

"Cuồng vọng!" Hàn Vũ thản nhiên nói.

Tần Hiên cười một tiếng, cũng không để ý, hắn mắt nhìn cái kia Hàn Vũ chú ý cái kia lục phẩm trân bảo, lúc này hắn ánh mắt cũng không khỏi hơi chấn động một chút, hình như có ý động.

"Nạp Thần Ngọc?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.