Chương 889: Hai phe tranh đấu

Chương 889: Hai phe tranh đấu

Tần Hiên tự nhiên nhận biết Nạp Thần Ngọc, hắn ánh mắt lưu chuyển.

"Vật này ta Thông Bảo Các đã định ra!" Hàn Vũ nhíu mày, nói: "Ngươi đã nhắm trúng Huyễn Vân Tông, Hoang Bảo Lâu, chẳng lẽ còn muốn cuồng vọng đến ngay cả ta Thông Bảo Các cũng phải đắc tội sao?"

"Xem ở cùng Thiên Vân Tông giao hảo phân thượng, ta khuyên ngươi chính là chớ có động tham niệm!"

Hàn Vũ báo cho, Tần Hiên ánh mắt chuyển động, đạm mạc cười một tiếng, "Cái này Thiên Tiêu Các trân bảo, người có tài mới chiếm được, ta động tâm lại như thế nào?"

Hắn nhàn nhạt liếc qua Hàn Vũ, "Như ngươi nói, ta tất nhiên không sợ Huyễn Vân Tông cùng Hoang Bảo Lâu, cái kia ta . . ."

"Sao lại sợ ngươi Thông Bảo Các?"

"Địch một người là địch, địch trăm người cũng là địch!"

Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng ta Tần Trường Thanh, thực quan tâm sao?"

Thanh âm rơi, Hàn Vũ hơi biến sắc mặt, như được một tầng sương lạnh.

Nàng chăm chú nhìn Tần Hiên, trọn vẹn mấy tức, không khỏi cười lạnh nói: "Ta ngược lại thật ra gặp qua sư phụ ngươi Vân Nghê, thanh cao lãnh diễm, rất có đại gia chi phong, như thế nào thu ngươi bậc này cuồng đồ?"

"Ngươi như tranh cũng có thể, đến lúc đó, liền muốn nhìn riêng phần mình bản lãnh!"

Nói xong, Hàn Vũ liền không tiếp tục để ý Tần Hiên, nàng trước đó cùng Tần Hiên hơi có vài lần duyên phận, nhưng trọng bảo trước mắt, vài lần nguyên do lại có thể thế nào?

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười, hắn nhìn qua cái kia Nạp Thần Ngọc.

Kiếp trước, hắn từng có được qua một khối, luyện chế thành biết binh, nhờ vào đó tung hoành Hóa Thần Cảnh, mới có thể cùng từng vị thiên kiêu ác chiến.

"Chắc hẳn Vụ Huyền kiếp trước biết binh bắt đầu từ cái này Thiên Tiêu Các bên trong lấy được!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn cũng không gấp tại phá cấm chế.

Thông Bảo Các mấy chục đại tu sĩ ở đây, bằng bọn họ muốn phá giải này cấm chế gần như là chuyện không có thể.

Liền xem như hắn thấy rõ cấm chế này chỗ bạc nhược, cũng cần phải mượn Đại Kim nhi mới có thể nhẹ nhõm phá đi, mà đối với những cái này Hóa Thần đại tu sĩ mà nói, quan trắc cấm chế hư thực liền dĩ nhiên muốn sức cùng lực kiệt, huống chi là phá cấm?

Muốn phá này cấm chế, chỉ sợ chỉ có một đầu đường tắt.

Cưỡng ép phá đi!

Ngay tại Tần Hiên suy nghĩ chuyển động bên trong, thình lình ở giữa, nơi xa có từng đạo cầu vồng mà đến.

Chỉ thấy lại là mấy chục Hóa Thần đại tu sĩ cùng nhau chạy đến, người cầm đầu, chính là Tần Hiên từng gặp phải Lưu Nhạc, Lưu Chi.

Hai người tựa hồ đến Thông Bảo Các đưa tin mà đến, nhìn thấy cái này vạn Bảo Lâu thần sắc rung mạnh.

"Trường Thanh! ?"

Đúng lúc này, một đường hơi âm trầm thanh âm vang lên.

Lưu Chi ánh mắt phát trầm, nhìn qua Tần Hiên, trên mặt bất thiện.

Trước đó bị Tần Hiên bị thương, thù này hắn khắc trong tâm khảm, bây giờ gặp lại, tâm cảnh khó bình.

Đi qua Lưu Chi thanh âm, Lưu Nhạc cũng nhìn thấy Tần Hiên, không chỉ có như thế, còn lại một đám Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ đều là nhìn thấy Tần Hiên.

"Hắn liền là cái kia Trường Thanh! ?"

"Ta trước đó từng tại Thiên Tiêu Các bên ngoài gặp qua hắn, tê, không biết nghe đồn là thật là giả!"

"Hẳn là nói ngoa, hơn nữa kẻ này tất nhiên thân có bí ẩn, nếu không cũng sẽ không sống đến bây giờ."

Từng vị Thiên Vân Tông đệ tử ánh mắt ngưng trọng, có kính sợ, có lạnh lùng, cũng có mỉa mai.

Tần Hiên liếc cái kia một đám Thiên Vân Tông đệ tử, ánh mắt chưa từng dừng lại nửa phần, như không có gì, chậm rãi quay người.

Như thế mỗi người một ngả bộ dáng, không khỏi để cho rất nhiều Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ nhíu mày.

"Trường Thanh!"

Bỗng nhiên, Lưu Nhạc đối với Hàn Vũ khẽ gật đầu, quay người hướng Tần Hiên đi tới.

Tần Hiên trước mắt hơi ngừng lại, nhàn nhạt quay đầu nhìn về Lưu Nhạc, "Lưu Nhạc sư huynh thế nhưng là có việc?"

Lưu Nhạc sắc mặt hơi cương, thầm nghĩ trong lòng 'Ngươi còn biết ta là sư huynh của ngươi?'

Bất quá hắn vẫn đi lên phía trước, chậm rãi lên tiếng, "Sư đệ sự tình, ta cũng hơi có nghe thấy, chỉ tiếc ta Thiên Vân Tông tại cái này Thiên Tiêu Các nội đệ tử không bằng Huyễn Vân Tông, sở dĩ giúp không được sư đệ, nhìn sư đệ xin đừng trách!"

"Bây giờ trọng bảo phía trước, không biết sư đệ có ý nghĩ gì?"

Hắn ánh mắt sáng ngời, nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ nghĩ thấu qua Tần Hiên đôi mắt nhìn thấu tâm tư.

Chỉ tiếc, để cho hắn thất vọng là, Tần Hiên đôi mắt nhạt như mặt nước phẳng lặng, chưa từng hắn nửa điểm gợn sóng.

"Ý nghĩ?" Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, thản nhiên nói: "Cũng không!"

"Mặt khác, thu hồi ngươi tiểu tâm tư."

Hắn ánh mắt đạm nhiên như nước, nhưng Lưu Nhạc lại là hơi biến sắc mặt, con ngươi chấn động.

Tần Hiên quay người, không còn đi xem hướng Lưu Nhạc một chút.

Vạn Bảo Lâu phía trước, rất nhiều trọng bảo, việc này rất nhanh liền sẽ truyền khắp toàn bộ Thiên Tiêu Các, hơn nữa, như thế trọng bảo, Huyễn Vân Tông há có thể không biết? Coi như bởi vì cái kia không có quy tắc ước chiến, Huyễn Vân Tông hội vì hắn dừng lại ở tầng ba chốc lát, nhưng phát hiện hắn chưa từng khởi hành về sau, tất nhiên sẽ nhập tầng bốn.

Lưu Nhạc trước đó tại Thiên Tiêu Các bên ngoài cũng phải cảnh cáo hắn, tại hắn bị Huyễn Vân Tông truy sát thời điểm coi như không thấy, bây giờ lại một phen hư tình giả ý, bất quá là bởi vì cái này vạn Bảo Lâu thôi.

Huyễn Vân Tông, Hoang Bảo Lâu cùng Thông Bảo Các, Thiên Vân Tông tất có một hồi, Lưu Nhạc muốn cho hắn thêm vào trong đó, dù sao hắn bây giờ nhưng không ngày xưa Thiên Tiêu Các bên ngoài cái kia nho nhỏ Kim Đan.

Tần Hiên đôi mắt nổi lên một tia trào phúng, Lưu Nhạc muốn tranh bảo, lại muốn lấy hắn Tần Trường Thanh vì lưỡi.

Cực kỳ buồn cười!

Lưu Nhạc nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, sắc mặt đột nhiên trở nên có chút khó coi, không khỏi lạnh rên một tiếng.

"Sư huynh, ta từng nói kẻ này càn rỡ đến cực điểm, cần gì để ý tới hắn?" Lưu Chi đi tới, khinh thường nói: "Ta liền không tin, không có hắn, chúng ta còn tranh không được cái này vạn Bảo Lâu! Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ rất nhiều, bất quá cũng may mắn được hắn diệt sát không ít, bây giờ cũng liền cùng ta Thiên Vân Tông ngang bằng thôi."

Lưu Nhạc ánh mắt hơi trầm xuống, chậm rãi quay người.

"Sư đệ nói có lý!"

Thanh âm rơi, hắn liền trở về, cùng Hàn Vũ thương nghị phá cấm sự tình.

Mới chỉ thời gian một nén nhang, thình lình, Thông Bảo Các cùng Huyễn Vân Tông một đám hơn trăm tu sĩ đều là sắc mặt đột biến.

Chỉ thấy nơi xa, từng đạo từng đạo cầu vồng chừng hơn trăm nói, hoành không mà đến.

Người cầm đầu, rõ ràng là Lưu Chính, Lô Càn hai người.

Nhìn thấy cái này hơn trăm Hóa Thần đại tu sĩ, Hàn Vũ cùng Lưu Nhạc đám người sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng.

Đợi cầu vồng rút đi, hơn trăm Hóa Thần đại tu sĩ xuất hiện ở cách đó không xa, như hai phe trận doanh, bầu không khí đột nhiên trở nên giương cung bạt kiếm.

Lô Càn ánh mắt một trận, hắn nhìn thoáng qua vẫn như cũ vẫn còn ở Nạp Thần Ngọc, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Hàn Vũ! Lưu Nhạc!"

"Lô Càn!"

"Lưu Chính!"

Hàn Vũ, Lưu Chi cũng không khỏi ánh mắt ngưng lại, nhất là Lưu Chi, một tầng Ngộ Đạo Trà bị Lưu Chính sở đoạt, thù này hắn còn không thể nào quên.

Lưu Chính lại nhìn đều chưa từng nhìn về phía Lưu Chi, ánh mắt rơi vào Hàn Vũ cùng Lưu Nhạc trên người.

"Này Nạp Thần Ngọc, ta Huyễn Vân Tông cùng Hoang Bảo Lâu tất tranh chi!"

"Thức thời, liền thối lui!"

Thanh âm hắn lạnh lùng, khí thế phóng lên tận trời, hiển thị rõ hùng hổ dọa người chi thế.

"Lưu Chính, liền bằng ngươi cái này sau lưng cái kia trên trăm Hóa Thần đại tu sĩ?" Lưu Nhạc không khỏi cười lạnh, đôi mắt như bố trí băng sương.

Khí thế càng ngưng trọng, như vừa chạm liền tách ra.

Tất cả mọi người đều có đoán trước, trọng bảo phía trước, bọn họ tất có một hồi.

Thình lình ở giữa, Lưu Chính động, trong tay hắn tế luyện ra một tòa đồng núi, trực tiếp ép hướng Thiên Vân Tông cùng Thông Bảo Các tu sĩ.

Rầm rầm rầm . . .

Từ Lưu Nhạc sau lưng, tất cả Huyễn Vân Tông đệ tử càng là đồng thời xuất thủ, đã sớm chuẩn bị.

"Động thủ!" Lô Càn cũng không khỏi hét to, trong tay hắn tế luyện ra một cái xanh tươi Như Ý, như hóa sơn nhạc, hướng Hàn Vũ đám người công phạt đi.

Thiên Vân Tông, Thông Bảo Các bên trong cũng có Linh Quyết, pháp bảo phóng lên tận trời, nếu như hai mảnh biển cả va chạm, thiên khung phía trên như pháo hoa chói lọi, thất thải thủy triều.

Nơi xa, bên ngoài mấy dặm, Tần Hiên thản nhiên đứng chắp tay, bình tĩnh nhìn qua chỗ xa kia ầm ầm sóng dậy đấu pháp tràng diện, cười nhạt một tiếng.

"Đáng tiếc, Trường Yên sư tỷ như ở đây là được rồi!"

"Uống rượu xem kịch, há không phải nhạc tai?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.