Chương 890: Nạp Thần Ngọc ra

Chương 890: Nạp Thần Ngọc ra

Tần Hiên hơi thi thuật pháp, ngưng cát thành thạch, ngồi ở trên đó, nhìn qua xuất ra chiến trường.

Từng đạo từng đạo pháp lực xen lẫn, trăm binh thiên thuật đụng vào nhau, dù cho là tại Bắc Hoang chi địa, hơn hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ giao chiến hình ảnh cũng là khó được.

"Đáng tiếc!" Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, hai phe này trận doanh cũng không ngu ngốc, nhìn như kinh thiên động địa, trên thực tế ai cũng chưa từng xuất ra thực lực chân chính.

Giống như Hàn Vũ cùng Lô Càn mà nói, hai người liền một kiện lục phẩm pháp bảo đều chưa từng động tới.

Lấy Hoang Bảo Lâu cùng Thông Bảo Các nội tình, Hàn Vũ cùng Lô Càn thân làm chúng đệ tử người cầm đầu, sẽ không lục phẩm pháp bảo phòng thân? Ngay cả cái kia Lưu Vũ còn còn có lục phẩm pháp bảo Khổn Thần Thừng, vô luận là Hoang Bảo Lâu dòng chính hay là Phùng Bảo đệ tử, có thể nào không lục phẩm pháp bảo hộ thân?

Tần Hiên kiếp trước cùng hai người này quen biết, hắn tất nhiên là biết được, hai người không có gì ngoài thân cầm giữ lục phẩm pháp bảo bên ngoài, thậm chí ngay cả bảo mệnh đồ vật đều không chỉ một loại.

Hoang Bảo Lâu vì Mặc Vân Tinh cự phú, Thông Bảo Các càng là trong tu chân giới nhị phẩm cự cổ tông môn.

Tiền tài chi lực đủ để cho bọn họ thu mua rất nhiều truyền thừa, thần thông, cùng pháp bảo, nội tình, so với những cái kia hàng năm bế quan tại động thiên phúc địa bên trong đại tông cũng phải thâm hậu nhiều.

Tại Tần Hiên ánh mắt bên trong, cái kia hai phe đội ngũ động thủ không những càng ngày càng nghiêm trọng, ngược lại càng thêm bình thản.

"Dừng tay!"

Kèm theo một tiếng hét to, Lô Càn trong tay thình lình tế luyện ra một vật.

Đây là một tòa Thần Thuyền, chừng lớn chừng bàn tay, trên đó đã có hai khỏa hạt châu tại mũi tàu đuôi thuyền, điêu khắc suốt ngày tháng bộ dáng.

Kèm theo cái này Thần Thuyền hiển hiện, trong chốc lát, toàn bộ chiến trường trở nên lạnh nóng cháy bỏng.

Phảng phất một hai ngày địa nếu như lò luyện, một hai ngày địa hóa thành cực địa.

Không chỉ có như thế, kèm theo cái này Thần Thuyền bay lên không, che trời mà lên, thủ vị hai khỏa cự châu như nhật nguyệt hoành không, trấn áp tất cả chi thế để cho ở đây Hóa Thần đại tu sĩ không không biến sắc.

"Nhật Nguyệt Bảo Thuyền!" Hàn Vũ ánh mắt rung mạnh, cổ tay nàng bên trong một vòng bạc châu vòng tay khẽ run lên, rất nhanh tiện tiện lắng lại.

Lục phẩm pháp bảo bên trong cũng thượng đẳng Nhật Nguyệt Bảo Thuyền, thiên vân, Huyễn Vân hai tông Hóa Thần đại tu sĩ phần lớn không biết cái này che trời bảo thuyền, nhưng Hàn Vũ làm sao có thể không biết được.

Lô Càn đứng ở tại cái này bảo thuyền phía dưới, ánh mắt trầm tĩnh.

Hắn dư quang lướt qua Lưu Chính, khẽ nhíu mày, lúc đầu Huyễn Vân Tông nhập Thiên Tiêu Các đệ tử gần như có 150 người số lượng, nếu không phải đột ngột hao tổn hơn mười người, bọn họ cũng không trở thành như thế, có thể nhẹ nhõm áp chế Thiên Vân Tông cùng Thông Bảo Các.

Song phương nhân số không phân cao thấp, nếu là thật sự tử chiến, hươu chết vào tay ai còn không biết.

Đều là một lòng cầu bảo, ai cũng không nghĩ uổng đưa tính mệnh.

Hàn Vũ nhíu mày, Lưu Nhạc cũng không khỏi nhìn về phía Lô Càn.

Lô Càn suy nghĩ, bọn họ tự nhiên cũng biết.

"Lô Càn, ngươi muốn nuốt một mình cái này vạn Bảo Lâu là si tâm vọng tưởng, thân làm Hoang Bảo Lâu dòng chính, chí ít cũng cần phải lớn lên chút đầu!" Hàn Vũ nhàn nhạt lên tiếng, thanh âm mang theo một tia lãnh ý.

Lưu Chính không khỏi ánh mắt lạnh xuống, rất hiển nhiên Hàn Vũ đây là tại châm chọc lúc trước hắn hùng hổ dọa người.

"Đáng chết thiên vân tiểu nhi!"

Lưu Chính trong lòng gầm thét, đối với Tần Hiên hận ý càng thêm nồng đậm.

Nếu không có hao tổn Tần Hiên trên người gần như tám mươi đại Hóa Thần tu sĩ, hắn Lưu Chính dùng cái gì đến bước này? Thiên Vân Tông, Thông Bảo Các, dựa vào cái gì cùng hắn tranh?

Nhưng Lưu Chính cũng biết, bây giờ song phương tính là chân chính thế lực ngang nhau, muốn phân ra thắng bại đến, gần như không có khả năng.

Hơn nữa, Thiên Tiêu Các bên trong không chỉ có riêng chỉ có bọn họ tứ phương thi lễ, Bắc Hoang chư quốc cũng hình thành liên minh, dùng cái này chống lại bọn họ tứ đại thế lực, cái này vạn Bảo Lâu tin tức chỉ sợ đã sớm truyền ra.

Lô Càn ánh mắt hơi trầm xuống, sau đó, hắn cười nhạt nói: "Hàn Vũ đạo hữu, cần gì khí thế như vậy khinh người!"

"Ta khuyên ngăn trở mọi người, đối với ngươi ta đều có chỗ tốt, điểm này ngươi nên minh bạch!"

Hắn đứng chắp tay, quay người nhìn phía cái kia ngàn trượng vạn Bảo Lâu.

"Phải biết, bây giờ cấm chế này còn còn chưa phá vỡ liền tranh đoạt, bộ dáng như thế để cho Bắc Hoang chư quốc trông thấy, chỉ sợ bọn ta mặt mũi cũng coi là mất hết."

Lời nói rơi, Lô Càn đôi mắt biến lạnh, từ hắn trong tay áo, thình lình bay ra từng đạo từng đạo phi đao, chừng chín đạo, tựa hồ nguyên bộ, mỗi một miếng phi đao phong mang vô cùng, chín cái phi đao cộng lại, thậm chí đã không kém gì lục phẩm pháp bảo.

Nơi xa, mấy cái nhập cái này tầng thứ tư đối với tứ phương đại thế tranh đấu nhìn có chút hả hê một chút tu sĩ, đang phi đao hiển hiện nháy mắt, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Còn không đợi bọn hắn kịp phản ứng, bọn họ con ngươi liền dĩ nhiên đột nhiên co lại.

Chỉ thấy từng đạo từng đạo thần thức hóa thành phi châm lấy cực nhanh chi thuật xông vào bọn họ trong thức hải, lúc này, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết cũng đã vang lên.

"A, ngươi dám như thế!"

"Tiền bối tha mạng, ta cũng không dám nữa!"

"Ta thức hải!"

Tại những cái này trong tiếng kêu gào thê thảm, mấy người đều là bị thương nặng, sau đó, liền có phi đao lướt qua.

Phốc phốc phốc . . . Mấy viên đầu bay lên, máu tươi như suối, cái kia mấy tên Hóa Thần đại tu sĩ đều là bị phi đao đoạt bài, thi thể chỗ khác biệt.

Một màn như thế, đừng nói là Thiên Vân Tông đệ tử, chính là Lưu Chính đám người, cũng không khỏi trong lòng phát lạnh.

Một đám Hóa Thần đại tu sĩ đều là hít một hơi lãnh khí, trong mắt đối với Lô Càn dâng lên mấy phần kính sợ cùng sợ hãi.

"Không hổ là Hoang Bảo Lâu dòng chính!" Liền Lưu Chi cũng không khỏi ngưng mắt, kiêng kị vạn phần.

Lô Càn diệt sát mấy người về sau, cười nhạt một tiếng, "Sở dĩ, ta đề nghị, không bằng chúng ta hợp lực đem cái này Nạp Thần Ngọc cấm chế phá mở như thế nào? Này cấm chế nếu là dần dần phá mở, không khỏi quá chậm, không bằng ở đây hơn hai trăm vị Hóa Thần đại tu sĩ cùng nhau động thủ, cưỡng ép phá đi."

Hàn Vũ điểm chính lên tiếng, Lô Càn liền ngắt lời nói: "Về phần cái này Nạp Thần Ngọc về ai, như vậy liền muốn đều bằng bản sự, liền xem như ngươi Thông Bảo Các cùng Thiên Vân Tông liên hợp phá cấm, nhưng cái này Nạp Thần Ngọc cũng chỉ có một cái, không biết Thiên Vân Tông chư vị có nguyện ý hay không tặng cho ngươi Thông Bảo Các Hàn Vũ!"

Thanh âm lọt vào tai, một đám Thiên Vân Tông đại tu sĩ đều là sắc mặt không được tự nhiên.

Nạp Thần Ngọc, bọn họ tự nhiên ai cũng không muốn từ bỏ, bất quá bị Lô Càn nói như thế rõ, không ít người vẫn là sắc mặt khó coi.

"Như ngươi nói!" Hàn Vũ lạnh lùng nói: "Thiên Vân Tông chư vị, hẳn không có dị nghị a?"

"Không có!" Lưu Nhạc cũng gật đầu.

Lô Càn cười nhạt một tiếng, hắn dư quang lướt qua nơi xa, trùng hợp là Tần Hiên ở tại.

Hắn không nhìn thấy Tần Hiên, nhưng hắn bảo đồng lại có thể nhìn thấy trận pháp dấu vết, biết được cái kia một chỗ có người, hơn nữa chính là Tần Hiên không thể nghi ngờ.

Tần Hiên ở tại vì bên ngoài mấy dặm, so với những cái kia người vây quanh càng xa, hắn thần thức bao trùm không đến, chỗ dứt khoát Lô Càn liền cũng liền chưa từng động thủ.

Chỉ bất quá . . .

Lô Càn khóe miệng chau lên, trong mắt của hắn có hàn mang nộ ý lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn nhưng lại chờ mong, Tần Hiên hội tự cho là đúng làm cái kia ngư ông, dùng cái này hắn . . .

Vừa vặn giết chết!

Sau đó, hơn hai trăm đại tu sĩ thình lình ở giữa sục sôi ánh mắt tụ tập tại Nạp Thần Ngọc vị trí, nhìn qua cái kia cấm chế lưu chuyển, rất nhiều người không khỏi mặt lộ vẻ ngưng trọng, cũng có lửa nóng.

"Động thủ!"

Kèm theo một tiếng hét to, chợt, vô số Linh Quyết cũng đã phá không mà ra, còn có pháp bảo, đánh vào cái kia cấm chế phía trên, toàn bộ vạn Bảo Lâu tựa hồ cũng tại có chút chấn động.

Một đòn, cái kia cấm chế thình lình ở giữa cũng đã trở nên yếu kém rất nhiều.

"Lại cử động!" Lại có tiếng hét lớn vang lên, hơn hai trăm đại tu sĩ lần nữa oanh kích.

Trọn vẹn đánh ba lần, cái kia cấm chế gần như phá toái, cho đến hai cái này trăm đại Hóa Thần tu sĩ oanh kích đến lần thứ tư lúc.

Nạp Thần Ngọc trước tầng kia cấm chế, thình lình ở giữa phá toái, Nạp Thần Ngọc tức thì bị rất nhiều lực lượng quét sạch, cuốn vào không trung.

Một màn này, phảng phất là mở ra hỗn loạn chìa khoá.

Một sát, tất cả mọi người trong con mắt, đều là cái kia không trung bay ra Nạp Thần Ngọc, sau đó liền bị tham lam chỗ che lấp.

Tần Hiên nơi ở, tụ cát thành chi thạch đã sớm tán đi.

Trên không trung, một bóng người thỉnh thoảng thoáng hiện, che lấp tại trong trận pháp.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua cái kia Nạp Thần Ngọc, khóe miệng chau lên.

"Đều bằng bản sự?"

Hắn tâm tình không tệ, trêu chọc một tiếng từng tại cố hương từng truyền lưu ngôn ngữ.

"Không phải ta nói thẳng, các ngươi . . ."

"Đều là rác rưởi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.