Chương 891: Tình thế bắt buộc

Chương 891: Tình thế bắt buộc

Vạn Bảo Lâu chung quanh, Nhật Nguyệt Bảo Thuyền hoành không, nghiền ép tất cả.

Trên bầu trời Nạp Thần Ngọc thình lình rơi xuống, vô số đạo thân ảnh tranh đấu, pháp lực xen lẫn, muốn lấy Nạp Thần Ngọc.

Đủ loại lực lượng xen lẫn phía dưới, cái kia Nạp Thần Ngọc chung quanh như hình thành một đường hỗn loạn lực trường, đủ để xé rách tất cả.

Bỗng nhiên, tại Nạp Thần Ngọc tại bạo loạn năng lượng bên trong bay ra, may mắn rơi vào một người trong tay.

"Ha ha ha, Nạp Thần Ngọc là của ta!" Tên kia Hóa Thần thượng phẩm đại tu sĩ đầy mặt cuồng hỉ, còn không đợi hắn vui mừng rơi xuống.

Oanh

Vô số thuật pháp rơi xuống, oanh kích ở trên người hắn, hộ thể chân nguyên tại cái này gần như trên trăm thuật pháp pháp bảo bên trong giống như là giấy giống như, tuỳ tiện phá toái, cả kia Hóa Thần thượng phẩm đại tu sĩ như thế, vẻn vẹn một cái chớp mắt, yên diệt trong đó.

"Ngươi dám!" Lưu Nhạc mắt tỳ muốn nứt, giận dữ hét.

Người bị giết, rõ ràng là hắn Thiên Vân Tông đệ tử, cùng hắn vốn có mấy phần giao tình.

"Bằng hắn cũng xứng đến cái này Nạp Thần Ngọc! ?" Lưu Chính ngậm lấy lạnh lùng nụ cười, trước mắt đột nhiên đạp mạnh, thân ảnh như huyễn, bay thẳng Nạp Thần Ngọc đi.

"Lưu Chính!" Gầm lên một tiếng tiếng vang lên, Lưu Chi trong mắt tinh mang lưu chuyển, hắn tế luyện ra Long Phượng Kim Vân Đỉnh, hóa thành mấy trượng lớn nhỏ, như một tôn thần ngọn núi, cản trở tại Lưu Chính trước người.

"Ngày xưa Ngộ Đạo Trà chi tranh, ta còn chưa chiến tận hứng, mong rằng tiếp tục chỉ giáo một phen!" Lưu Chi lạnh lẽo cười một tiếng, Long Phượng Kim Vân Đỉnh ầm vang mà rơi.

"Ngươi muốn chết!" Mắt thấy Nạp Thần Ngọc sắp đến, Lưu Chi lại còn dám như thế ngăn cản, Lưu Chính trong mắt thình lình bộc phát ra nồng đậm sát cơ.

Thuật pháp tiếng oanh minh lọt vào tai, đại địa rung mạnh, hướng bốn phương tám hướng rạn nứt, từng đạo từng đạo pháp lực gợn sóng đụng vào Vạn Bảo Lâu bên trên, càng là dẫn tới cấm chế lấp lóe, quang mang vạn trượng.

Một chỗ khác, Nhật Nguyệt Bảo Thuyền đứng giữa trời, Lô Càn không vội ở động thủ, hắn nhìn qua Nạp Thần Ngọc lưu ly tại từng vị Hóa Thần đại tu sĩ trong tay, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, máu chảy thành sông một màn, hắn lại hồn nhiên không vội.

"Hàn Vũ, cái này Nạp Thần Ngọc ta tình thế bắt buộc, lấy Thông Bảo Các chi thế, chưa hẳn nhất định phải lấy cái này Nạp Thần Ngọc không thể!" Lô Càn nhìn qua Hàn Vũ, mặc dù hắn vì bán bộ Chân Quân, mà Hàn Vũ chỉ bất quá Hóa Thần trung phẩm, hắn vẫn ngưng trọng như cũ mà đối đãi.

Mặc Vân Tinh bên trong, Thông Bảo Các cùng Hoang Bảo Lâu vốn có gút mắc, toàn bộ Mặc Vân Tinh cũng sẽ không có Hoang Bảo Lâu càng hiểu hơn Thông Bảo Các.

Tu Chân Giới nhị phẩm đại tông, thế lực bao trùm số chòm sao lớn, nghe đồn Thông Bảo Các bên trong tài phú, đủ để so nhất phẩm đại tông, Tiên mạch truyền thừa.

"Như tranh liền tranh, chắp tay nhường cho người không phải ta Hàn Vũ chi đạo!" Hàn Vũ ánh mắt bình thản, nàng nhàn nhạt nhìn qua che trời Nhật Nguyệt Bảo Thuyền, đôi mắt chấn động.

Trong phút chốc, cổ tay nàng chỗ một màn kia bạc châu vòng tay khẽ run lên.

Chợt, vòng tay cũng đã rời khỏi tay, lẳng lặng phiêu phù ở Hàn Vũ trước người.

Kèm theo Hàn Vũ một tiếng quát, cái kia lấy mười khỏa bạc châu tạo thành vòng tay hào phóng quang hoa, từng đạo từng đạo thần mang lấp lánh thiên địa.

Thập Nguyệt Liên!

Lô Càn ánh mắt hơi trầm xuống, lúc trước hắn liền đã chú ý tới, nhưng chưa từng nghĩ, không ngờ là thật sự như thế.

Thập Nguyệt Liên so với trong tay hắn Nhật Nguyệt Bảo Thuyền cũng không thua nửa phần, nương theo cái kia Thập Nguyệt Liên sáng lên, như mười vòng trăng sáng hoành không, bay thẳng Nhật Nguyệt Bảo Thuyền đi.

"Ai!" Lô Càn nhẹ nhàng thở dài, trong mắt tinh mang lưu chuyển, "Hàn Vũ, đã ngươi khăng khăng như thế, vậy liền chớ có trách ta!"

Lời nói còn chưa rơi, Nhật Nguyệt Bảo Thuyền cũng đã động, trực tiếp nghiền ép hướng không trung thập nguyệt.

Rầm rầm rầm . . .

Như lôi minh cuồn cuộn tiếng vang vang lên, không ít Hóa Thần đại tu sĩ tràn đầy hoảng sợ ngẩng đầu nhìn qua một màn này.

Lục phẩm pháp bảo công phạt, như phá hủy thiên địa chi thế, càng làm cho không ít Hóa Thần đại tu sĩ trong mắt kinh hãi.

Chỉ thấy cái kia Nhật Nguyệt Bảo Thuyền cùng thập nguyệt cùng nhau lay, giao kích, bỗng nhiên, Hàn Vũ sắc mặt hơi hơi trắng lên.

Nàng ánh mắt lạnh lùng, thể nội Hóa Thần chi lực cuồn cuộn mà ra, ngưng tụ thành pháp lực đánh vào đến Thập Nguyệt Liên bên trong.

"Hàn Vũ, ngươi chớ có sai lầm, ngươi bất quá Hóa Thần trung phẩm tu vi, hơn nữa năm tháng tu luyện mới bao nhiêu, há có thể địch ta?" Lô Càn đứng chắp tay, lãnh ngạo nói: "Ta nói qua, này Nạp Thần Ngọc, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

"Đừng mơ tưởng!" Hàn Vũ hét lớn một tiếng, nàng một đôi con ngươi thình lình ở giữa hóa thành ngân sắc như trên trời trăng sáng, tùy theo, trong tay nàng liền hiện ra một cái đan dược, chừng lớn chừng trái nhãn, phía trên tràn ngập từng tia từng tia hoa văn, tinh mỹ huyền ảo.

"Nguyệt Hàn Đan!"

Lô Càn hơi biến sắc mặt, Nguyệt Hàn Đan, nhằm vào một công pháp đặc thù đan dược, như hắn đoán không lầm, viên thuốc này nên cùng Hàn Vũ thể nội công pháp tương hợp, nếu là nuốt vào, đủ để gia tăng mấy lần chiến lực duy trì một đoạn thời gian, lại không để lại hậu hoạn.

"Ngươi thực dự định liều mạng sao?" Lô Càn gầm thét, trong tay hắn lần nữa tế luyện ra một vật, làm một đạo lục phẩm đại cung, thân cung như ngọc xương, dây cung tựa như gân rồng, kèm theo Lô Càn kéo cung trăng tròn, một đường sắc bén vô cùng hắc sắc mũi tên liền xuất hiện trong tay hắn.

Hàn Vũ ăn vào Nguyệt Hàn Đan, khí thế cuồng tăng, nàng nhìn thấy cái này đại cung lúc, con ngươi đồng dạng hơi rung.

"Ngọc Huyền Cung, U Diệt Tiến! Không hổ là Hoang Bảo Lâu dòng chính!" Hàn Vũ thần sắc vẫn như cũ lãnh ngạo, ống tay áo cuốn một cái, trước người vậy mà xuất hiện một tôn đại thuẫn, như Huyền Quy chi giáp, đứng ở trước người, kèm theo nàng pháp lực độ nhập trong đó, còn có Huyền Quy hư tượng hiển hiện, tiếng rống kinh thiên địa.

"Huyền Giáp Thuẫn!" Lô Càn nhíu mày, chợt, tiễn ra như đánh mặt trời, thình lình đánh vào cái kia Huyền Giáp Thuẫn bên trên.

Oanh

Huyền Quy hư ảnh phá toái, Huyền Giáp Thuẫn run rẩy kịch liệt lấy, không chỉ có như thế, không trung cái kia Nhật Nguyệt Bảo Thuyền càng là thần uy đại tác, càng thêm hung mãnh nghiền ép hướng Thập Nguyệt Liên.

Trên bầu trời, từng đạo từng đạo cuồng phong cự đao, không biết bao nhiêu Hóa Thần đại tu sĩ tràn đầy kinh hãi rời đi nơi đây, không trung một mảng lớn chiến trường.

Lục phẩm pháp bảo!

Chân Quân đều chưa hẳn có lục phẩm pháp bảo bây giờ lại xuất hiện ở hai đại Hóa Thần tu sĩ trên người, hơn nữa còn không chỉ một kiện.

"Đây cũng là Hoang Bảo Lâu cùng Thông Bảo Các?" Không ít tu sĩ líu lưỡi, rung động tâm thần.

Mặt đối với Lô Càn như thế áp bách, Hàn Vũ mượn từ Nguyệt Hàn Đan, vậy mà chưa từng lui ra phía sau, mạnh mẽ chèo chống hai đại lục phẩm pháp bảo, bất quá sắc mặt nàng lại ẩn ẩn có chút tái nhợt, hơi có gian khổ.

Lô Càn ánh mắt một trận, thình lình, trong tay hắn đại cung trăng tròn, từ cái này trên dây cung, vậy mà xuất hiện ba đạo mũi tên.

"Cái gì! ?" Hàn Vũ sắc mặt chấn động, con ngươi đột nhiên co lại.

"Hàn Vũ, thân ta là Hoang Bảo Lâu dòng chính, còn có vẻ tự tin, mặc dù ngươi có Nguyệt Hàn Đan, nhưng ta bán bộ Chân Quân nếu là bị ngươi cái này Hóa Thần trung phẩm tu vi bại, chẳng phải là lãng phí ta mấy trăm năm khổ tu?" Lô Càn quát lạnh nói.

Thình lình, trong tay hắn đột nhiên buông lỏng, ba cái mũi tên trên không trung hóa thành ba sợi u quang, trực kích Hàn Vũ đi.

Không chỉ có như thế, cái này ba đạo mũi tên mặc dù đồng thời mà ra, nhưng chỗ rơi chỗ, lại là cùng một điểm.

Oanh

Trong chớp mắt rơi vào Huyền Giáp Thuẫn bên trên, Hàn Vũ đột nhiên sắc mặt tái nhợt, thân thể trọn vẹn hướng lui về phía sau ra hơn mười mét, đợi nàng dừng lại, nàng càng là khó nhịn lực phản chấn, thể nội khí huyết sôi trào, oa một tiếng há miệng phun ra máu tươi.

"Ngươi . . ." Hàn Vũ ngẩng đầu, lại bỗng nhiên phát hiện, Lô Càn vậy mà biến mất.

"Ta vì Nạp Thần Ngọc mà đến, có thể không phải là vì cùng ngươi tranh cao thấp một cái!"

Lô Càn mang theo một tia cười lạnh thanh âm vang lên, hắn thình lình phóng tới Nạp Thần Ngọc ở tại, vô số pháp bảo xen lẫn, máu tươi như mưa.

Lô Càn lấy Nhật Nguyệt Bảo Thuyền mở đường, trong tay cái kia Ngọc Huyền Cung không ngừng nổ bắn mà ra, liên tiếp diệt sát mấy vị Thiên Vân Tông cùng Hoang Bảo Lâu Hóa Thần đại tu sĩ, dẫn tới hai tông tu sĩ hoảng sợ lui bước.

"Nạp Thần Ngọc!"

"Ta tình thế bắt buộc!"

Lô Càn đạp cầu vồng đi, nhìn qua cái kia đều ở ủng hộ Nạp Thần Ngọc, khóe miệng có chút cong lên, lộ ra vẻ hưng phấn nụ cười.

Đúng lúc này, hắn con ngươi bỗng nhiên phóng đại, bởi vì một tay nắm nhanh hơn hắn, thân ảnh lóe lên, liền lấy Nạp Thần Ngọc mà biến mất.

"Thiên Vân Tông Trường Thanh!"

Vạn Bảo Lâu bên cạnh, gần hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ bên trong thình lình vang lên Lô Càn kinh sợ tiếng.

Như nứt thiên địa!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.