Chương 892: Gà đất chó sành

Chương 892: Gà đất chó sành

Vạn Bảo Lâu bên cạnh, chiến hỏa bỗng nhiên dừng lại.

Tất cả mọi người thần thức gần như tại thời khắc này một mực khóa chặt tại trên người một người, cặp chân kia đạp thanh trạch áo bào xám thân ảnh.

Cùng trong tay hắn . . .

Nạp Thần Ngọc!

Lô Càn trước mắt đột nhiên bước ra, trường hồng quang mang càng hơn.

Hắn làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, một viên cuối cùng, lại bị người nhanh lên một bước, cướp đi Nạp Thần Ngọc.

Hơn nữa, người này hắn vẫn còn tại chú ý, cuối cùng lại bộc phát gần như mấy lần tốc độ, để cho hắn không kịp đề phòng.

"Ngươi muốn chết!"

Lô Càn mắt tỳ muốn nứt, phẫn hận muốn điên.

Quá hận, trước đó tại tầng ba, hắn vốn nhờ người này mất hết mặt mũi, bây giờ, rốt cuộc lại là như thế.

Không chỉ là Lô Càn, chính là Lưu Chính, thậm chí tất cả Huyễn Vân Tông tu sĩ đều nổi giận.

"Nạp Thần Ngọc tại chỗ Trường Thanh tiểu tử trên tay!"

"Cản trở hắn, kẻ này tốc độ phi thường, tuyệt đối không thể để cho hắn thoát đi!"

"Huyễn Vân Tông đệ tử nghe lệnh, toàn lực động thủ!"

Từng tiếng tiếng hét phẫn nộ sứ liên tiếp, không chỉ là Lô Càn, liền Thiên Vân Tông, Thông Bảo Các một đám đệ tử cũng không khỏi ánh mắt rung mạnh.

Lưu Nhạc sắc mặt biến huyễn mấy lần, bỗng nhiên hét to, "Ngăn lại Hoang Bảo Lâu cùng Huyễn Vân Tông!"

Hắn biết rõ, Nạp Thần Ngọc rơi vào Tần Hiên trên tay, hắn còn còn có một tia cơ hội tìm được, nhưng rơi vào Huyễn Vân Tông cùng Hoang Bảo Lâu trên tay, chỉ sợ này Nạp Thần Ngọc đem lại không có duyên với hắn.

Một đám Thiên Vân Tông đệ tử nghe được, sắc mặt biến huyễn, có người bạo khởi, thi triển Linh Quyết cản trở cái kia một đám Hoang Bảo Lâu cùng Huyễn Vân Tông đệ tử.

Đã có nhiều người hơn, lấy Lưu Chi cầm đầu, vậy mà truy kích Tần Hiên thân ảnh đi.

"Trường Thanh, nhanh chóng đem Nạp Thần Ngọc cho ta, bằng ngươi lực lượng một người cầm Nạp Thần Ngọc, không khác gì đi tìm cái chết!" Lưu Chi ngưng thanh âm thành tuyến, nhìn qua Tần Hiên mau chóng đuổi theo thân ảnh.

Tần Hiên tay nắm lấy Nạp Thần Ngọc, thi triển Kim Bằng Thân, cười nhạt một tiếng.

"Nạp Thần Ngọc trong tay ta không khác gì đi tìm cái chết, cái kia trong tay ngươi, chính là hẳn phải chết không nghi ngờ!" Tần Hiên không nhanh không chậm trả lời, khí Lưu Chi trong mắt lửa giận nhảy lên.

Hắn nhìn qua trước mắt cái kia đột ngột xuất hiện hơn mười đạo cản trở thân ảnh, cười nhạt một tiếng.

Thình lình ở giữa, bên hông hắn Vạn Cổ Kiếm sáng lên, Tần Hiên tay nắm kiếm quyết, vạn kiếm hoành không như Giang Hà.

"Không muốn chết, lăn!"

Tần Hiên thanh âm tại trong thiên địa này thình lình bạo hưởng, cái kia hơn mười Hóa Thần đại tu sĩ tràn đầy kinh ngạc nhìn qua cái kia vạn kiếm trường hà, trong lòng lập tức chấn động, có người ẩn ẩn lui lại mấy bước.

"Ngăn lại hắn! Chỉ cần các ngươi ngăn lại hắn mấy hơi thời gian, đợi ta đã tìm đến, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Sau lưng, Lô Càn phẫn nộ quát, cũng nắm chắc mười Hoang Bảo Lâu, Huyễn Vân Tông đại tu sĩ sát ý dạt dào mà đến.

"Động thủ!"

Cản đường hơn mười Hóa Thần đại tu sĩ bên trong, tức giận quát lớn.

"Hắn bất quá một người, chúng ta mười bốn người ở đây, lại có sợ gì!"

Nương theo thanh âm rơi, trong tay hắn ngưng quyết, Hóa Thần chi lực thành mây phượng, trực áp Tần Hiên mà đến.

Không chỉ có như thế, nương theo thi triển pháp quyết về sau, hắn không từng có nửa phần do dự, lần nữa tế luyện ra một đường thất phẩm phi kiếm, thẳng trảm Tần Hiên mà đến.

Tại hắn lúc động thủ, còn lại Hóa Thần đại tu sĩ cũng kịp phản ứng.

Nhao nhao thi triển ấn quyết, pháp bảo, trong lúc nhất thời, mấy chục trường hồng cùng cái kia vạn kiếm va chạm.

Oanh

Thiên địa oanh minh, đại địa thình lình băng liệt, từng đạo từng đạo Vạn Cổ Kiếm vẫn diệt, cùng cái kia ấn quyết pháp bảo cùng nhau lay.

"Muốn chết!"

Trong tiếng nổ, tựa hồ có hai âm thanh truyền ra, tại chỗ hỗn loạn trong đụng chạm, một bóng người thình lình từ trong đó xông ra.

Tần Hiên đôi mắt băng lãnh, bàn tay hắn ngưng tử lôi, đạp chân xuống, trực tiếp xuất hiện tại gần đây Hóa Thần đại tu sĩ trước mặt.

Tại chỗ Hóa Thần đại tu sĩ sợ hãi trong ánh mắt, Tần Hiên bàn tay đập xuống, Tử Lôi Chưởng ấn như bẻ cành khô giống như phá toái hắn hộ thể chân nguyên, đem hắn bao phủ trong đó.

"Ngươi dám!"

Còn lại Hóa Thần đại tu sĩ gầm thét, lần nữa điều động pháp bảo, ấn quyết, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

"Bằng các ngươi, cũng dám cản ta, không biết sống chết!"

Tần Hiên trong mắt đột nhiên chấn động, bên hông Huyền Quang Trảm Long Hồ bay ra, thình lình ở giữa, hồ lô trong miệng bộc phát thôn phệ tất cả chi lực.

Chỉ thấy những cái kia Linh Quyết pháp bảo, tại thời khắc này vậy mà ẩn ẩn muốn bị thôn phệ đi vào, lập tức, còn lại mười ba Hóa Thần đại tu sĩ kinh hãi, vội vàng điều khiển pháp bảo, đối kháng Huyền Quang Trảm Long Hồ.

Tần Hiên đôi mắt băng lãnh, hắn trên thân thể, từng đạo từng đạo huyết văn sáng lên.

Bát Hoang Chiến Thể!

Kèm theo Bát Hoang Chiến Thể thi triển mà ra, Tần Hiên tốc độ vậy mà lần nữa bạo tăng.

Một bước, hắn liền xuất hiện ở một người trong đó trước người, bàn tay rơi xuống, đập tan ấn quyết, hộ thể chân nguyên, trực tiếp đem hắn chấn động thành huyết vụ đầy trời.

Ngay tại còn lại Hóa Thần đại tu sĩ kinh hãi bên trong, Tần Hiên trong tay lần nữa hiện ra một tôn đại ấn.

Huyền Thiên Ấn!

Tần Hiên cầm trong tay Huyền Thiên Ấn đầu mối then chốt, thể nội ba ngàn Kim Đan cùng chuyển động, đột nhiên xoay một cái.

Xoay một cái, bình sơn hà!

Kèm theo đại ấn chuyển động, khủng bố trấn áp chi lực thình lình quét sạch hướng trong đó ba người.

Còn không đợi ba người kêu thảm, cũng đã bị Huyền Thiên Ấn chấn động diệt trong đó.

Tần Hiên một cái khác bàn tay, còn có tử sắc chưởng ấn ngưng quyết, Tử Sắc Lôi Đình đan xen, như Thiên Lôi hạ xuống, quét ngang hướng trong đó bốn năm người.

Rầm rầm rầm . . .

Hộ thể chân nguyên sụp đổ không ngừng bên tai, cái kia trong năm người không có gì ngoài một người mượn từ kiện thứ hai hộ thể pháp bảo, một đường huyền châu hộ thể, phương không có yên diệt tại cái này Tử Lôi Chưởng ấn bên trong.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, mười bốn đại Hóa Thần liền chỉ còn lại sáu người, một màn như thế, gần như để cho mọi người ở đây trong lòng lật lên thao thiên cự lãng, đầy mặt kinh hãi nhìn qua Tần Hiên.

Chính là Lô Càn cũng ánh mắt rung mạnh, có chút khó tin.

Hàn Vũ càng là ánh mắt lưu chuyển, ngưng trọng nhìn qua Tần Hiên.

Ngay vào lúc này, Hàn Vũ cùng Lô Càn gần như đồng thời đã tìm đến, Lô Càn trước mắt đạp trường hồng, Hàn Vũ trước mắt chẳng biết lúc nào xuất hiện một đường thần toa, toàn thân hiện ra màu vàng kim, trong đó có hoa cỏ cây cối tô điểm ở trong đó.

"Trường Thanh, ngươi đem Nạp Thần Ngọc giao cho ta, ta có thể bảo vệ ngươi!" Hàn Vũ thanh âm chầm chậm, truyền vào Tần Hiên trong tai.

Lô Càn tại thời khắc này, trong mắt càng là bộc phát hừng hực sát cơ.

Hắn đột nhiên một phen chưởng, Nhật Nguyệt Bảo Thuyền xuất hiện trong đó, nghiền ép Tần Hiên mà đến.

"Nhận lấy cái chết!"

Nương theo hắn gầm thét, Nhật Nguyệt Bảo Thuyền như hóa một vệt thần quang, nghiền ép hướng Tần Hiên, trên thuyền đầu đuôi Nhật Nguyệt Châu nở rộ thần hoa, như đốt Huyết Cốt, lạnh thức hải đan điền.

Tần Hiên quay đầu nhìn về cái kia Nhật Nguyệt Bảo Thuyền, trong tay thình lình lần nữa hiện ra một vật.

Khổn Thần Thừng!

Chỉ thấy cái này Khổn Thần Thừng như Ngân Giao, bay thẳng cái kia Nhật Nguyệt Bảo Thuyền đi.

Oanh

Nương theo va chạm, hai kiện lục phẩm pháp bảo trên không trung cùng nhau lay, bốn phương tám hướng khí lãng ngập trời, quét sạch vài dặm.

Tần Hiên đôi mắt xanh lạnh, hắn nhìn qua còn lại cái kia sợ hãi nhưng như cũ chưa từng thối lui sáu người, lạnh lẽo cười một tiếng.

"Gà đất chó sành hạng người, còn ngăn không được ta!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.