Chương 893: Tầng năm cửa vào (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 893: Tầng năm cửa vào (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Thanh âm rơi, hắn lần nữa động thủ, Vạn Cổ Kiếm thình lình ở giữa quét sạch mà ra.

Khai Vân Kiếm Ý, Thanh Vũ kiếm ý, Huyễn Vân kiếm ý tam đại kiếm ý phóng lên tận trời.

"Cái gì! ?"

Một màn như thế, để cho một đám Thiên Vân Tông đệ tử đều ngốc, tam đại kiếm ý! ?

Gia hỏa này là quái vật sao?

Kèm theo cái này tam đại kiếm ý hiện lên, có kiếm mang như trảm thiên tiêu, kiếm khí như Thanh Vũ hàng thế, còn có mây mù mê huyễn.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên trên thân thể càng là dâng lên chín cái huyết khí hàng dài, hướng sáu người kia quấn giết tới.

A

"Lô Càn tiền bối cứu ta!"

"Ta không dám, Trường Thanh tiền bối tha ta một mạng!"

Tử Lôi Chưởng ấn, Huyền Thiên Ấn, lại thêm Vạn Cổ Kiếm, giờ khắc này Tần Hiên có thể nói đem quá khứ thần thông toàn bộ thi triển, thể nội pháp lực, thể lực tiêu hao không biết bao nhiêu.

Tần Hiên đôi mắt băng lãnh, bỗng nhiên, phía sau hắn có nguy cơ truyền ra.

Chỉ thấy ba sợi u quang, thình lình hướng Tần Hiên mà đến, chớp mắt đã tới.

Tần Hiên thân bị thanh mang hiển hiện, cái kia ba đạo u mang trực tiếp đem hắn xuyên thủng, Tần Hiên ánh mắt rung mạnh, trong con mắt có hồng điểu bay ra, cùng cái kia ba sợi u quang va chạm.

Oanh minh bên trong, một sợi u quang phá hồng điểu mà ra, Tần Hiên bàn tay đột nhiên nâng lên, thình lình chụp vào cái kia u mang, mũi tên cách Tần Hiên trong cổ không đủ ba tấc, đình trệ trên không trung.

Tần Hiên cách rất nhiều pháp bảo, nhàn nhạt liếc qua vừa kinh vừa sợ Lô Càn, hắn đột nhiên vung tay áo, đem cái kia mười bốn Hóa Thần đại tu sĩ trữ vật pháp bảo cuốn lên, đạp chân xuống, Kim Bằng Thân lại hiện ra.

Một màn này, để cho hậu phương một đám Hóa Thần đại tu sĩ đều là trợn mắt hốc mồm.

Mười bốn người cản đường, Lô Càn truy kích.

Người này vậy mà lấy lôi đình chi thế diệt sát mười bốn đại Hóa Thần tu sĩ còn . . .

Không phát hiện chút tổn hao nào?

Ngay cả Lưu Nhạc, Lưu Chi các loại một đám Hóa Thần đại tu sĩ đều ngây dại, trong mắt đều là khó mà tin được.

Cái này mới vừa đệ tử mới nhập môn Trường Thanh, vậy mà khủng bố như thế! ?

Hàn Vũ trong đôi mắt càng là lướt qua một vòng nhàn nhạt tinh mang, "Đây cũng là ngươi lực lượng? Đáng tiếc!"

Nàng dư quang lướt qua Lô Càn, nếu nàng đoán không lầm, Lô Càn há có thể chỉ có điểm ấy thủ đoạn.

Nếu thật sự là như thế, cái kia Lô Càn cũng sẽ không là Hoang Bảo Lâu dòng chính.

Hàn Vũ chưa từng đối với Tần Hiên động thủ, nàng tu thương đạo, tự nhiên rõ ràng khi nào động thủ tốt nhất, hoặc Tần Hiên tràn ngập nguy hiểm thời điểm, lấy Tần Hiên cái kia kiêu ngạo cá tính, có lẽ sẽ đem Nạp Thần Ngọc giao cho nàng, giờ phút này nếu là động thủ, nàng bất quá là không duyên cớ cho Tần Hiên làm áo cưới thôi.

Lô Càn có chút mặt mũi dữ tợn, hắn nhìn qua Tần Hiên cực tốc đi thân ảnh, nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi, thật sự muốn chết!"

Như gầm nhẹ, chất chứa Lô Càn trong lồng ngực nộ ý, sát cơ.

Thình lình ở giữa, hắn đột nhiên lật tay một cái chưởng, trong tay hắn bên trong, vậy mà xuất hiện một đôi xanh vòng.

"Ngự Phong Luân!"

Hàn Vũ ánh mắt hơi rung, lục phẩm pháp bảo Ngự Phong Luân? Lấy Lô Càn tu vi lại thêm Ngự Phong Luân, chỉ sợ tốc độ có thể so với Chân Quân cũng không phải là quá đáng a?

Tại Hàn Vũ trong lúc kinh ngạc, Lô Càn tế luyện ra Ngự Phong Luân, hai chân đạp vào trong đó.

Thình lình ở giữa, tốc độ của hắn gia tăng đâu chỉ gấp đôi, tốc độ nhanh chóng, chính là Tần Hiên thi triển Kim Bằng Thân tốc độ cũng khó có thể so sánh.

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua một màn này, trong con mắt vẫn như cũ không có chút rung động nào, tựa hồ sớm có đoán trước.

"Kiện thứ ba lục phẩm pháp bảo!"

"Ta thiên, Lô Càn nhất định chính là một cái di động bảo khố!"

"Hắn rốt cuộc còn mang cái gì nhập cái này bí cảnh!"

Một đám Hóa Thần đại tu sĩ nhìn qua cái kia càng thêm đi xa ba bóng người, Tần Hiên, Hàn Vũ, Lô Càn, tại cái này tốc độ của ba người bên trong, bọn họ gần 200 Hóa Thần đại tu sĩ, vậy mà chỉ có ngóng nhìn hít bụi phần.

Lưu Chính, Lưu Chi đám người đều là khó coi vô cùng.

Truy

Kèm theo hét lớn một tiếng, Lưu Chính đám người bỗng nhiên khởi hành, đuổi sát ba người này thân ảnh đi.

. . .

Thiên Tiêu Các tầng bốn, Tần Hiên vận dụng Kim Bằng Thân, tại thiên địa  bên trong thỉnh thoảng thoáng hiện.

Tại hắn sau lưng, Hàn Vũ khống chế kim toa theo sát phía sau.

Lô Càn càng là chân đạp Ngự Phong Luân, lấy cực nhanh tốc độ rút ngắn.

"Trường Thanh tiểu nhi, ngươi sẽ chỉ trốn sao?"

Lô Càn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, hét lớn lên tiếng.

Hắn cùng với Tần Hiên cách xa nhau không đủ một đường, Hàn Vũ thứ hai, ba bóng người tại cái này tầng trời thấp phi nhanh.

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn qua Lô Càn, đôi mắt bình tĩnh.

"Trốn? Bằng ngươi cũng xứng để cho ta trốn!"

Tần Hiên thân thể chấn động, từng đạo huyết văn sáng lên, thình lình ở giữa, dưới chân hắn xanh trạch rất có hướng màu vàng kim diễn hóa xu thế.

Kèm theo Tần Hiên đạp chân xuống, thiên địa tựa hồ cũng bị cái này đạp mạnh khuấy động, một bước, trọn vẹn vượt qua một đường, tốc độ đâu chỉ lật tăng gấp đôi.

"Cực kỳ buồn cười!"

Lô Càn sắc mặt bỗng nhiên khó coi vô cùng, trong mắt càng là dâng lên căm giận ngút trời.

"Ngươi muốn chết! Chớ cho rằng dựa vào một chút thần thông liền có thể tùy ý làm bậy, chân của ta dưới Ngự Phong Luân há có thể là ngươi cái kia bé nhỏ thần thông có thể so sánh?"

Lô Càn khống chế Ngự Phong Luân, tốc độ lần nữa bạo tăng một đoạn, không chỉ có như thế, trong tay hắn lần nữa hiện ra Ngọc Huyền Cung, cung tràn đầy như trăng.

Sưu

Một đường u quang, nổ bắn mà ra, trực chỉ Tần Hiên phía sau lưng.

Để cho Lô Càn càng thêm căm tức là, Tần Hiên phía sau nếu như sinh mắt, đạp chân xuống, liền tránh thoát cái kia một sợi u quang.

U quang rơi vào đại địa, toàn bộ chui vào bên trong lòng đất, đá xanh vỡ vụn thành từng mảnh, sau đó bị chấn động diệt thành bột mịn.

"Tiểu tử, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chạy trốn tới bao lâu!"

Lô Càn cắn chặt hàm răng, không che giấu chút nào trong mắt sát ý, từng sợi sát cơ gần như ngưng là thật chất.

Chính là Hàn Vũ cũng không khỏi cau mày, nàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên thi triển Kim Bằng Thân bộ dáng.

Thần thông như thế, tuyệt không phải bình thường, ít nhất cũng phải lục phẩm hàng ngũ, nhưng nàng nhưng từ chưa từng nghe nói tới.

Hàn Vũ chỉ có tạm thời ghi lại, đợi cho ra bí cảnh sau lại cẩn thận xem xét.

Hạng gì thần thông vậy mà có thể có được như thế tốc độ!

Bất quá Hàn Vũ trong lòng càng thêm khiếp sợ là, thần thông như thế, phổ thông Hóa Thần Tu Chân Giả thi triển thân thể chỉ sợ cũng khó có thể chịu đựng, lại thêm Tần Hiên trước đó huyết khí bàng bạc bộ dáng.

Cái này Tần Hiên, dĩ nhiên là pháp thể song tu?

Hàn Vũ tự nhiên rõ ràng, pháp thể song tu khó khăn bực nào, Tần Hiên mới hơn trăm tuổi cốt linh a!

Tu vi có thể làm bộ, cốt linh lại rất khó làm bộ, coi như Tần Hiên là bán bộ Chân Quân, che giấu tu vi, hơn trăm tuổi pháp thể song tu bán bộ Chân Quân . . . Hàn Vũ ánh mắt tinh mang lấp lóe, Bắc Hoang Thiên Kiêu Bảng bên trên nhưng lại không có nửa điểm tung tích?

Vào thời khắc này, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn về phía phía trước mười bên ngoài mấy dặm, một tòa thanh đồng thang lầu uốn lượn lơ lửng giữa không trung.

Tầng thứ năm cửa vào?

Không chỉ là Tần Hiên, chính là Hàn Vũ cùng Lô Càn cũng nhìn thấy.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, Thiên Tiêu Các tầng bốn vì bảo tàng chi địa, cái kia tầng thứ năm đâu?

Tần Hiên đạp chân xuống, bạo khởi đi, bay thẳng tầng thứ năm.

"Tầng thứ năm sao? Cũng tốt, ta ngược lại muốn xem xem, cái này Thiên Tiêu Các chín tầng, ngươi có thể chạy trốn tới mấy tầng, pháp lực của ngươi lại có thể chèo chống bao lâu!" Lô Càn trong lòng quyết tâm, thình lình nuốt xuống một cái đan dược, dược lực cuồn cuộn bị hắn luyện hóa vào trong đan điền, trước mắt tốc độ tụ ở lại tăng.

Lô Càn tức giận lọt vào tai, Tần Hiên không khỏi trong lòng bật cười.

Như hắn nói, bằng cỏn con này Lô Càn, há cần hắn trốn?

Nương theo Tần Hiên trong mắt một vòng hàn mang lướt qua, trong lòng của hắn bắt đầu lẩm bẩm.

"Cái này tầng thứ năm, vừa vặn táng ngươi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.