Chương 894: Quay người (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 894: Quay người (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Thiên Tiêu Các tầng năm, cấm chế như sao.

Từng khỏa đan dược bao khỏa tại trong cấm chế, trôi nổi ở không trung.

Toàn bộ tầng năm thế giới, phảng phất như là vũ trụ mênh mông đồng dạng, đẹp như bức tranh.

Đáng tiếc, này tầng ba người, nhưng từ chưa từng đối với cái này cảnh đẹp có nửa điểm Quyển Liêm, sát cơ tuôn rơi.

Tần Hiên chân đạp vàng nhạt thần văn, một bước một đường, na di thân thể.

"Gia hỏa này!"

Lô Càn trên trán nổi gân xanh, hắn lần nữa nuốt xuống một cái đan dược.

Đây là hắn nuốt quả thứ ba, duy trì pháp lực tiêu hao.

Hắn nhìn qua càng thêm linh kim Tần Hiên, dẫn theo đại cung, vận sức chờ phát động.

Hậu phương, Hàn Vũ mặt ngậm sợ hãi thán phục, chính là nàng cũng nuốt xuống mấy viên đan dược, di bổ tiêu hao.

"Gia hỏa này liền xem như bán bộ Chân Quân, thể nội pháp lực cũng không tránh khỏi quá mênh mông!"

Hàn Vũ trong mắt nổi lên dị sắc, nàng vốn cho rằng Tần Hiên không kiên trì được bao lâu, nhưng chưa từng nghĩ, gia hỏa này thật sự yêu nghiệt như thế.

Khó trách, một mình hắn dám lực kháng toàn bộ Huyễn Vân Tông, thậm chí ngay cả Lô Càn đều không để vào mắt.

Bỗng nhiên, Tần Hiên tốc độ trì trệ, trước mắt Kim Bằng Thân thân làm biến thành thanh sắc.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Lô Càn liền rút ngắn một đoạn khoảng cách.

"Ha ha ha, ngươi rốt cục không chịu nổi! ?" Lô Càn chấn động, chợt hưng phấn hét lớn, loại này hưng phấn, liền phảng phất ban đầu bái nhập Hoang Bảo Lâu bên trong, ban đầu trở thành Hoang Bảo Lâu hạch tâm đệ tử đồng dạng.

Hắn quá hận, trong mắt hắn, Tần Hiên cùng lão thử không khác, biết rõ không phải đối thủ của hắn, lại liên tiếp làm ra ngông cuồng như thế tiến hành, thậm chí đoạt hắn đồ vật.

Bây giờ cuối cùng gặp Tần Hiên triển lộ sụt mệt chi thế, loại này thoải mái chi ý như giếng phun, đầy tràn tại Lô Càn trong lòng.

Chỉ thấy trong tay hắn cái kia đại cung, thình lình ở giữa kéo thành đầy tháng.

"Nhận lấy cái chết!"

Gầm lên một tiếng, trong phút chốc, cái kia Ngọc Huyền Cung bên trên liền hiện ra ba cái tối tăm mũi tên, đầu mũi tên um tùm, trong vòng mấy dặm, đều có thể cảm thụ như thế phong mang.

Kèm theo Lô Càn trong mắt tinh mang bạo tăng, ba đạo u quang cùng nhau xông ra.

Tần Hiên tại thời khắc này, vậy mà quay người nhìn về phía Lô Càn, hắn đạp chân xuống, không lùi mà tiến tới, thình lình bạo khởi.

"Đáng chết lão thử, ngươi rốt cục sẽ không lại trốn!" Lô Càn đại hống, trong mắt cũng sắc thái vui mừng, phảng phất nhìn thấy Tần Hiên bị cái này ba sợi u quang xuyên qua, huyết vẩy đại địa.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, nhìn qua cái kia ba sợi u mang, cười nhạt một tiếng.

"Không biết sống chết!"

Thanh âm rơi, hắn thình lình nghênh cái kia ba sợi u mang đi.

Đang cùng cái kia ba sợi u mang sắp trong đụng chạm, Tần Hiên đạp chân xuống, thình lình tránh đi cái kia ba đạo u mang.

Còn không đợi Lô Càn kịp phản ứng, dưới chân hắn lại có kim bằng lấp lóe, thần văn lóe lên liền khôi phục thanh sắc, mà Tần Hiên nhưng ở một bước này bên trong, trực tiếp xuất hiện tại Lô Càn ba trượng bên trong.

"Cái gì! ?"

Lô Càn hưng phấn trong lòng như thủy triều thối lui, thay vào đó lại là kinh hãi.

"Có thể tránh đi U Diệt Tiến? Nhưng lại có mấy phần bản sự, đáng tiếc, ngươi cho rằng cận thân với ta, liền có thể làm tổn thương ta nửa phần?" Lô Càn lạnh lẽo cười một tiếng.

Liền Hàn Vũ cũng không khỏi khẽ nhíu mày, cảm thấy Tần Hiên có chút không khôn ngoan.

Trong chốc lát, Lô Càn lật tay, Nhật Nguyệt Bảo Thuyền lần nữa hoành không, tại cái này Nhật Nguyệt Bảo Thuyền quang mang bao phủ phía dưới, Tần Hiên cùng Lô Càn hai người ở tại, đại địa thình lình dị biến, một nửa sinh băng sương, một nửa hóa đất khô cằn.

Không chỉ có như thế, Nhật Nguyệt Bảo Thuyền bên trên càng là truyền ra cực kỳ kinh khủng trấn áp chi lực, như Thiên Sơn đè người.

Chính là Tần Hiên, tại thời khắc này toàn thân gân cốt đều ở ầm ầm rung động.

Tần Hiên sắc mặt như thường, "Lục phẩm pháp bảo thôi, ngăn không được ta!"

Lời hắn bình tĩnh, chầm chậm truyền vào tại Lô Càn trong tai.

Kèm theo thanh âm rơi, Tần Hiên trong tay thình lình dâng lên một cái đại ấn.

Tần Hiên cầm trong tay Huyền Thiên Ấn, nghịch thiên mà lên, như tay nắm sơn nhạc, đánh phía cái kia Nhật Nguyệt Bảo Thuyền.

Kèm theo Huyền Thiên Ấn cùng cái kia Nhật Nguyệt Bảo Thuyền cùng nhau lay, Tần Hiên trong tay đột nhiên nắm vuốt ấn quyết.

Chuyển

Huyền thiên tứ chuyển, xoay một cái bình sơn hà!

Oanh

Hai loại trấn áp chi lực va chạm, ở trong hư không dâng lên vô tận oanh minh, như cái kia vô tận Thiên Lôi bạo hưởng, không chỉ có như thế, ngay cả nhật nguyệt bảo châu lĩnh vực đều bởi vậy phá mở.

"Muốn chết!" Lô Càn trong mắt tinh mang đại tác, "Chỉ là ấn quyết, há có thể cùng ta Nhật Nguyệt Bảo Thuyền chống lại! ?"

Khóe miệng của hắn phác hoạ ra một vòng mỉa mai, chỉ thấy tay hắn bắt ấn quyết, Nhật Nguyệt Bảo Thuyền phía trên, nhật nguyệt bảo châu tỏa ra ánh sáng vạn trượng, càng là phun ra hai đầu cuồn cuộn Giang Hà, Thanh, đỏ hai đầu sông lớn như dung nham, sông băng cuồn cuộn mà ra, trùng kích tại Huyền Thiên Ấn bên trên.

Kèm theo Huyền Thiên Ấn run rẩy, trên đó thình lình xuất hiện băng sương vết rách, rạn nứt vết cháy.

Phảng phất sơn ngọn núi bị đông nứt, đốt nứt.

Kèm theo một tiếng tiếng oanh minh, Huyền Thiên Ấn thình lình bạo tán.

Ngay tại Lô Càn vừa muốn cười to lên lúc, hắn ánh mắt thình lình chấn động.

Chỉ thấy tại hắn trong thần thức, Tần Hiên dĩ nhiên xuất hiện ở trước người hắn, bất quá gang tấc.

Từ Tần Hiên trong tay, Khổn Thần Thừng nổ bắn mà ra, bay thẳng Lô Càn đi.

"Ngu xuẩn!"

Lô Càn cười lành lạnh lấy, trong tay cái kia Ngọc Huyền Cung trong tay hắn đột nhiên nhô ra, đánh vào Khổn Thần Thừng bên trên.

Oanh

Kèm theo một tiếng tiếng oanh minh, dây cung như đao, cùng Khổn Thần Thừng trảm tại cùng một chỗ, lập tức đem Khổn Thần Thừng đánh bay.

Không chỉ có như thế, Lô Càn con ngươi có chút co rụt lại, trong tay hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái ngọc phù lục.

Kèm theo hắn đem hắn bóp nát, chừng ngón tay dày phòng ngự bình chướng đem hắn gió thổi không lọt bao trùm, càng là ngăn trở Tần Hiên trong tay cái kia Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong Huyền Quang.

"Ha ha ha! Trường Thanh, cùng ta Lô Càn so pháp bảo, ngươi chẳng phải là tự tìm đường chết! ?" Lô Càn tùy ý cuồng tiếu, "Ngươi thật sự cho rằng, bằng ngươi có thể thắng ta?"

Thanh âm cuồn cuộn mà ra, Hàn Vũ càng là sắc mặt trở nên ngưng trọng vô cùng.

"Lục phẩm hộ thân phù lục!" Nàng hít sâu một hơi, phù lục này thậm chí có thể chống đối Nguyên Anh Chân Quân một đòn, khó trách, cái này Lô Càn dám có như thế lực lượng.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh như trước, chỉ thấy trong cơ thể hắn Kim Đan xoay tròn, cuồn cuộn pháp lực như Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Phốc

Một đường sáng chói đến cực điểm, gần như cô đọng thành thực chất Huyền Quang đánh rơi tại chỗ bình chướng bên trên.

Một chút vết rách, bỗng nhiên hiển hiện.

Lô Càn hơi biến sắc mặt, cũng có tức giận, "Không biết sống chết!"

Hắn cười lạnh, cầm trong tay Ngọc Huyền Cung, lần nữa kéo cung trăng tròn, U Diệt Tiến lần nữa hiển hiện.

Đúng lúc này, sắc mặt hắn thình lình biến.

Hắn nhìn qua cái kia Huyền Quang cùng bình chướng tiếp xúc chỗ, từng đạo từng đạo vết rách thình lình ở giữa xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Ngươi . . . Làm sao có thể! Chỉ là nhất giới hồ lô, có thể phá ta lục phẩm phù lục?"

Lô Càn kinh hãi, trong tay chấn động, U Diệt Tiến thình lình bạo bay mà ra.

Tần Hiên trên thân thể, từng đầu huyết văn thình lình hiển hiện, hắn đạp chân xuống, trực diện cái kia U Diệt Tiến vậy mà không trốn không né.

Chỉ thấy hai tay của hắn ẩn ẩn có xanh ngọc, xương tay yêu tím, không chỉ có như thế, còn có huyết văn tràn ngập, yêu dị vô cùng.

Tần Hiên đấm ra một quyền, trực tiếp đánh xuống tại chỗ U Diệt Tiến bên trên, vẻn vẹn một tiếng oanh minh, U Diệt Tiến liền bị đánh bay.

Cùng lúc đó, cái kia thanh sắc bình chướng thình lình sụp đổ.

Tần Hiên trong đôi mắt có một tia tinh mang lưu chuyển, thể nội Kim Diệp cùng Kim Đan cùng nhau chuyển động.

Oanh

Nhảy lên một cái, gang tấc khoảng cách, không cái kia bình chướng thủ hộ, Tần Hiên phảng phất như là một đầu thái cổ bạo long, trực tiếp đụng vào cái kia Ngọc Huyền Cung thân cung bên trên.

Lô Càn như giống như sao băng, thình lình lui lại, hắn càng là nhịn không được bậc này va chạm chi lực, oa một tiếng há miệng phun ra máu tươi.

"Ngươi muốn chết!" Lô Càn dữ tợn gào thét, liền muốn lấy thêm pháp bảo.

"Ngàn vạn pháp bảo lại như thế nào? Người chết, ức vạn pháp bảo, cũng bất quá là ngoại vật thôi!"

Một đường thăm thẳm thanh âm vang lên, xuất hiện ở Lô Càn sau lưng.

Lô Càn đột nhiên quay đầu, hắn con ngươi đột nhiên co lại, nhìn qua Bát Hoang Chiến Thể dưới, từng cái từng cái huyết văn che thân, trước mắt càng là đạp trên màu vàng kim Kim Bằng Thân thần văn Tần Hiên.

Tại thời khắc này, Lô Càn gần như tâm thần kinh hãi đến cực điểm, vãi cả linh hồn.

Tần Hiên cười lạnh, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chém ra.

Thời gian tại thời khắc này phảng phất chậm chạp vạn lần, một kiếm cướp hầu.

Lô Càn giữa ngón tay trữ vật giới chỉ, chỉ là sáng lên một cái chớp mắt, liền tiêu diệt.

Kiếm khí quét sạch, triệt để đem Lô Càn đầu đều xoắn thành vỡ nát, không nửa điểm sau khi chết hơn niệm.

Huyết vụ bạo tán, thân thể rơi xuống, Tần Hiên chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm.

Hắn nhàn nhạt liếc qua Lô Càn, "Ta từng nói qua, đánh với ta một trận . . ."

"Bằng ngươi cũng xứng?"

"Bất quá, "

"Chịu chết thôi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.