Chương 895: Tuyên chiến (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 895: Tuyên chiến (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Toàn bộ Thiên Tiêu Các tầng năm hoàn toàn tĩnh mịch, Hàn Vũ ánh mắt chớp hiện bên trong, phức tạp khó tả.

Rung động?

Là

Kinh hãi?

Có

Nhưng bây giờ, tất cả đều là trình lên trước mắt nàng, cái kia ngày xưa tại Hoang Cấm Thành bên trong, mặt đối với Tây Vân Quốc Hoàng tử vẫn như cũ không lùi nửa phần thanh niên vẫn cứ lướt qua Hàn Vũ não hải.

Nguyên lai . . .

Hắn không phải là không ti, mà là không sợ.

Liền Lô Càn còn chết trong tay hắn dưới, liền toàn bộ Huyễn Vân Tông, Hoang Bảo Lâu hơn hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ đều từ trên người người nọ lấy không được nửa điểm chỗ tốt, thậm chí không ngừng, tổn binh hao tướng.

Hắn, như thế nào lại sợ một cái Tây Vân Quốc Hoàng tử Mục Kỳ?

Hàn Vũ hít sâu một hơi, thân làm Bắc Hoang thiên kiêu, càng là Phùng Bảo đệ tử, nàng từng cùng Chân Quân liên hệ, Đạo Quân liên hệ, thậm chí ngay cả đại năng đều từng gặp, trước mắt một màn mặc dù rung động, lại sẽ không để cho nàng quá mức thất thố.

Hàn Vũ nhìn qua Tần Hiên, nhíu mày, "Ngươi là tại dụ sát Lô Càn?"

Nàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên thanh âm, trước đó Tần Hiên nói thi triển Huyền Thiên Ấn, vận dụng Khổn Thần Thừng, cũng là rất có bị Lô Càn áp chế chi thế, chỉ có cuối cùng cái kia Linh Hồ chém một cái phá bình chướng, một bước súc địa, một kiếm trảm địch lại bộc phát ra chân chính nghiền ép Lô Càn thực lực, phảng phất nước chảy mây trôi, một mạch mà thành, lại như lôi đình nhất kích, gọn gàng.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dốc, hắn vẫy tay, đem cái kia Lô Càn nhẫn trữ vật mang tới, rơi vào trong tay.

Ý niệm nhập trong đó, trong đó rất nhiều trân bảo rực rỡ muôn màu.

Lô Càn cái này trân tàng, chính là ba năm Chân Quân chỉ sợ cũng khó mà so được với.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào bên trong nhẫn trữ vật một cái hoa văn như điện trong hộp, ánh mắt hơi rung.

"Quả là thế!" Tần Hiên trong tay chấn động, cái kia hộp gỗ liền xuất hiện trong tay hắn.

"Ngươi thế nhưng là không từng nghe gặp! ?" Hàn Vũ nhíu mày, đối với Tần Hiên thái độ không ngó ngàng mà không vui.

Tần Hiên lúc này mới nhàn nhạt liếc qua Hàn Vũ, "Dụ sát hay không, có liên quan gì tới ngươi?"

"Đây là nói nhảm, ta ngược lại thật ra càng muốn nghe đến 'Đem Nạp Thần Ngọc giao ra' như vậy lời nói, ta có thể phán đoạn địch bạn!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua cái kia rơi trên mặt đất bên trên Ngọc Huyền Cung cùng Nhật Nguyệt Bảo Thuyền, ngược lại không vội ở thu lấy, một tay nâng hộp gỗ, một tay chắp sau lưng, "Ta ngược lại muốn hỏi một chút, cái này Nạp Thần Ngọc, ngươi muốn tranh sao?"

Thanh âm rơi, Hàn Vũ ánh mắt ngưng lại.

Như nàng nói, chắp tay nhường cho người há có thể là nàng Hàn Vũ tính cách.

Nhường ra Nạp Thần Ngọc, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Nhưng bây giờ, Hàn Vũ lại do dự, nàng nhìn chăm chú Tần Hiên, "Ngươi từ tầng ba nhập tầng bốn, giết mười bốn đại Hóa Thần, bôn tập mấy chục vạn dặm, lại thi triển thực lực như thế diệt sát Lô Càn, như ta đoán không lầm, trong cơ thể ngươi pháp lực nên gần như khô cạn, mặc dù ngươi là pháp thể song tu, chỉ sợ cũng tuyệt không phải đối thủ của ta!"

Tuy là như thế, Hàn Vũ nhưng như cũ chưa từng động.

Nàng chưa từng động nguyên nhân, chính là bởi vì nhìn không thấu Tần Hiên, đối phương phảng phất như là một đoàn hỗn độn, đến nay Tần Hiên nói triển lộ cảnh giới vẫn như cũ chỉ có Kim Đan thượng phẩm, thậm chí diệt sát Lô Càn, cảnh giới vẫn như cũ không từng có nửa điểm tăng lên.

Hơn nữa, Tần Hiên cùng Lô Càn khác biệt, nàng thân làm Phùng Bảo chi đồ, Huyễn Vân Tông cũng tốt, Hoang Bảo Lâu cũng được, tuyệt không dám giết nàng, bởi vì một khi động nàng, Thông Bảo Các nhị phẩm chi danh nhưng không là giả, ai cũng sẽ không vì bản thân trêu chọc kinh khủng như vậy tồn tại.

Chỉ có Tần Hiên, Hàn Vũ rất rõ ràng, nếu nàng tranh đoạt thất bại, đối phương giết nàng không có nửa phần do dự.

Giống như, Tần Hiên diệt Lô Càn một dạng.

Đây mới là Hàn Vũ chân chính kiêng kỵ, nàng tu luyện thương đạo, tự rõ ràng một cái trụ cột nhất đạo lý, cũng là Thông Bảo Các nhập môn đệ nhất huấn, tiên bảo cũng không bằng mệnh.

Một khi nàng chết rồi, dù cho là tiên bảo lại như thế nào? Bất quá xem qua bụi bặm.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nếu có trong đám người xem trái tim của hắn cùng đan điền, tất nhiên sẽ phát hiện, giờ phút này hắn trong thân thể hai gốc thần mộc đều là đã khô kiệt, Hàn Vũ nói không sai, hắn đã cùng đường bí lối, giết Lô Càn, giết mười bốn đại Hóa Thần tu sĩ, hắn trả ra đại giới đã là như thế.

"Ân! Vậy, ngươi muốn tranh sao?"

Tần Hiên cũng không phủ nhận, cười nhạt một tiếng, nhìn qua Hàn Vũ.

"Ngươi . . ." Hàn Vũ lông mày càng thêm khóa chặt, "Ta thực sự không minh bạch, ngươi có cái gì lực lượng! Bất quá, ta không cần động thủ, Huyễn Vân Tông các loại một đám tu sĩ rất nhanh liền sẽ tới đối phó ngươi, coi như ngươi có bài tẩy gì, ta như không động thủ, liền cũng không sợ."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi coi thực sự là không gặp Hoàng Tuyền chưa từ bỏ ý định, tham tài có thể, nhưng tham ta Tần Trường Thanh đồ vật nhưng là sẽ . . ."

"Muốn mạng!"

Tần Hiên trong đôi mắt có một vệt nhàn nhạt hàn mang, như ẩn nhược vụ lướt qua Hàn Vũ trước ngực cái kia như đỏ rực như lửa lại như giọt mưa vòng ngọc bên trên, "Tự giải quyết cho tốt!"

Nói xong, Tần Hiên liền không ở ý Hàn Vũ, hắn không coi ai ra gì thu lấy cái kia Nhật Nguyệt Bảo Thuyền cùng Ngọc Huyền Cung, U Diệt Tiến, đều là thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong.

Hàn Vũ sắc mặt phức tạp biến đổi, nắm chắc lần tại Tần Hiên cõng đối với nàng lúc, nàng đã không nhịn được muốn động thủ.

Cho đến, Tần Hiên chỉnh lý xong thu hoạch, hắn nhìn qua vẫn như cũ chưa từng sở động Hàn Vũ.

"Ngươi nhưng lại có kiên nhẫn, đã như vậy, ngươi không ngại thay ta truyền câu nói!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Như ngươi nói, Huyễn Vân Tông một đám tu sĩ rất nhanh liền đến!"

"Nói dùm cho ta bọn họ một tiếng, Lô Càn đã nhập Hoàng Tuyền, cần các ngươi làm bạn!"

"Ta Tần Trường Thanh chi ngôn tại cái này, hiển nhiên mặt trời mọc, Thiên Tiêu Các bên trong không Huyễn Vân!"

Thanh âm rơi, Hàn Vũ sắc mặt chấn động, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi . . . Đây là tại đối với Huyễn Vân Tông tuyên chiến?"

Nàng ngược lại hít sâu một hơi, đối với Huyễn Vân Tông tuyên chiến, coi như Tần Hiên trảm diệt không ít Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ, bây giờ tại Thiên Tiêu Các bên trong Huyễn Vân Tông các tầng đệ tử cũng sẽ không thấp hơn trăm người quá nhiều, huống chi, còn có Hoang Bảo Lâu tại, Hoang Bảo Lâu tu sĩ cũng có siêu năm mươi số lượng, Tần Hiên giết Lô Càn, Hoang Bảo Lâu cũng sẽ không sự tình thôi bỏ qua.

Mà bây giờ, hai phe đại thế không tìm Tần Hiên phiền phức còn chưa tính, Tần Hiên lại còn dám miệng ra như thế cuồng ngôn, một người đối với hai phe đại thế tuyên chiến?

Mặc dù lấy Hàn Vũ tầm mắt, nàng cũng không thể thở dài một tiếng, nàng cả đời này, chưa bao giờ thấy như thế kiêu ngạo hạng người.

"Tuyên chiến?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Bằng bọn họ còn chưa xứng hai chữ này."

Tần Hiên chậm rãi quay người, "Bất quá là bị một đám con kiến đuổi đến phiền, dự định một cước đều giết chết thôi!"

Hắn trong đôi mắt lướt qua nhàn nhạt hàn mang, nhìn thoáng qua cái kia không trung như đầy sao giống như viên viên thuốc, phảng phất muốn xuyên thấu qua cái này Thiên Tiêu Các tầng năm, nhìn thấy Thiên Tiêu Các đỉnh phong.

"Một đám con kiến, một cước giết chết?" Hàn Vũ khóe mắt có chút co quắp, nàng chỉ có thể làm làm không nghe thấy.

Cuồng ngôn cũng phải có cái hạn độ, mà người trước mắt hiển nhiên không có.

Đúng lúc này, Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Về phần ngươi!"

"Xem ở tiền duyên mặt mũi của, ta liền nhiều lời một câu!"

Nói xong, hắn ngón tay nhập lại chém một cái, trên mặt đất chém ra một sợi dây dài.

"Vượt cái này tuyến, như vào Hoàng Tuyền!"

Tần Hiên chắp tay, chậm rãi nói, sau đó hắn đạp chân xuống, lướt qua đầu kia dây dài, hướng tầng năm chỗ sâu đi.

Hắn trong đôi mắt hàn mang hơi chuyển, một sợi sát cơ.

Nhàn nhạt tiêu tán!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.