Chương 896: Loan Bà

Chương 896: Loan Bà

Tầng năm cửa vào, mấy trăm đạo cầu vồng từ tầng trời thấp lướt qua, lần lượt từng bóng người sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Gọi là Trường Thanh đến cùng chạy đi đâu rồi!"

"Cái này tốc độ của ba người quá nhanh, bọn họ thật là Hóa Thần Cảnh mà không phải Nguyên Anh Chân Quân!"

"Nạp Thần Ngọc, ta Huyễn Vân Tông tình thế bắt buộc, Thiên Vân Trường Thanh tiểu nhi lá gan quá lớn, đáng đời Lô Càn trấn áp với hắn!"

Từng đạo từng đạo thanh âm từ trong lòng bọn họ hiển hiện, cũng có người nhìn qua cái này năm thành không trung cái kia rậm rạp như sao đan dược, trong mắt tỏa ánh sáng.

"Trước tiên tìm đến Trường Thanh lại nói, cái này tầng thứ năm cùng tầng bốn nên giống nhau, cấm chế mạnh tuyệt không phải tuỳ tiện có thể phá mở, dù cho là tiên đan ở trong đó, bất lực phá cấm chế thì có ích lợi gì?" Lưu Nhạc chậm rãi truyền âm cho một đám Thiên Vân Tông đệ tử.

Huyễn Vân Tông phía kia cũng là như thế, ai cũng chưa từng chú ý, một đường che lấp tại trong trận pháp thân ảnh lặng yên không tiếng động lướt qua, quay về tầng bốn.

. . .

Tần Hiên rời đi, Hàn Vũ kinh ngạc nhìn qua cái kia một đầu dài dây.

Trong mắt nàng không giận, chỉ là lẳng lặng nhìn qua đầu này dây dài, bên tai tựa hồ vẫn cứ đáp lại Tần Hiên lời nói.

"Vượt cái này tuyến, còn nhập Hoàng Tuyền!"

Nàng đường đường Thông Bảo Các dòng chính, Nguyên Anh Chân Quân Phùng Bảo duy nhất đệ tử, lại bị uy hiếp.

Hơn nữa có thể là mang theo hoàn toàn lực, nàng một đòn liền có thể đánh ngã thân người bên trên.

"Loan Bà! Ta cần một lời giải thích!" Hàn Vũ nói khẽ, bàn tay nàng bao trùm ở trước ngực kia hỏa hồng vòng ngọc bên trên.

Chỉ thấy kia hỏa hồng vòng ngọc sáng lên, có âm thanh chầm chậm truyền ra.

"Vũ nha đầu, cần gì tức giận, tiểu tử kia rất bất phàm, cảm giác nhạy cảm, ta nghĩ hắn nên đã phát hiện ta!" Hơi thanh âm già nua vang lên.

"Như thế, ta càng nên giết hắn!" Hàn Vũ thanh âm hơi lạnh, mang theo một tia sát ý.

Vòng ngọc chi hồn, là nàng lớn nhất bí ẩn, liền sư phụ nàng Phùng Bảo cũng không biết.

"Ngươi không giết được hắn!" Vòng ngọc lóng lánh, vang lên già nua thanh âm.

Hàn Vũ khẽ nhíu mày, từ chối cho ý kiến.

"Ngươi cũng đã biết tiểu tử kia trong tay điện văn hộp gỗ là cái gì?" Loan Bà lắc đầu nói: "Ta vì Trung Thổ Thần Quốc tu sĩ, đối với Hoang Bảo Lâu vẫn là có hiểu biết, nghe đồn Hoang Bảo Lâu có nhất pháp bảo, tên là Càn Khôn Tru Tiên Lôi!"

"Bảo vật này một khi sử dụng, chính là Đại Thừa Chí Tôn cũng phải nuốt hận."

Hàn Vũ ánh mắt hơi đổi, "Loan Bà nói là, trong tay hắn là Càn Khôn Tru Tiên Lôi! ?"

"Chưa nói tới, loại kia chí bảo, Hoang Bảo Lâu cũng không có mấy cái, điên mới có thể cho một cái bán bộ Chân Quân tiểu gia hỏa!" Loan Bà thanh âm dài dòng, "Bất quá chắc hẳn trong tay hắn vật này cũng hẳn là cùng loại, hẳn là lưu cho hậu bối bảo mệnh đồ vật!"

"Bảo mệnh đồ vật?" Hàn Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong tay nàng cũng có, là một kiện pháp bảo, chỉ có thể vận dụng một lần, lại đủ để diệt sát Nguyên Anh Chân Quân.

"Loan Bà nói là, cùng ta trong tay Huyền Hỏa Phù Lục tương tự sao?"

"Không sai biệt nhiều!" Vòng ngọc quang mang khẽ nhúc nhích, Loan Bà thanh âm chầm chậm truyền ra.

"Kẻ này tâm cơ thâm trầm, hắn có diệt Lô Càn chi lực, lại giả bộ chạy trốn, nhưng ở một khắc cuối cùng lấy lôi đình chi thế đem Lô Càn diệt sát, thậm chí ngay cả bậc này bảo mệnh đồ vật thi triển cũng không kịp!"

"Hắn giết Lô Càn chuyện thứ nhất, chính là lấy ra hộp này, thậm chí có khả năng sớm biết Lô Càn có được vật này. Tiểu gia hỏa này rất thú vị, liền Thông Bảo Các thậm chí ta đều không biết Lô Càn trong tay có cái gì, mà hắn lại phảng phất nhìn thấu tất cả."

"Đừng trêu chọc hắn, làm một miếng Nạp Thần Ngọc, không đáng!"

Loan Bà cảnh cáo một tiếng, thanh âm yếu ớt, vòng ngọc quang mang chầm chậm tán đi.

Hàn Vũ đứng ở tại chỗ, suy nghĩ xuất thần.

"Trường Thanh!"

Nàng chậm rãi phun ra hai chữ, phảng phất khắc trong tâm khảm.

Một lát sau, nơi xa có từng đạo cầu vồng sáng lên, Huyễn Vân Tông, Thiên Vân Tông, Hoang Bảo Lâu, Thông Bảo Các tứ đại thế lực tu sĩ tới đây.

Khi bọn hắn nhìn thấy cái này đầy đất bừa bộn, đã trên mặt đất cái kia thi thể không đầu lúc, tất cả mọi người sắc mặt đột biến.

"Lô Càn!"

"Lô Càn sư huynh!"

Từng tiếng bi thống thanh âm bỗng nhiên vang lên, Hoang Bảo Lâu một đám đệ tử nhìn qua cái kia Lô Càn thi thân thể bi thống hét lớn.

"Hàn Vũ! Đến cùng chuyện gì xảy ra!" Lưu Nhạc đám người càng là sắc mặt đột biến.

"Trường Thanh giết!" Hàn Vũ thản nhiên nói, hướng đi một đám Thông Bảo Các tu sĩ.

"Trường Thanh! Cái gì? Hắn làm sao làm được!"

"Thiên Vân Tông Trường Thanh! Ta Hoang Bảo Lâu cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

"Làm sao sẽ! Số lớn lục phẩm pháp bảo, bằng một mình hắn có thể giết Lô Càn?"

"Bí cảnh bên trong, có thể giết Lô Càn người có thể đếm được trên đầu ngón tay, hắn một cái Thiên Vân Tông . . ."

Kinh sợ âm thanh, tiếng chất vấn liên tiếp vang lên, ở đây tất cả Hóa Thần đại tu sĩ đều gần như khó có thể tin sự thật này.

"Hàn Vũ! Có phải là hay không ngươi giết hai người này, cướp đi Nạp Thần Ngọc!"

Có người gầm thét, bi thống chồng chất nhìn qua Hàn Vũ.

So sánh Tần Hiên, bọn họ càng thêm tán đồng là Hàn Vũ giết Lô Càn thậm chí cái kia Trường Thanh, cướp đi Nạp Thần Ngọc giả tạo thành bậc này giả tưởng.

Chốc lát, tất cả ánh mắt đều là tụ tập tại Hàn Vũ trên người, không ít người đã rục rịch.

"Một đám ngu xuẩn, nếu ta chiếm lấy, liền đoạt, không cần chế tạo giả tượng?" Hàn Vũ lạnh lùng cười một tiếng

"Ngươi nói cái sao?" Không ít người kinh sợ vạn phần.

Hàn Vũ trong tay đột nhiên đình trệ, nàng lật tay, một khối đỏ như máu tươi giống như phù lục xuất hiện trên tay nàng.

"Ta nói, một đám ngu xuẩn!" Hàn Vũ ánh mắt băng lãnh, trước đó tại Tần Hiên nàng liền có nhiều không vui, mất đi Nạp Thần Ngọc tức giận càng làm cho nàng đè nén, tựa như mất đi một số lớn Linh Tinh.

Lúc này có người liền nổi giận, hận không thể lập tức động thủ!

"Dừng tay!" Hoang Bảo Lâu bên trong, có người hét lớn.

"Huyền Hỏa Phù Lục!" Lưu Chi đám người càng là sắc mặt bỗng nhiên biến bạch.

Đủ để oanh diệt Chân Quân lục phẩm pháp bảo, chỉ có thể vận dụng một lần, nhưng giá cả lại cực kỳ đắt đỏ.

Trong nháy mắt, không ít người đều mặt lộ vẻ vô cùng e dè thần sắc.

Hàn Vũ vậy mà có thể có này chí bảo?

"Có người muốn thử xem sao?" Hàn Vũ lãnh đạm lướt qua tất cả mọi người.

"Hàn Vũ đạo hữu bớt giận!" Lưu Chính bỗng nhiên mở miệng, hắn cau mày, "Coi như Lô Càn thực vì cái kia Trường Thanh giết chết, vốn lấy Hàn Vũ đạo hữu tính cách, chắc hẳn sẽ không bỏ mặc Trường Thanh chạy trốn a? Huống chi, Hàn Vũ đạo hữu có Huyền Hỏa Phù Lục bậc này trọng bảo, cái kia Trường Thanh chẳng lẽ thật sự quân còn mạnh hơn chưa từng?"

Lưu Chính trong mắt mang theo hồ nghi, không chỉ là hắn, còn lại Hóa Thần đại tu sĩ đều là như thế.

Đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Hàn Vũ thu hồi Huyền Hỏa Phù Lục, đứng chắp tay.

"Bởi vì, ta không để lại hắn!"

Hàn Vũ chậm rãi mở miệng, ánh mắt lướt qua cái kia một đám Hoang Bảo Lâu tu sĩ, ánh mắt càng là rét lạnh, "Nếu không có Lô Càn cái này ngu xuẩn, chịu chết còn chưa tính, còn đem đủ để sánh ngang Huyền Hỏa Phù Lục bảo mệnh đồ vật đưa cho người khác!"

"Nếu không, Nạp Thần Ngọc nói gì thất thủ!"

Thanh âm rơi, một đám Hoang Bảo Lâu đệ tử sắc mặt đột biến.

Bọn họ con ngươi đột nhiên co lại, người khác không biết, nhưng bọn hắn nhưng có biết Lô Càn nhập bí cảnh trước, Hoang Bảo Lâu bên trong ban thưởng nhất trọng bảo, danh xưng đủ để diệt Nguyên Anh Chân Quân.

Hàn Vũ lời nói này như ra phế phủ, nếu không có Lô Càn như thế, nàng mượn từ Huyền Hỏa Phù Lục chưa hẳn không thể lưu lại Tần Hiên, hết lần này tới lần khác . . .

Mọi người ở đây kinh hãi vạn phần thời điểm, Hàn Vũ lại lần nữa nhàn nhạt lên tiếng.

"Đúng rồi!"

"Trường Thanh để cho ta mang một câu cho các ngươi!"

"Ngày mai qua đi, Thiên Tiêu Các bên trong lại không Huyễn Vân Tông!"

Thanh âm rơi, tất cả Huyễn Vân Tông đệ tử sắc mặt đột biến.

Hàn Vũ nhìn qua một đám Hóa Thần đại tu sĩ vừa kinh vừa sợ thần sắc, cười lạnh.

"Nói một cách khác!"

"Trường Thanh liền là lại nói cho các ngươi biết, tắm rửa đốt hương sau . . ."

"Ngoan ngoãn chờ chết!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.