Chương 897: Thiên Tướng phạt yêu trận (cầu nguyệt phiếu)

Chương 897: Thiên Tướng phạt yêu trận (cầu nguyệt phiếu)

"Sao dám như thế!"

"Cuồng vọng tiểu bối, quả thực không biết sống chết!"

"Bằng một mình hắn, dám miệng ra như thế cuồng ngôn! ?"

Một đám Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ giận tím mặt, Lưu Chính càng là ánh mắt rét lạnh vô cùng.

Hàn Vũ đạm mạc cười một tiếng, cuối cùng câu này xem như tán oán khí của nàng.

Về phần Huyễn Vân Tông như thế nào, cùng nàng có liên can gì?

"Thông Bảo Các đệ tử theo ta nhập tầng bốn, phá cấm chế!" Nương theo Hàn Vũ một tiếng hét to, liền dẫn lĩnh một đám Thông Bảo Các đệ tử rời đi.

Lưu Nhạc, Lưu Chi đám người liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương kinh hãi.

Cuối cùng, bọn họ vẫn là lâm vào trầm mặc.

"Hồi thứ 4 tầng!"

Vạn Bảo Lâu vẫn còn, rất nhiều trân bảo ở trong đó, mặc dù không bằng Nạp Thần Ngọc, đối với bọn hắn nhưng cũng là trọng bảo.

Về phần cái này tầng năm đan dược, rất nhiều người nhìn qua hắn cấm chế, khẽ lắc đầu.

Tầng năm cấm chế không thể so với tầng bốn yếu, đan dược mặc dù trân quý, nhưng đợi tầng bốn pháp bảo sau khi lấy xong lại đến cũng có thể.

Hai thế lực lớn rời đi, Hoang Bảo Lâu, Huyễn Vân Tông đều là sắc mặt âm trầm vô cùng.

"Triệu khuẩn!" Bỗng nhiên, Hoang Bảo Lâu đi thẳng có người lên tiếng, "Trong tay ngươi cái kia tìm người cổ thế nhưng là còn tại?"

Một lão giả ánh mắt cực kỳ âm trầm, có sát ý lấp lóe.

"Tại!" Một người trung niên vội vàng đáp.

"Nhanh chóng thi triển, tìm cái kia Trường Thanh vị trí, vì Lô Càn báo thù!" Lão giả hét lớn.

Trong lúc nhất thời, Huyễn Vân Tông các loại một đám Hóa Thần đại tu sĩ ánh mắt cũng không khỏi rơi vào trung niên nhân kia trên người.

Chỉ thấy cái kia trung niên thi triển, một cái tiểu cổ hiển hiện, sau đó chấn động cánh truy tìm Tần Hiên khí tức mà động.

Tiểu cổ sau lưng, hơn trăm Hóa Thần đại tu sĩ đều là đi theo.

Bọn họ ánh mắt băng lãnh, cùng chung chí hướng.

Chỉ thấy cái kia tìm người cổ đi đến tầng năm cửa vào, hướng tầng bốn bay đi về sau, rất nhiều người cũng không khỏi sắc mặt biến hóa.

"Hắn vậy mà nhập cái này Hoang Bảo Lâu tầng bốn?"

"Trước đó chúng ta làm sao chưa từng nhìn thấy người này?"

Không ít tu sĩ vừa kinh vừa sợ, oán giận vạn phần.

"Đi theo cái này tìm người cổ, tầng bốn cũng tốt, Vạn Bảo Lâu ở tại, rất nhiều trân bảo có thể nào tiện nghi Thiên Vân Tông, Thông Bảo Các! ?" Có người hừ lạnh nói.

Chợt, một đám đại tu sĩ tiến vào tầng bốn, thình lình, Hoang Bảo Lâu tên lão giả kia ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Trong tay hắn, một đường trận bàn hiển hiện.

"Lý Minh, ngươi đây là?" Lưu Chính ánh mắt hơi ngừng lại.

Chỉ thấy Lý Minh cười lạnh, "Cái này tầng năm rất nhiều đan dược, ngươi cũng không muốn bị Bắc Hoang các nước tu sĩ chiếm lấy a? Ta tạm thời đem cửa vào này che lấp, chắc hẳn Thiên Vân Tông cùng Thông Bảo Các cũng sẽ không quá ngu, tự tiện tin tức truyền ra, chúng ta chỉ cần muốn nói cho bọn hắn biết một tiếng, bọn họ tự nhiên sẽ hiểu lại ở làm thế nào!"

Lưu Chính ánh mắt sáng lên, căng thẳng thần sắc hơi chậm, "Ha ha, ngươi nhưng lại làm đúng!"

"Trước hết giết cái kia Trường Thanh, lại lấy trân bảo!"

Lý Minh lạnh lùng lên tiếng, sau đó liền tiếp tục cùng theo cái kia tìm người cổ đi.

Chúng tu sĩ một mực đuổi kịp tìm người cổ đến Vạn Bảo Lâu, cho đến tầng bốn cửa vào lúc, không ít người có chút biến sắc.

"Hắn vậy mà tiến vào tầng ba?"

Có người lên tiếng, sắc mặt khó coi vô cùng.

Không chỉ là hắn, liền còn lại Hóa Thần đại tu sĩ cũng là như thế.

Nhất là sau lưng Thiên Vân Tông cùng Thông Bảo Các phá cấm chế thanh âm truyền đến, càng làm cho bọn họ sắc mặt khó coi.

Chính là Lưu Chính, Lý Minh cũng do dự.

Truy sát Tần Hiên, nhưng một khi bọn họ nhập tầng bốn phía dưới, cái này Vạn Bảo Lâu chẳng phải là đều bị Thông Bảo Các cùng Thiên Vân Tông chiếm cứ? Nhiều pháp bảo như vậy trân tài, không duyên cớ chắp tay đưa cho người khác?

Đúng lúc này, Lưu Chính bỗng nhiên mở miệng, "Kẻ này tốc độ cực nhanh, chính là chúng ta tìm hắn, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể đuổi được."

Hắn sắc mặt khó coi, tựa hồ nhớ tới trước đó bị đuổi giết Tần Hiên ngược lại bị Tần Hiên làm mặt mày xám xịt, tổn binh hao tướng một màn.

Lý Minh quay đầu, nhìn qua Lưu Chính, "Cái kia . . ."

Lưu Chính hít sâu một hơi, "Hoang Bảo Lâu bên trong hẳn còn có trận bàn a?"

"Ta cũng là trước đó gặp đạo hữu ngươi thi triển trận bàn mới nhớ tới, Thiên Tiêu Các ba tầng dưới không trọng bảo, nhiều lắm thì một chút cảm ngộ cảnh giới chi địa, chúng ta không vội, cái kia Trường Thanh sớm muộn hội nhập cái này tầng thứ tư, không bằng chúng ta riêng phần mình sai phái ra một nửa đệ tử mượn từ trận bàn bố trí xuống đại trận, nghiêm tra quá khứ tu sĩ, chờ đợi cái kia Trường Thanh vào trận, đang liên hiệp tất cả mọi người chi lực, đem hắn vây mà giết chết!" Lưu Chính chậm rãi nói.

"Vừa đến, một nửa đệ tử vẫn như cũ thích hợp Vạn Bảo Lâu bên trong pháp bảo, mà đến, như cái kia Trường Thanh vào trận, tùy thời có thể đến trợ giúp, nghĩ cái kia Trường Thanh liền xem như có thông thiên chi năng, cũng tuyệt không có khả năng chống đỡ được các vị vây giết."

Lời nói này để cho ở đây Hóa Thần đại tu sĩ hai mắt tỏa sáng, không ít người gật đầu.

"Đẹp thay!" Lý Minh càng là gật đầu nói: "Trong tay của ta có một lục phẩm trận bàn, Thiên Tướng phạt yêu trận bàn, lấy bốn mươi ba người bày trận liền có thể, có đủ để chống lại Chân Quân chi lực!"

Vừa nói, trong tay hắn thình lình hiện ra một đường trận bàn, trên đó có bốn mươi hai đạo tiểu kỳ, kèm theo trận bàn một chỗ, sát khí trùng thiên, ở đây Hóa Thần đại tu sĩ đều là sắc mặt chấn động.

"Như thế rất tốt!"

Lưu Chính cười nói, còn lại Hóa Thần đại tu sĩ cũng không khỏi gật đầu.

"Lấy bốn mươi hai người vòng thủ trận này, những người còn lại theo ta phá cấm lấy trân bảo!"

"Hoang Bảo Lâu đệ tử nghe lệnh, lưu lại hai mươi mốt người!"

Tại hai người điều khiển bên trong, thình lình ở giữa, một tòa đại trận liền bao phủ tại chỗ tầng bốn vào trong miệng.

Từng đạo từng đạo trận kỳ tản ra sát khí ngút trời sát ý, phóng lên tận trời, thậm chí gây nên Hàn Vũ, Lưu Nhạc các loại cả đám chú ý.

"Lấy đại trận phong tỏa cửa vào, cũng coi như có chút đầu óc!" Hàn Vũ thản nhiên nói, nàng ánh mắt rơi vào cấm chỉ bên trên trong đó một đường lục phẩm pháp bảo bên trên, sau đó, nàng liền không để ý, trong tay hiện ra cái kia Thập Nguyệt Liên, hóa thành mười vòng Đại Nguyệt, đánh về phía cấm chỉ bên trong.

Thiên Tiêu Các một tầng, đãi khách bọc hậu.

Tần Hiên một đường phi nhanh đến bước này, hắn trong đôi mắt tinh quang nhàn nhạt lưu chuyển.

Ở một nơi cây rừng bên trong, Tần Hiên dừng bước, trong tay hiển hiện một cái trận bàn.

"Liền nơi đây a!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn ngồi xếp bằng trong đó, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Hắn đã tại Kim Đan thượng phẩm đã hồi lâu, kém một bước liền là đủ nhập Thiên Đố Chi Cấm cảnh.

Nhưng một mực, hắn đều chưa từng tìm được thời cơ, cho đến trước đó đánh với Lô Càn một trận, cuối cùng cái kia Huyền Quang Trảm Long Hồ, Kim Bằng Thân cùng Vạn Cổ Kiếm toàn lực bộc phát dưới, lại làm cho hắn đã nhận ra thời cơ, cảm thấy có thể đột phá cơ duyên.

"Thiên Đố Chi Cấm sao?"

Ngồi xếp bằng trong tu luyện, Tần Hiên nuốt xuống từng mai từng mai đan dược, chỉ thấy cuồn cuộn dược lực cùng linh khí tưới nước trong đan điền, cái kia viên khô héo thanh mộc dần dần toả ra sự sống, như gỗ mục sinh mầm, từng khỏa khô héo Kim Đan lần nữa khôi phục.

Cho đến, ba ngàn Kim Đan khôi phục đến sung mãn, đỉnh phong, Tần Hiên lần nữa nuốt một chút đan dược hóa thành cuồn cuộn tinh khí nhập trái tim.

Trọn vẹn số lúc, Tần Hiên lúc này mới toàn bộ đem tu vi của mình khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Trên thân thể phảng phất có thần hi lưu chuyển, huyền diệu dị thường.

Thiên Đố Chi Cấm vốn liền khó mà bước vào, từ khi nhập bí cảnh đến, Tần Hiên không biết kinh lịch bao nhiêu vượt biên đại chiến, này mới khiến hắn tìm ra tiến vào đến Thiên Đố Chi Cấm cơ duyên.

Nếu không có Tần Hiên Vô Cảnh giới nhu cầu, chỉ sợ càng khó viên mãn.

Đúng lúc này, Tần Hiên trong tay lần nữa chấn động, trong tay hắn trọn vẹn xuất hiện mấy chục miếng bình ngọc.

Có Uẩn Linh Đan, ngưng pháp đan, thậm chí còn có đan dược lục phẩm tụ nguyên đan, bách linh đan các loại.

Kèm theo Tần Hiên trong tay chấn động, một đám bình ngọc thình lình hóa thành bột mịn, trọn vẹn gần hai trăm đan dược số lượng thình lình xuất hiện ở trong mắt Tần Hiên.

Sau đó, Tần Hiên có chút há miệng, hít sâu một hơi, nếu như thôn tính.

Gần 200 đan dược, toàn bộ chui vào trong đó.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.