Chương 898: Độ thiên đố (ba canh đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 898: Độ thiên đố (ba canh đại chương cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên thở ra một hơi thở dài, trong mắt tinh mang chớp lên, thân thể phồng lên.

Hắn thình lình nhắm mắt, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, luyện hóa thể nội cái kia gần như nổ tính dược lực.

Gần hai trăm đan dược, tựa hồ hai trăm lựu đạn tại phần bụng nổ tung, kinh khủng như vậy dược lực, liền xem như Hóa Thần đại tu sĩ cũng phải bạo thể mà chết.

Tần Hiên mạnh mẽ kháng trụ, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết phảng phất sắt lỏng cuồn cuộn nhập kinh mạch bên trong, càng như dung nham rót vào đan điền, tưới nước tại thanh mộc bên trên.

Oanh

Kinh khủng như vậy dược lực cùng linh khí nhập thanh mộc bên trong, mộc nhiều tưới mà khô, kinh khủng như vậy dược lực tưới nước phía dưới, thanh mộc không những không tăng, ngược lại lớn có khô héo chi thế.

Tần Hiên nhưng như cũ không vội, hắn chậm rãi vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh quyết, chỉ thấy bên trong đan điền thanh mộc khô héo, Kim Đan khô héo, Thanh Diệp tàn lụi.

Tùy theo, Tần Hiên toàn bộ đan điền tựa hồ cũng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Hiên sinh cơ tại thời khắc này phảng phất cũng hạ xuống điểm đóng băng, phảng phất là đã trải qua một cái Luân Hồi năm tháng, Tần Hiên đan điền bỗng nhiên khẽ run lên, chỉ thấy cái kia khô héo thanh mộc bỗng nhiên tái sinh nhánh mới, lão Mộc dần dần hóa thành tro tàn, tán ở hư vô, một gốc chồi non lần nữa dâng lên.

Một trượng(3,3m) hai trượng . . . Nhưng ở Tần Hiên trong đan điền, mộc trọn vẹn thăng đến chín trượng, không chỉ có như thế, giờ khắc này thụ mộc càng là toàn thân hiện ra kim trạch, như hoàng kim rèn đúc, từng cái từng cái thụ văn có thể thấy rõ ràng, cành vàng lan tràn, sau đó, còn có lá cây dần dần sinh trưởng.

Mỗi một chiếc lá phảng phất cũng như Thanh Ngọc rèn đúc, mạch lạc rõ ràng, phảng phất càng giống là một gốc thượng cổ thần mộc.

Thần thụ đứng ở hư không, cắm rễ ở cả mảnh trời khung bên trong.

Kim Chi Ngọc Diệp!

Kèm theo chín trượng thần mộc tạo ra, Tần Hiên đan điền lần nữa chấn động, cái này thần mộc vậy mà lần nữa cất cao, trọn vẹn tiến vào đến mười trượng, Tần Hiên đan điền đều ở run rẩy, phảng phất bị chống ra, trọn vẹn làm lớn ra gấp đôi.

Đúng lúc này, cái này Kim Chi Ngọc Diệp bên trên thình lình dâng lên nụ hoa.

Ba ngàn nụ hoa tích tiểu thành đại, chậm rãi sinh trưởng, cho đến ba ngàn hoa nở.

Một hạt kim quả tại hoa này bên trong sinh ra, ba ngàn hoa nội sinh ba ngàn kim quả.

Phảng phất lần nữa trải qua năm tháng, tại chỗ bàng bạc dược lực đổ vào sau khi, kim quả sinh trưởng, một tấc đến chín tấc, như trải qua Vạn Cổ.

Cho đến chín tấc đỉnh phong, Tần Hiên đôi mắt thình lình đóng mở, trong tay hắn lần nữa hiển hiện hơn mười bình đan dược.

Trước đó cái kia mấy chục bình đan dược dược lực vậy mà không đủ để đột phá!

Bình ngọc đột nhiên chấn vỡ, từng khỏa đan dược nếu ngay cả châu nhập Tần Hiên trong miệng, bị luyện hóa vào đan điền.

Ba ngàn chín tấc kim quả thình lình chấn động, bề ngoài thế mà vỡ ra.

Tạch tạch tạch Ka Ka . . .

Kèm theo thanh thúy nứt âm thanh, chỉ thấy cái kia ba ngàn kim quả mặt ngoài toàn bộ phá toái, thay vào đó lại là một khỏa êm dịu cuồn cuộn Kim Đan, không nối cành lá, lại trôi nổi tại trong đó.

Thần mộc tại thời khắc này, càng là điên cuồng thôn phệ yêu lực.

Chỉ thấy cái kia ba ngàn Kim Đan, kèm theo trong tiếng nổ, rốt cục bắt đầu hướng mười tấc rảo bước tiến lên.

. . .

Thiên Tiêu Các bên ngoài, có một bóng người đứng chắp tay, quan sát Thiên Tiêu Các.

Tại hắn trước mắt, có thi cốt mấy đạo, vẫn diệt ở đây, không thiếu có thể nhìn đến phá toái Thiên Vân Tông trang phục.

Bỗng nhiên, thanh niên đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trong hư không kia, lại có lôi vân hội tụ.

"Thiên kiếp! ?"

Thanh niên sắc mặt chấn động, không hề bận tâm trên mặt lần thứ nhất xuất hiện dị sắc.

"Thiên Tiêu Các bên trong, lại có tồn tại có thể dẫn động thiên kiếp?" Vụ Huyền ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn qua cái kia lôi vân bao phủ tại Thiên Tiêu Các bên trên.

Vụ Huyền kinh dị, hắn lông mày bỗng nhiên nhăn lại, "Không phải là thiên kiếp, nếu thật là thiên kiếp, toàn bộ Bắc Hoang đều sẽ bị kinh động, cái này bí cảnh cũng phải triệt để phá thành mảnh nhỏ!"

"Lôi kiếp sao? Dị bảo? Kỳ vật?" Vụ Huyền lẩm bẩm lấy, trong tu chân giới, không thiếu Nghịch Thiên Pháp Bảo, đan dược dẫn động lôi kiếp.

Vụ Huyền nhìn chăm chú lên Thiên Tiêu Các, đáng tiếc bây giờ Thiên Tiêu Các dĩ nhiên đóng lại, không thể tiến vào, bằng không hắn tất nhiên sẽ nhập trong đó dò xét một phen.

"Cũng tốt, bất luận chí bảo hoặc thần đan, liền trước thay ta lấy!" Vụ Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng, "Liền xem như nuốt vào, ta cũng có thể luyện người tái tạo dược lực."

Hắn quan sát Thiên Tiêu Các, đôi mắt lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Không chỉ là Vụ Huyền, tại bí cảnh bên trong một chút Hóa Thần đại tu sĩ thậm chí rất nhiều Kim Đan tu sĩ cũng nhìn thấy cái kia cuồn cuộn lôi vân, không khỏi hoảng hốt.

"Ta thiên, đó là thiên kiếp sao? !"

"Hàn Tiêu đại năng còn chưa chết, chẳng lẽ hắn tại cái này bí cảnh bên trong đúc thành Đại Thừa? Bây giờ chuẩn bị độ kiếp thăng tiên giới?"

"Là Thiên Tiêu Các phương hướng, nói không chính xác có thể là chí bảo thần đan xuất thế, càng có thể là tiên dược!"

Từng tiếng tiếng kinh hô vang lên, vô số đạo thanh âm thình lình hướng Thiên Tiêu Các ở tại phóng đi.

Thiên Tiêu Các một tầng, Tần Hiên đôi mắt thình lình mở ra.

Trong đan điền, ba ngàn Kim Đan treo ở nhánh dưới, ánh vàng rực rỡ, bốn phía còn có từng tia sương trắng lưu chuyển, như thần dị.

Hoàng kim thần mộc, Kim Chi Ngọc Diệp, ba ngàn Kim Đan.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, tóc trắng phiêu nhiên, Kim Đan cảnh viên mãn.

"Thiên Đố Chi Cấm sao?"

Hắn đứng chắp tay, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, chỉ thấy trong vòm trời xuất hiện cuồn cuộn lôi vân.

Đây là Thiên Tiêu Các cấm chế mở rộng, nạp lôi vân nhập trong đó.

"Thú vị!"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, Thiên Tiêu Các đã là vật vô chủ, nhưng bây giờ thoạt nhìn, lại là không giống một kiện vật chết, chủ động rút lui xoá bỏ lệnh cấm chế, nạp lôi vân nhập trong đó, như không người điều khiển, tuyệt không có khả năng.

Hắn ánh mắt nhìn chăm chú lên cái kia tràn ngập ở toàn bộ một tầng lôi vân, như thế uy áp, liền hắn đều cảm giác được trận trận áp bách.

Bây giờ Thiên Tiêu Các một tầng nội nhân đã cực ít, nhưng cũng không thiếu có một ít ôm lòng chờ may mắn bên trong đến một tầng tìm kiếm, lôi kiếp nhập một tầng, càng làm cho những tu sĩ này đầy mặt trợn mắt líu lưỡi, còn có kinh khủng, không dám tới gần.

Một khi tới gần lôi kiếp, tiến vào lôi vân bao phủ phía dưới, bọn họ cũng sẽ bị lôi kiếp châm đối, không chỉ có như thế, lôi kiếp uy lực sẽ còn trọn vẹn lật tăng gấp đôi.

Cái này cũng chính là thiên kiếp chỉ riêng từ độ, người khác không thể giúp nguyên nhân.

Giúp người độ kiếp, đây là nghịch Thiên Đạo, trừ phi có ai có thể siêu việt Thiên Đạo, nếu không nghịch Thiên Đạo sự tình, không khác tự tìm đường chết.

"Kim Đan cảnh Thiên Đố Chi Cấm thôi, còn không mau tới? Độ kiếp nạn này hậu phương tính được viên mãn, chớ có làm hại ta thời gian!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia súc thế đãi phát lôi kiếp, nhàn nhạt lên tiếng.

Hắn thậm chí chưa từng tế luyện ra pháp bảo, lôi kiếp phảng phất nghe được Tần Hiên cuồng ngôn, kèm theo oanh minh ở giữa, một tia chớp liền chớp mắt rơi xuống, phảng phất như một đầu Lôi Long, tại vô số lôi mang lấp lánh dưới, chớp mắt đã tới, tốc độ nhanh chóng, Tần Hiên mặc dù thi triển Kim Bằng Thân cũng không thể tránh đi.

Tần Hiên tự nhiên cũng sẽ không nghĩ tới tránh đi, hắn trong đôi mắt tinh mang lưu chuyển, hai tay nổi lên xanh ngọc.

Tử Lôi Chưởng, hắn lấy hai tay, mạnh mẽ nghênh tiếp kinh khủng kia Lôi Đình.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tần Hiên thân thể cứng đờ tại nguyên chỗ, đủ để một đòn hủy diệt Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ Lôi Đình đáp xuống Tần Hiên trong lòng bàn tay, chính là Tần Hiên cũng không khỏi cảm giác được vạn kiếm trảm thân, trên da thịt, trong nội tạng càng trong mơ hồ xuất hiện từng đạo từng đạo rất nhỏ vết thương, bất quá trong chớp mắt, vốn nhờ Vạn Cổ Trường Thanh Thể sở tu phục.

Sau đó, lại là một tia chớp rơi xuống, Tần Hiên vẫn như cũ như quá khứ, lấy hai tay nghênh đón, hắn song chưởng bên trên, xanh ngọc tựa hồ càng thêm nồng đậm, trong mơ hồ, nơi lòng bàn tay tử lôi vậy mà bắt đầu hướng màu tím sậm diễn biến, thôn phệ Thiên Lôi khí tức.

Trọn vẹn bảy đạo Lôi Đình rơi Tần Hiên trong thân thể, Tần Hiên không ngừng cô đọng Tử Lôi Chưởng, đối với cái kia Thiên Đố Chi Cấm, như không nhìn.

Không cẩn thận nhìn, lại có thể thấy được Tần Hiên trên thân thể cái kia trăm ngàn vết thương khép lại lại cực kỳ chậm chạp, miệng vết thương còn có một chút vết cháy, khí huyết bị Thiên Lôi chi khí ngăn lại trệ.

Tần Hiên song chưởng, càng là đang tử sắc ngưng tụ đến cực hạn về sau, hướng hắc sắc diễn biến.

Tử Lôi Chưởng vì Thiên Pháp Lôi Tông thần thông, danh xưng có thể phá chư thiên vạn đạo, hắn mới bắt đầu ba cái cảnh giới: Ngọc thủ, lôi xương, tử lôi.

Trước đó ở địa cầu, Tần Hiên cũng đã tu luyện đến đại thành.

Nhưng Tử Lôi Chưởng khoảng chừng cửu trọng, tử lôi cũng bất quá là đệ nhất trọng đại thành thôi.

Tần Hiên trước mặt nhìn qua cái kia cuồn cuộn Thiên Lôi, nghênh kích đạo thứ tám Lôi Đình xâu thân, song chưởng đang thôn phệ cái kia rất nhiều Thiên Lôi chi khí về sau, cuối cùng xương tay toàn bộ hóa thành hắc sắc, trong mơ hồ, càng có từng đạo thanh sắc như đạo văn giống như tồn tại in vào xương tay bên trong, bàn tay lộ ra càng thêm yêu dị phi phàm.

Tử Lôi Chưởng đệ nhị trọng cũng phân tam cảnh: Đạo cốt, huyền tay, Thiên Lôi!

Đệ nhị trọng đạo cốt, thành!

Kèm theo đạo cốt có sở thành, Tần Hiên ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại, nhìn qua cái kia cuồn cuộn lôi vân.

"Đệ cửu kiếp sao?"

Tần Hiên thanh âm hơi có chút ngưng trọng, cái gọi là Thiên Đố Chi Cấm, nhưng không vẻn vẹn lôi kiếp.

Hắn trên thân thể thình lình sáng lên từng đầu huyết văn, thi triển ra Bát Hoang Chiến Thể, thậm chí, hắn vận dụng Huyền Quang Trảm Long Hồ, hiện lên ở thân thể trước mặt.

Bỗng nhiên, lôi vân thình lình bạo tán, như gió cuốn mây tan, một đường khủng bố u phong từ trong lôi vân dâng lên, cuốn lên tất cả lôi vân, hóa thành một đầu phong vân chi long phóng tới Tần Hiên.

"Minh phong lôi vân kiếp sao?"

Tần Hiên hít sâu một hơi, trong tay hắn Huyền Quang Trảm Long Hồ thình lình mở rộng, có từng đạo thao thế thực văn hiển hiện.

Khủng bố thôn phệ chi lực dưới, gió kia mây như bị nuốt vào tại Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tần Hiên sắc mặt hơi tái nhợt, quát to: "Thu!"

Trong mắt của hắn tinh mang lóe lên, liền tranh thủ Huyền Quang Trảm Long Hồ thu nhập bên hông.

Này Phong Vân cướp quá mạnh, lấy Huyền Quang Trảm Long Hồ lục phẩm pháp bảo chi uy, vẻn vẹn thôn phệ một phần nhỏ vậy mà gần như muốn nứt mở.

Tần Hiên ngẩng đầu, hắn nhìn qua cái kia minh phong lôi vân, thình lình ở giữa, nhảy lên một cái, như cuồng long trùng thiên.

Từng đạo từng đạo long văn xuất hiện ở hắn nắm tay phải phía trên, kèm theo Tần Hiên đấm ra một quyền.

Oanh

Gân Cốt Tề Minh bên trong hỗn tạp cửu long gào thét, thình lình đánh rơi tại chỗ minh phong lôi vân phía trên.

Tần Hiên chỉ cảm giác mình phảng phất nắm đấm đánh vào vạn kiếm khuấy động Kiếm Nhận Phong Bạo phía trên, quyền diện cùng cái kia minh phong va chạm, lại có kim loại giao kích thanh âm, không chỉ có như thế, cái kia thấu xương u minh hàn ý càng làm cho Tần Hiên đều cảm giác thấu xương băng hàn.

Còn không đợi Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết hóa giải, lôi vân liền đem Tần Hiên thân thể bao phủ đi vào.

Vô số lôi vân vừa dầy vừa nặng phảng phất như núi ngọn núi, còn có cuồn cuộn Thiên Lôi chi khí không ngừng nhập thể, như hủy diệt tất cả.

Tần Hiên sắc mặt ẩn ẩn có chút tái nhợt, so với Luyện Khí Cảnh Thiên Đố Chi Cấm, cái này Kim Đan cảnh Thiên Đố Chi Cấm càng đáng sợ hơn, cuối cùng này một kiếp thậm chí ngay cả bán bộ Chân Quân cảnh tu sĩ cũng phải giây lát diệt vào trong đó.

Tần Hiên hít sâu một hơi, giờ phút này trong cơ thể hắn phảng phất xông vào hai đầu hung thú, một đầu đến từ u minh, đủ để băng phong tất cả, một đầu đến từ thái cổ, hủy diệt thế gian.

Hắn chỉ có không ngừng điều động thể nội ba ngàn mười tấc Kim Đan, cùng cái kia mênh mông u minh hàn ý cùng thiên lôi chi khí tương bác, bên ngoài cơ thể vận dụng Vạn Cổ Trường Thanh Thể, 720 Kim Diệp cùng chấn động, chống lại cái kia minh phong xé rách, lôi vân nghiền ép.

Đối với ngoại nhân, bất quá là hơn mười tức, nhưng đối với Tần Hiên, lại phảng phất qua mấy năm dài.

Cho đến tất cả phong vân lướt qua Tần Hiên trên người, Tần Hiên vẫn như cũ như cây khô đứng nghiêm, một nén nhang về sau, Tần Hiên đột nhiên phun ra một ngụm máu đen, máu đen rơi vào đại địa phía trên, thình lình ở giữa máu đen chung quanh mấy mét cũng hóa thành hư vô hình thành hố to, còn có băng sương tràn ngập.

Tần Hiên hít sâu một hơi, "Cũng là không hổ là Thiên Đố Chi Cấm, thực lực càng mạnh, kiếp nạn liền cũng càng mạnh sao? Cũng là phù hợp Thiên Đạo quy tắc!"

Hắn nhàn nhạt nhìn lên bầu trời, phong tán mây tiêu.

"Đáng tiếc vẫn như cũ . . ."

"Thắng không được ta!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.