Chương 899: Vì diệt Huyễn Vân (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 899: Vì diệt Huyễn Vân (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Bốn phía rậm rạp trong lá cây, mấy người tràn đầy cẩn thận đứng ở nơi bí ẩn.

"Một cái Kim Đan tu sĩ? Tìm lập sư huynh, vừa rồi cái kia lôi kiếp là hướng hắn mà đến?" Có một tên thanh niên đầy mặt không thể tưởng tượng nổi, hắn xuyên thấu qua rậm rạp lá cây, nhìn qua Tần Hiên thanh âm.

"Không có khả năng, một cái Kim Đan cảnh làm sao có thể dẫn động lôi kiếp? Tất nhiên là có trọng bảo xuất thế!" Bên cạnh hơi già nua trung niên nhân trong mắt tinh mang lấp lóe.

Hai người đều là Hóa Thần hạ phẩm tu vi, lưu tại tầng thứ nhất tìm kiếm cơ duyên, về sau bị lôi kiếp kinh động, tìm kiếm ở đây.

Không chỉ là hai người này, còn lại các nơi, cũng có tu sĩ ánh mắt biến ảo nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên đứng chắp tay, lấy hắn cảm giác, tự nhiên đã sớm phát giác.

"Hai người?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, bỗng nhiên, dưới chân hắn điểm nhẹ.

"Cái gì? Biến mất?"

"Không đúng, hắn đang hướng hai người chúng ta mà đến!"

Cái kia người khoác Huyễn Vân Tông trang phục hai đại Hóa Thần tu sĩ hơi biến sắc mặt, lập tức tản ra thần thức, bắt Tần Hiên thanh âm.

"Một cái Kim Đan cảnh vậy mà có thể có tốc độ như thế, quả thực kinh người, bất quá, hắn dám tới tìm chết!" Trung niên tu sĩ bỗng nhiên âm trầm cười một tiếng, trong mắt có tham lam sát cơ, "Cũng tốt, ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn được hạng gì bí bảo, vậy mà có thể dẫn động Thiên Lôi Kiếp khó."

Thanh âm hắn còn chưa rơi, thần thức cũng đã như đao chém ra, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Lặng yên không một tiếng động bên trong, trung niên tu sĩ sắc mặt đột biến.

Dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, bay ra về phía sau.

Đi

Trong mắt của hắn kinh hãi, đối phương cái kia Kim Đan tu sĩ, lại có thể không nhìn hắn thần thức công phạt.

Một bên thanh niên hơi chậm một bước, chợt, thân thể của hắn liền cương trệ.

Hắn nhìn chăm chú lên trước mắt đột ngột xuất hiện Tần Hiên, áo xám thương phát, toàn thân phảng phất bị Thương Long khóa chặt, loại kia khẽ động liền sẽ vạn kiếp bất phục ảo giác trong phút chốc để cho thanh niên này cái trán ở giữa tiết ra tỉ mỉ mồ hôi lạnh, ánh mắt càng là ẩn ẩn run rẩy.

"Ngươi đang làm gì?" Trung niên tu sĩ hét lớn truyền âm, có chút sốt ruột.

Thanh niên há hốc mồm, vừa định đáp lời, Tần Hiên cũng đã động.

Bàn tay hắn lặng yên không tiếng động nâng lên, đạo cốt thăm thẳm, phảng phất ma thủ giống như chậm rãi nâng lên, tại hắn đầu ngón tay, một sợi u quỷ lôi nhẹ nhàng toát ra, như điện cung.

Kèm theo Tần Hiên ngón tay khẽ nhúc nhích, vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tần Hiên thanh âm liền biến mất.

Dưới chân hắn hiển hiện xanh trạch, xuất hiện ở thanh niên kia Hóa Thần tu sĩ sau lưng.

Một chút cháy đen xuất hiện ở đây thanh niên cái trán, Tần Hiên trong tay càng là chẳng biết lúc nào xuất hiện một kiện trữ vật pháp bảo.

Hắn dư quang rơi vào nơi xa ngoài mấy trăm thước cái kia trung niên Hóa Thần đại tu sĩ, trước mắt lần nữa đạp mạnh.

"Cái gì!"

Trung niên nhân con ngươi đột nhiên co lại, tràn đầy kinh khủng, chỉ là một cái thoáng, hắn liền thấy được gần trong gang tấc Tần Hiên.

Sau đó, hắn liền cảm giác được mi tâm đau xót, chợt, cả người như rơi vô tận thâm uyên, lâm vào trong bóng tối.

Tần Hiên đưa tay, yêu dị trên bàn tay có một cái ngọc bội, một cái túi trữ vật, lẳng lặng nổi lơ lửng.

Sau đó, hắn ánh mắt lướt qua cái này rừng rậm, chỉ thấy rừng rậm kia bên trong từng đôi ánh mắt lập tức tràn ngập vô tận kinh khủng, như gặp ác ma giống như.

Tần Hiên thu hồi hai kiện trữ vật pháp bảo, đạp chân xuống, liền biến mất ở tầng này trong rừng rậm, phảng phất từ không từng xuất hiện.

Cho đến Tần Hiên biến mất, cái kia Huyễn Vân Tông hai đại Hóa Thần tu sĩ lúc này mới thân thể có chút lung lay, rơi ngã xuống đất.

"Cái gì! ?"

"Tìm lập hai người chết rồi!"

"Thanh niên kia làm sao làm được!"

"Quá kinh khủng!"

Từng tiếng vạn phần hoảng sợ thanh âm từ trong rừng rậm vang lên, mấy tên Hóa Thần đại tu sĩ nhìn qua Tần Hiên bóng lưng biến mất, như rơi u minh.

. . .

Thiên Tiêu Các tầng hai, Tần Hiên tại một tầng lướt qua, không có gì ngoài hai người kia bên ngoài, hắn lại chưa từng thấy qua Huyễn Vân Tông tu sĩ.

Cái này cũng tại trong dự liệu của hắn, Huyễn Vân Tông trước đó tại Thiên Tiêu Các bên ngoài khoảng chừng hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ, bây giờ hao tổn trong tay hắn thì có hơn bảy mươi người, hơn phân nửa bộ phận đều là đang đuổi giết hắn, còn lại rải rác không nghe Lưu Chính hiệu lệnh Hóa Thần tu sĩ không nhiều, phân tán tại các tầng giành cơ duyên.

So sánh một tầng, tầng hai tu sĩ đâu chỉ lật tăng gấp mười lần.

Vạn Quyển Tháp!

Từng tòa tháp cao san sát, cấm chế mênh mông.

Những công pháp này đối với Thiên Vân Tông các loại tứ đại thế lực, tác dụng không lớn, dù sao Chí Tôn truyền thừa, tứ đại thế lực đều là có được, so với tầng bốn Vạn Bảo Lâu, tầng năm huyền đan thiên tướng so liền lộ ra không đủ.

Nhưng đối với Bắc Hoang chư quốc mà nói, tầng thứ hai này rất nhiều công quyển thần thông thì là trọng yếu nhất.

Bắc Hoang chư quốc, thiếu nhất chính là truyền thừa, nếu không to như vậy Bắc Hoang, ức vạn dặm Hoang Thổ cũng sẽ không vẻn vẹn chỉ có hai đại tam phẩm tông môn, lại không một tam phẩm đại quốc.

Tần Hiên nhập tầng thứ hai này, trước mắt khẽ nhúc nhích, liền lướt qua từng đạo từng đạo tháp cao, cảm giác tản ra, tìm Huyễn Vân Tông tu sĩ thân ảnh.

Một tòa bảo tháp trước, có mấy tên Huyễn Vân Tông đệ tử cau mày.

Không chỉ có như thế, còn có mấy người còn lại Bắc Hoang đại quốc tu sĩ, cùng cái này Huyễn Vân Tông tu sĩ giao hảo.

"Trường Hỉ, Tầm U, các ngươi xác định cái này bảo tháp bên trong là một môn thần thông?" Có đại quốc tu sĩ chậm rãi mở miệng, cau mày.

"Tự nhiên là, cấm chế này khó chơi, chúng ta ba người hợp lực cũng vô pháp phá đi, nếu không nói gì cầu mấy vị tương trợ?" Một tên gầy nhom Hóa Thần đại tu sĩ lắc đầu nói.

"Vậy ngươi vì sao không cầu đồng môn?" Một bên hơi mập Hóa Thần đại tu sĩ nhíu mày, hơi có hồ nghi.

Trung niên gầy nhom cười lạnh một tiếng, "Ta những sư huynh đệ kia, sư thúc đều là tại tầng bốn, thầy ta nhận yếu kém, sở dĩ thần thông đối với ta mà nói so với pháp bảo hơi trọng yếu hơn!"

"Nếu không phải là Thiên Vân Tông một cái gọi Trường Thanh trêu ra đại loạn, ta cũng không trở thành như thế!" Vừa nói, trung niên gầy nhom trong mắt lóe lên một tia tức giận.

"Thiên Vân Tông Trường Thanh!" Chung quanh Hóa Thần đại tu sĩ sắc mặt đều là hơi đổi, bọn họ tự nhiên cũng là nghe nói.

Thiên Vân Tông ra một cái quái vật, vậy mà một người hủy diệt Huyễn Vân Tông hơn bảy mươi đại Hóa Thần tu sĩ, thậm chí ngay cả Hoang Bảo Lâu Lô Càn đều chém giết trong đó, thậm chí không thể không làm cho Huyễn Vân Tông cùng Hoang Bảo Lâu liên hợp, tại tầng bốn cửa vào bố trí xuống đại trận, nghiêm tra quá khứ người.

"Yên tâm, bằng cái kia gọi Trường Thanh còn rung chuyển không ta Huyễn Vân Tông, bây giờ hắn còn không phải như rùa đen rút đầu một dạng trốn ở Thiên Tiêu Các bên trong?" Trung niên gầy nhom lãnh ngạo nói: "Các vị đạo hữu cùng ta quan hệ không tệ, ta mới có thể liên hệ chư vị tổng cộng chia làm hưởng cái này Thần Thông, nếu như chờ đợi cái kia Trường Thanh chết rồi, ta Huyễn Vân Tông đồng môn xuất thủ chân đến, có thể chính là không có cơ hội này!"

Lời nói rơi, chung quanh Hóa Thần đại tu sĩ không khỏi lâm vào trong trầm tư.

"Tốt! Tầm U, ta liền tin ngươi một lần!"

"Ngươi chính là chớ có lừa gạt ta, nếu không ta tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Lúc này, còn lại mấy đại Hóa Thần tu sĩ liền đáp ứng, nghe từ Tầm U mệnh lệnh, chuẩn bị ngưng tụ Linh Quyết, tế luyện pháp bảo oanh kích cấm chế.

Đúng lúc này, đám người bỗng nhiên thần sắc khẽ biến.

Ai

Tầm U đột nhiên quay đầu, nhìn qua nơi xa một đường dậm chân mà đến thân ảnh.

Áo xám thương phát, dạo bước mà đi, phảng phất cái này Thiên Tiêu Các như du lãm thắng địa.

Chỉ có cái kia một đôi tròng mắt, đạm nhiên như nước, lại cho người ta một loại hờ hững như thiên ảo giác.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này một đám Hóa Thần đại tu sĩ, ánh mắt hơi ngừng lại.

"Bốn người sao?"

Hắn chậm rãi nhô ra hai tay, tối tăm đạo cốt hiển thị rõ yêu dị.

"Thiên Vân Tông Trường Thanh, vì giết Huyễn Vân Tông người mà đến!"

"Những người không liên quan!"

Tần Hiên thần sắc đạm nhiên, chậm rãi phun ra một chữ.

Lăn

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.