Chương 900: Thiên tiêu sợ hãi (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 900: Thiên tiêu sợ hãi (canh năm cầu nguyệt phiếu)

"Thiên Vân Tông Trường Thanh! ?"

Trong nháy mắt, tất cả Hóa Thần đại tu sĩ sắc mặt cũng thay đổi.

Tầm U cái kia gầy còm gương mặt, tại thời khắc này càng là co quắp, như lâm đại địch.

Trước đó bọn họ còn tại đàm luận, bây giờ chính chủ vậy mà xuất hiện, còn ra cửa cuồng ngôn.

"Thật can đảm!" Tầm U gầm lên, "Bằng ngươi cũng dám nói như thế! ?"

Còn lại Hóa Thần đại tu sĩ đưa mắt nhìn nhau, trong bất tri bất giác liền lui về phía sau.

Tần Hiên phải chăng như nghe đồn, bọn họ không biết, nhưng bọn hắn biết được, việc này bọn họ không nên tham dự trong đó, hơi bước lên một bước, chính là sinh tử kiếp khó.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Tầm U, cười lạnh, mười ngón tay xòe ra, quỷ lôi toát ra, như từng đầu hắc sắc linh xà.

Hắn nhìn chăm chú lên Tầm U, trước mắt thình lình đạp mạnh, thân ảnh biến mất.

Tầm U sắc mặt đột biến, toàn thân phát lạnh, như rơi xuống địa ngục, hắn đột nhiên quát lớn, hộ thể chân nguyên dâng lên, trong tay càng là hiện ra một vật, toàn thân thanh sắc bên trên có Hỏa Long chi văn.

Thất phẩm pháp bảo! Thanh Quang Hỏa Long Tráo!

Hắn trước tiên bảo vệ quanh thân, thăm dò hư thực.

"Thất phẩm pháp bảo, bất quá chướng mắt thôi!"

Tần Hiên thanh âm bỗng nhiên hiển hiện, hắn thi triển Kim Bằng Thân, xuất hiện ở đây Tầm U trước mặt.

Năm ngón tay nao nao, ngàn vạn hắc sắc quỷ lôi bạo khởi, đánh vào cái này Thanh Quang Hỏa Long Tráo phía trên.

Oanh

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tầm U sắc mặt bỗng nhiên đỏ lên, lại cực tốc hóa thành trắng bệch, đột nhiên há miệng, phun ra một miệng lớn hiến máu.

Chỉ thấy cái kia Thanh Quang Hỏa Long Tráo bên trên, một vết nứt thình lình hiển hiện, một đôi yêu dị bàn tay mạnh mẽ xuyên thấu qua cái này vết rách, hướng hai bên chậm rãi kéo ra, phảng phất đem cái này Thanh Quang Hỏa Long Tráo triệt để xé rách.

Tầm U có thể thấy rõ ràng cái này xanh ngọc trong lòng bàn tay, cái kia tối tăm như ma, hoa văn cái này nhạt màu vàng nhạt hoa văn, phảng phất từ trong luân hồi lộ ra u minh quỷ trảo giống như.

Kèm theo từng tiếng vết rách, toàn bộ Thanh Quang Hỏa Long Tráo thình lình sụp đổ hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Tần Hiên đôi mắt băng lãnh, song chưởng bên trong Lôi Đình nở rộ, lập tức di đắp lên Tầm U trên thân thể.

Rầm rầm rầm . . .

Hắc Lôi tràn ngập, đợi lôi quang tan hết, đại địa bên trên một đường sâu hơn mười mét hố to giống như hiện lên ở đám người trong đôi mắt.

"Cái gì! ?"

"Tầm U . . . Chết rồi?"

"Vẻn vẹn một đòn, phá thất phẩm pháp bảo, giết Tầm U!"

"Đây cũng là Thiên Vân Tông Trường Thanh, đi mau!"

Từng tiếng sợ hãi tiếng bỗng nhiên vang lên, những cái kia người đứng xem hận không thể co cẳng liền lui.

Còn lại tam đại Huyễn Vân Tông Hóa Thần tu sĩ, càng là sợ hãi đến cực hạn, sắc mặt tái nhợt, cũng không quay đầu lại chạy tứ tán.

Tần Hiên nhìn qua cái kia liều mạng bỏ chạy ba người, nhưng cũng không vội, theo bàn tay hắn khẽ động, một chuôi đại cung liền xuất hiện ở Tần Hiên trong tay.

Ngọc Huyền Cung, U Diệt Tiễn!

Ngày xưa Lô Càn pháp bảo, bây giờ lại trở thành Tần Hiên đồ vật, hắn giương cung trăng tròn, dễ như trở bàn tay, nhắm ngay ba người này, từng cái bắn ra, phảng phất ba đạo thân ảnh kia không phải là Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ, mà là thông thường chim yến tước.

Dây cung ông ông tác hưởng, Tần Hiên chậm rãi thu hồi Ngọc Huyền Cung, đứng chắp tay.

Phốc phốc phốc!

Tại hắn chắp tay một sát na kia, nơi xa cái kia chạy trốn tam đại Hóa Thần Cảnh tu sĩ liền bị U Diệt Tiễn xuyên qua, sau đó, bọn họ liền bị mũi tên này mũi tên chi lực thình lình ở giữa chấn động diệt trong hư không, hóa thành ba đám huyết vụ.

"Kim Nhi, lấy trữ vật pháp bảo!" Tần Hiên quay người, cũng không quay đầu lại nói.

Chỉ thấy hắn nơi cổ áo, một vòng kim quang bay ra, sau đó mang ba kiện trữ vật pháp bảo.

Tần Hiên chắp tay đi, vẫn như cũ như nhàn nhã đi dạo, phảng phất như là trong lúc lơ đãng đạp tắt mấy con kiến đồng dạng.

Thần thái như thế, khoan thai thanh âm, càng làm cho những cái kia chạy trốn sợ hãi Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ đều là trợn mắt hốc mồm.

"Thiên Vân Tông Trường Thanh . . . Danh bất hư truyền!"

"Ta thiên, lúc này mới bao lâu, mười hơi vẫn chưa tới, Tầm U bốn người liền đều đã vẫn diệt!"

"Cung tên trong tay của hắn là Ngọc Huyền Cung a, lục phẩm pháp bảo, tê!"

Tại cái này liên tiếp kinh hãi thanh âm bên trong, Tần Hiên dĩ nhiên khoan thai đi xa.

Đi vạn dặm giết người, không dính một giọt máu thân!

Mà Tần Hiên gây nên, càng là đang ngắn ngủi mấy khắc đồng hồ thời gian liền truyền khắp toàn bộ Thiên Tiêu Các tầng hai.

"Cái gì? Thiên Vân Tông Trường Thanh đang tìm Huyễn Vân Tông đệ tử hạ sát thủ!"

"Hắn điên sao? Đây là tại đối với Huyễn Vân Tông tuyên chiến!"

"Một người chống lại một tông, ta nhớ được Huyễn Vân Tông nhập Thiên Tiêu Các Hóa Thần đại tu sĩ đã siêu hai trăm số lượng a?"

Từng đạo từng đạo không thể tin thanh âm từ tầng hai vang lên, tất cả mọi người không khỏi sợ hãi.

Cái này quá cuồng!

Nhất giới tu sĩ, lại dám cùng toàn bộ Huyễn Vân Tông là địch.

Ngay tại Bắc Hoang chư quốc thậm chí Thiên Vân Tông này một ít Hóa Thần đại tu sĩ sợ hãi bên trong, lần nữa truyền ra một tin tức.

Thiên Vân Tông Trường Thanh, giết Huyễn Vân Tông ba người tại tầng hai bảo tháp trước.

Thiên Vân Tông Trường Thanh, một kiếm diệt Huyễn Vân Tông Hóa Thần trung phẩm đại tu sĩ!

Thiên Vân Tông Trường Thanh, tế luyện ra hồ lô pháp bảo, một hơi Huyền Quang trảm hai đại Hóa Thần!

Từng cái tin tức như lựu đạn đồng dạng, triệt để ở toàn bộ Thiên Tiêu Các bên trong chấn động.

Thiên Tiêu Các bên trong Hóa Thần đều là trợn mắt líu lưỡi, bị cái này từng cái tin tức chấn động đến có chút choáng váng.

Khi nào, Hóa Thần đại tu sĩ như là kiến hôi, vậy mà có thể bị dễ dàng như thế chém giết.

Thiên Tiêu Các tầng thứ tư, Lưu Chính càng là sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

"Đám này ngu xuẩn, còn không mau nhập tầng thứ tư!"

Hắn mặt mũi dữ tợn, một người dám không kiêng nể gì như thế giết chóc hắn Huyễn Vân Tông tu sĩ.

Ở toàn bộ Bắc Hoang, cũng tuyệt đối không được xuất hiện như thế cuồng vọng người.

Mà cái này Thiên Vân Tông Trường Thanh, hết lần này tới lần khác cứ làm như vậy!

Vạn Bảo Lâu bên cạnh, Hàn Vũ cũng đã nhận được tin tức này, đôi mắt hơi rung.

Nàng thành theo Phùng Bảo bơi tinh khung, gặp qua kiêu ngạo hạng người, không ít!

Nhưng như Tần Hiên bậc này phách lối kiêu ngạo người, Hàn Vũ không thể không thừa nhận, nàng lần thứ nhất nhìn thấy.

Hàn Vũ ánh mắt thanh lãnh, đứng ở Vạn Bảo Lâu trước, "Đáng tiếc! Lại kiêu ngạo lại như thế nào? Nhất thời kiêu ngạo lại làm cho bản thân lâm vào thập tử vô sinh chi địa!"

Huyễn Vân Tông, Bắc Hoang tam phẩm đại tông, há có thể tốt như vậy dễ dàng?

Chớ nói không vào Thiên Tiêu Các bên trong liền nàng, Lô Càn đều muốn kiêng kỵ Vụ Huyền, chính là ra cái này bí cảnh bên ngoài, như cái kia Linh Nhất Đạo Quân biết được tin tức này, Hoang Bảo Lâu Đạo Quân được tin tức này, Tần Hiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

Coi như Tần Hiên nghịch thiên, hắn tất nhiên có thể vào bí cảnh bên trong, tất nhiên là Chân Quân dưới cảnh giới.

Liền Chân Quân mặt đối với Phản Hư Đạo Quân đều có như giun dế, huống chi Tần Hiên liền Chân Quân đều không phải là, cùng muốn chết có gì khác biệt?

Ở trong mắt Hàn Vũ, Tần Hiên gây nên có lẽ gọi là kiêu ngạo, nhưng cũng được xưng tụng ngu xuẩn hai chữ.

Chợt, Hàn Vũ liền bình tĩnh tinh thần, ánh mắt lần nữa rơi vào Vạn Bảo Lâu bên trong.

Tứ đại thế lực phá Vạn Bảo Lâu cấm chế đã có một đoạn thời gian, lục phẩm phía dưới cấm chế gần như đều bị bài trừ, chỉ có cái kia lục phẩm trân bảo, pháp bảo cấm chế lại là dị thường gian nan.

"Phượng Huyết Trâm!" Hàn Vũ trong đôi mắt tinh mang lưu chuyển, lần nữa hạ lệnh, suất lĩnh một đám Thông Bảo Các đệ tử động thủ.

. . .

Thiên Tiêu Các tầng ba, Tần Hiên dạo bước trong đó, nhìn qua cái này rất nhiều mộc điêu.

"Vụng về a!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười, hắn còn nhớ kỹ, kiếp trước gặp qua một vị lấy mộc điêu xem qua tiên đồ đạo này khôi thủ, một đao liền có thể điêu khắc ra Hợp Đạo dị thú diệt địch, cùng so sánh, Hàn Tiêu mộc điêu chi đạo thật vẫn chỉ có thể coi là điêu trùng tiểu kỹ.

Bỗng nhiên, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn nhìn tiền phương cái kia thư khác thường điêu khắc phường ba chữ ở tại.

"Sư tỷ rượu, không biết ủ ra bao nhiêu?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.