Chương 901: Quái dị chi tác

Chương 901: Quái dị chi tác

Dị Điêu Phường, trăm ngàn vật liệu gỗ san sát khắp các nơi.

Những cái này vật liệu gỗ phẩm cấp ước chừng bát cửu phẩm, đứng im lặng hồi lâu đứng ở một bên.

Những cái này mộc điêu vật liệu, không thể ra nơi đây, cung cấp điêu khắc ngộ đạo.

Rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ lưu luyến ở đây, ngộ đạo, điêu khắc, để cầu cảnh giới tăng lên.

Ở rất nhiều trong tượng gỗ, còn có một kiện *xích(0,33m) hình pháp bảo, bên trên có mức độ, lẳng lặng lơ lửng không trung.

Ngẫu nhiên có người đem mộc điêu đưa cho *xích(0,33m) trước, pháp bảo này liền sẽ sáng lên, lượng đo mộc điêu.

Ý niệm hoặc thần thức dò vào trong đó, sẽ được pháp bảo này tin tức.

Lượng điêu khắc *xích(0,33m) Hàn Tiêu chế, chuyên môn đo đạc điêu khắc tiêu chuẩn đồ vật, mỗi loại mộc điêu đều sẽ bị hiện ra khác biệt dị sắc.

Thượng giai, trung đẳng, hạ phẩm, thấp kém.

Tại cái này tầng ba tu sĩ, rất nhiều Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ đều tại đây, chìm ngộ mộc điêu.

Phảng phất là ngày xưa Hàn Tiêu trêu đùa chi tác, bây giờ lại trở thành một đám Hóa Thần đại tu sĩ ganh đua so sánh đồ vật.

Không ít người nhờ vào đó triển lộ tay nghề, đáng tiếc, tươi có người có thể qua hạ phẩm hàng ngũ.

Thước gỗ bên cạnh, không ít tân trang nhìn qua linh mộc, ngẫu nhiên rơi đao, điêu khắc, cau mày.

Chỉ có một người ngoại lệ, lấy một khỏa linh mộc, vậy mà xem như bàn rượu, trên bàn rượu có mộc điêu lung tung tán lạc, thường xuyên làm ra không đâu vào đâu đồ vật.

Không đầu sư tử, mang lông rùa, hoặc là vô danh quả, hoa vảy chim . . .

Trường Yên lung tung loay hoay xiêu xiêu vẹo vẹo, không một chính hình mộc điêu, mùi rượu hun người, nhắm trúng còn lại Hóa Thần đại tu sĩ gần như đều cách nàng mười mét có hơn.

Trường Yên cũng không để ý, nàng tiện tay lấy một tấm gỗ liệu, tiếp tục lung tung điêu khắc.

"Trường Yên, nơi đây vật liệu gỗ không nhiều, ngươi nên dừng tay a?" Bỗng nhiên, một bên có người quát lạnh lên tiếng, hắn tràn đầy khinh bỉ nhìn qua Trường Yên, "Thật không biết, như ngươi là như thế nào tiến vào Thiên Vân Tông, một cái tửu quỷ, cũng xứng tu chân vấn đạo?"

Trường Yên lười biếng chống đỡ lấy đầu, ợ một hơi rượu, nhìn qua cái kia lên tiếng Hóa Thần đại tu sĩ.

"Tiền bối tốt!" Nàng nhếch miệng cười một tiếng, sau đó cầm rượu lên hồ lô lần nữa ực một hớp rượu, khí cái kia Hóa Thần đại tu sĩ nghiến răng.

Trường Yên tiếp tục điêu khắc, nàng nhìn qua trong tay khối kia hình người mộc điêu.

Mộc điêu xấu xí dị thường, cái kia trên giày ống tựa hồ có lông vũ cùng mai rùa giao thoa, binh khí trong tay xiêu xiêu vẹo vẹo, tựa như đao, lại như kiếm, chỉ có đao kia chuôi chỗ, lại là một đầu sư tử thân thể, chỉ là sư tử bài lại bị cái kia quái dị binh khí nói thay thế.

Mộc điêu trên tay là một cái kỳ quái trái cây, không giống bất luận một loại nào linh quả, càng giống là ở thế gian tùy tiện lấy một cái sắp lạn thấu trái cây, trên người nhìn không ra có quần áo, đã có kỳ kỳ quái quái như trăm hoa đua nở lân phiến tạo thành kỳ chim.

Hơn nữa, hình người mộc điêu bài bộ, lại là một đao chưa từng động, thân thể cũng kỳ quái dị thường.

Nhưng Trường Yên cũng rất nghiêm túc, so sánh nàng phía trước điêu khắc mà nói, nàng thở ra một ngụm tửu khí, nhìn qua này hình người mộc điêu, trọn vẹn hơn mười tức mới thận trọng cầm lấy đao khắc, sau đó lại thu về, vừa đi vừa về mấy lần, lúc này mới thận trọng tại trên mộc điêu rơi xuống rất nhỏ một chỗ dấu vết.

Ngay tại Trường Yên không biết là vì say rượu cầm không vững đao khắc vẫn còn do dự muốn hay không rơi xuống đao thứ hai thời điểm, nơi xa bỗng nhiên truyền ra từng đạo từng đạo tiếng kinh hô.

"Hạ phẩm chi tác!"

"Ta thiên, lại có người điêu khắc ra hạ phẩm chi tác!"

"Ngâm Hải đạo hữu không hổ là Hóa Thần thượng phẩm đại tu sĩ, vậy mà có thể điêu khắc ra như vậy tác phẩm xuất sắc!"

Một đám người quay chung quanh tại thước gỗ trước, nhìn qua thước gỗ bên trên lam sắc quang mang, thần sắc rung mạnh.

Như chúng tinh củng nguyệt bên trong, Lý Ngâm Hải khóe miệng ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt.

"Vụng về chi tác, khó mà đến được nơi thanh nhã! Nơi đây không hổ là Hàn Tiêu đại năng ngộ đạo chi địa, ta xem rất nhiều mộc điêu lâu ngày, rốt cục hơi có thu hoạch!"

Không ít người ánh mắt lộ ra cực kỳ hâm mộ quang mang, mặc dù là hạ phẩm chi tác, nhưng phải biết, cái này thước gỗ tiêu chuẩn cũng không phải vì bọn họ mà chuẩn bị, là vì Hàn Tiêu, là vì Hợp Đạo đại năng.

Có thể thành trong đó hạ phẩm chi tác, cảnh giới của hắn liền là đủ nghiền ép toàn trường.

Thậm chí có người khẳng định, nếu có được hắn thước gỗ là kim sắc, thậm chí nhất định sẽ trở thành Hợp Đạo đại năng thanh âm.

"Ngâm Hải đạo hữu, chắc hẳn ngươi cảnh giới tất nhiên tăng lên phi tốc a?" Có người đột ngột hỏi.

Lý Ngâm Hải khẽ nhíu mày, nhàn nhạt nhìn một cái cái kia người nói chuyện.

"Cảnh giới? Chưa nói tới a, bất quá ta có dự cảm, nếu là bế quan tu luyện mấy tháng, ta có thể nhập Hóa Thần đại thành, bán bộ Chân Quân!"

Lập tức, chung quanh chấn động ngược lại hút hơi khí lạnh thanh âm.

Bất quá là cảm ngộ cái này tầng ba mộc điêu số lúc, điêu khắc luyện tập, vậy mà có thể khiến cho một tên Hóa Thần đại tu sĩ từ thượng phẩm nhập đại thành?

Phải biết, ở đây cái nào Hóa Thần đại tu sĩ không phải tu luyện ngàn năm thậm chí đã ngoài ngàn năm.

Lúc này, rất nhiều người thần sắc lửa nóng, hận không thể cũng như Lý Ngâm Hải đồng dạng, có thể có sở ngộ.

Lý Ngâm Hải còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên một đường rầm rầm long uống rượu tiếng vang lên, khiến cho Lý Ngâm Hải không khỏi quay đầu, hơi có không vui.

Hắn nhìn qua Trường Yên, nhìn xem Trường Yên trước người cái kia thất oai bát nữu mộc điêu, đôi mắt có chút lấp lóe một tia hàn mang.

"Chư vị, ta điểm thành tựu này, tự nhiên chưa nói tới cái gì! Bất quá, nơi đây vật liệu gỗ không nhiều, ai cũng không muốn lãng phí a?" Lý Ngâm Hải thản nhiên nói: "Cái kia Thiên Vân Tông tửu quỷ đã tại nơi đây có một đoạn thời gian, lãng phí không ít vật liệu gỗ, ta bản xem ở Thiên Vân Tông mặt mũi của không tính toán với nàng, nhưng nàng này lại một lần lại một lần không biết tiến thối."

"Mùi rượu loạn chúng ta tinh thần, rượu tiếng nhiễu chúng ta tâm cảnh, hơn nữa lại là nhất giới Kim Đan, vậy mà lãng phí cái này Dị Điêu Phường vật liệu gỗ!" Lý Ngâm Hải chậm rãi lên tiếng, dẫn tới đám người nhao nhao gật đầu.

Bọn họ đối với Trường Yên đã sớm nhẫn nại lâu ngày, chỉ là không người muốn ý thò đầu ra thôi.

Dù sao Trường Yên cũng là Vân Nghê đệ tử, là Thiên Vân Tông đệ tử, bọn họ Bắc Hoang chư quốc tu sĩ vẫn là sợ Thiên Vân Tông mấy phần.

"Không sai, nàng này điêu khắc cái gì cẩu thí đồ vật, dám lãng phí linh vật!"

"Đạo hữu, ta đã sớm có tính toán này đã lâu!"

"Trường Yên, ngươi không từng nghe gặp sao?"

Lúc này, từng tiếng gầm thét thanh âm vang lên, khiến cho Trường Yên quay đầu.

Trường Yên có chút mờ mịt, nhếch miệng cười, "Chư vị tiền bối có gì chỉ thị?"

Bậc này bất ôn bất hỏa thái độ, lại càng làm cho một đám Hóa Thần oán giận.

Lý Ngâm Hải đứng chắp tay, hắn nhàn nhạt nhìn qua Trường Yên.

"Trường Yên, ở nơi này địa đã lâu ngày, vật liệu gỗ đã không nhiều, ta cũng không phải là đã thế ép ngươi." Lý Ngâm Hải thản nhiên nói: "Không bằng ngươi cầm trong tay cái kia điêu khắc đặt ở cái này thước gỗ trước thử một lần, nếu có thể nhập vụng về, ngươi có thể tiếp tục lưu lại nơi đây!"

"Nhưng nếu liền vụng về đều vào không được, liền chứng minh ngươi không thiên này phân, chớ có lưu tại nơi đây lãng phí linh vật!"

Trường Yên khẽ giật mình, mắt nhìn trong tay vậy ngay cả mặt cũng không có hình người mộc điêu, hình thù kỳ quái, có thể miễn cưỡng nhìn ra hình người.

Trường Yên say khướt nói: "Tốt!"

Vừa nói, nàng dẫn theo hồ lô rượu, lung la lung lay đi đến cái kia thước gỗ trước, đem tượng gỗ kia đưa qua.

Trong chốc lát, thước gỗ bên trên liền có quang mang bao phủ, rơi vào cái này trên mộc điêu.

Vô thanh vô tức, thước gỗ bên trên thình lình sáng lên một tia tử sắc.

Chính là cái này một tia tử sắc, lại làm cho tất cả Hóa Thần đại tu sĩ như bị sét đánh.

"Cái gì?"

"Thước gỗ vì tử sắc, trung đẳng!"

"Làm sao có thể, vậy mà so với Ngâm Hải đạo hữu mộc điêu còn muốn càng hơn một bậc!"

"Cái này không đâu vào đâu đồ vật cũng có thể nhập trung đẳng, đây là tại nhục nhã chúng ta sao?"

"Này mộc điêu còn chưa hoàn thành, chẳng phải là nói, đợi mộc điêu sau khi hoàn thành, chính là thượng giai chi tác! ?"

Kèm theo từng đạo từng đạo kinh hãi, không thể tin thanh âm vang lên.

Toàn bộ Dị Điêu Phường

Như sôi trào!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.