Chương 902: Một đao điêu khắc long (đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 902: Một đao điêu khắc long (đại chương cầu nguyệt phiếu)

Toàn bộ Dị Điêu Phường sôi trào, tất cả Hóa Thần đại tu sĩ đều là khó có thể tin.

Lý Ngâm Hải trên mặt càng là xanh đỏ đan xen, trước đó những cái kia thành mở miệng xem thường Trường Yên người càng là biểu lộ cực kỳ đặc sắc.

Trường Yên thu hồi cầm quái dị mộc điêu, nhếch miệng cười một tiếng: "Vậy dạng này, ta có thể tiếp tục a?"

Vừa nói, nàng cũng không để ý cái này một đám Hóa Thần đại tu sĩ, đi trở về tại chỗ, dẫn theo hồ lô ực một hớp rượu, lười biếng nằm sấp nhìn qua trước mặt cái kia quái dị mộc điêu, phảng phất cái này một vùng thế giới nhỏ chính là thế giới của nàng.

"Cái này tuyệt đối không thể, vậy chờ không có kết cấu gì điêu khắc, vậy mà có thể vào trung đẳng!" Lý Ngâm Hải bỗng nhiên hét to, ánh mắt âm trầm đến cực điểm, "Huống chi, bằng nàng chỉ là Kim Đan cảnh, lại có thể có cảnh giới gì?"

Lời nói vang lên, rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ lúc này mới thần sắc hơi chậm, không ít người lên tiếng.

"Không sai!"

"Nàng này tất nhiên là thi hành thủ đoạn gì!"

"Ta lấy tượng gỗ kia xem xét, đến cùng có gì huyền bí!"

Tiếng nói rơi, Lý Ngâm Hải dẫn đầu động thủ, trong bàn tay hắn Hóa Thần chi lực như thiên ti vạn lũ, bay thẳng Trường Yên trong tay mộc điêu đi.

Cái kia một mực say khướt Trường Yên đôi mắt lại lướt qua nhàn nhạt thanh minh, than nhẹ một tiếng.

"Tiền bối, cần gì chứ?"

"Ta chỉ là điêu khắc cái mộc điêu mà thôi a!"

Vừa nói, trong tay nàng xuất hiện một chuôi kiếm gãy, kiếm gãy chém ra, kiếm khí lướt qua cái kia thiên ty vạn lũ Hóa Thần chi lực bên trên.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Trường Yên liền ngã bay mà ra, trọn vẹn lui ra phía sau mấy chục mét, hai chân trên mặt đất trượt ra rõ ràng dấu vết.

Trường Yên biến sắc đỏ trắng chuyển đổi, thể nội khí huyết sôi trào.

Nàng đích xác hơi có nội tình, nhưng thực lực chung quy chỉ là Kim Đan, cùng Lý Ngâm Hải Hóa Thần thượng phẩm tu vi chênh lệch quá xa.

"Vậy mà chặn lại?" Lý Ngâm Hải chau mày, hắn ánh mắt rơi vào Trường Yên trong tay tượng gỗ kia.

"Trường Yên, ta chỉ là lấy cái này mộc điêu nhìn lên một cái, ngươi cần gì như thế chăm chú bảo vệ?" Lý Ngâm Hải trầm giọng nói, như tình thế bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn cùng Trường Yên triệt để vạch mặt, nếu như bị Thiên Vân Tông đệ tử biết rõ, hắn cũng phải có phiền toái không nhỏ.

Trường Yên cúi đầu mắt nhìn cái kia kỳ quái mộc điêu, có chút mím môi.

"Điêu khắc đồ vật thôi, không có cái gì huyền bí, tiền bối cần gì dồn ép không tha đâu?" Trường Yên sắc mặt thoáng nhẹ nhàng, có chút bất đắc dĩ, nàng biết rõ, như Lý Ngâm Hải khăng khăng động thủ, nàng ngăn không được.

"Lấy ngươi tu vi Kim Đan, lại có thể điêu khắc ra trung đẳng đồ vật, tuyệt không có khả năng này, ta chỉ là dò xét một phen, nhìn ngươi phải chăng thi triển thủ đoạn gì!" Lý Ngâm Hải nói ra.

Còn lại một đám Hóa Thần đại tu sĩ không khỏi nhao nhao mở miệng, "Trường Yên, chỉ là mang tới xem xét, cũng không phải hủy ngươi đồ vật!"

"Ngươi nhất giới Kim Đan, chúng ta chưa từng động thủ cũng đã cho ngươi mặt mũi, chớ muốn tự rước lấy nhục nhả!"

"Nha đầu, chớ có bởi vì nhất thời chi niệm ngộ đại đạo!"

Đúng lúc này, một thanh âm lại chầm chậm vang lên, nhập trong tai mọi người.

Ai

"Muốn đoạt sư tỷ của ta đồ vật?"

Thanh âm nhẹ nhàng, trầm tĩnh, nhập mỗi một người trong tai.

Đám người quay đầu nhìn lại, thần sắc đều là hơi đổi.

"Ngươi là người nào . . ."

Có người vừa muốn lên tiếng khiển trách hỏi, chợt bị bên cạnh tu sĩ giữ chặt.

Chỉ thấy cái này ở trận Hóa Thần đại tu sĩ bên trong, có một nửa sắc mặt trắng bạch, ẩn ẩn lui lại.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, hắn nhìn qua Lý Ngâm Hải, chỉ thấy cái kia thiên ty vạn lũ Hóa Thần chi lực còn chưa tan đi đi.

"Xem ra, chính là ngươi!" Tần Hiên lời nói rất bình tĩnh, lại làm cho Lý Ngâm Hải sắc mặt đột biến.

"Thiên Vân Tông Trường Thanh!"

Hắn thất sắc lên tiếng, trong mắt lại hiện ra một mảnh sợ hãi.

Toàn bộ Dị Điêu Phường kèm theo cái này năm chữ xuất hiện, càng là như kinh lôi vào biển, nhấc lên vô tận sóng lớn.

"Thiên Vân Tông Trường Thanh! ? Chính là cái kia một người dám đối địch với Huyễn Vân Tông cái vị kia!"

"Tôn này sát thần sao lại tới đây?"

"Ta nhớ được, cái này Trường Yên dĩ nhiên là Thiên Vân Tông Trường Thanh sư tỷ?"

Từng đạo từng đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, sau một khắc, thanh âm hắn cũng đã biến mất.

Tại chỗ một đám Hóa Thần đại tu sĩ sợ hãi trong ánh mắt, Tần Hiên xuất hiện ở Lý Ngâm Hải trước người.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua gần trong gang tấc Lý Ngâm Hải, lại như quan sát một con kiến.

"Nhất giới Hóa Thần, cũng dám như thế?"

Thanh âm rơi, bàn tay hắn diễn hóa Tử Lôi Chưởng, thình lình oanh ra.

Cái kia thiên ty vạn lũ Hóa Thần chi lực liền phảng phất bị sơn nhạc triệt để đập phá, Lý Ngâm Hải trong lòng hoảng hốt, liền muốn trốn, nhưng Tần Hiên bàn tay quá nhanh, trong nháy mắt liền đập xuống tại hắn hộ thể chân nguyên bên trên, thuận thế đem Lý Ngâm Hải kịp thời tế luyện được hộ tâm kính đánh bay.

Oanh

Bàn tay rơi vào cái kia Lý Ngâm Hải phía sau, vẻn vẹn một cái chớp mắt, Lý Ngâm Hải thân thể liền cứng đờ.

Hắn vẫn như cũ bảo lưu lấy thoát đi tư thế, sau một khắc, Lý Ngâm Hải liền tại chỗ thăm thẳm Hắc Lôi bên trong yên diệt, toàn thân bộc phát ra trăm ngàn lôi quang, đợi lôi quang tán đi, Hóa Thần thượng phẩm đại tu sĩ . . .

Tan thành mây khói!

Một màn này, tất cả Hóa Thần đại tu sĩ đều tựa như hàn ý tận xương, thậm chí có người hai chân đều ở run lên.

Quá kinh khủng!

Đây cũng là Thiên Vân Tông Trường Thanh?

Tần Hiên chưa từng chút nào để ý tới còn lại Hóa Thần đại tu sĩ, hắn quay đầu mắt nhìn Trường Yên, "Sư tỷ, đã hoàn hảo?"

"Không có gì đáng ngại!" Trường Yên cười một tiếng, thu hồi kiếm gãy, đồng thời càng không có âm thầm líu lưỡi.

Trước đó, nàng nhớ kỹ Tần Hiên coi như diệt Hóa Thần thượng phẩm đại tu sĩ cũng không có như thế nhẹ nhõm, bây giờ vậy mà vẻn vẹn một chưởng, Lý Ngâm Hải thất phẩm pháp bảo đều bị đánh bay.

"Trường Thanh hắn . . . Giống như lại đột phá?" Trường Yên ánh mắt hơi rung.

"Không có chuyện gì thuận tiện!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó, nhìn về phía cái kia thước gỗ, "Chỉ là một chút vui đùa đồ vật, lại bị các ngươi coi là chí bảo."

"Vô tri hạng người, thật sự cực kỳ buồn cười!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, ngay trước tất cả Hóa Thần đại tu sĩ trước mặt, chỉ thấy những cái kia Hóa Thần đại tu sĩ trong mắt có tức giận, lại là giận mà không dám nói gì.

Tần Hiên bàn tay nhô ra, nhiếp vào trong tay một tấm gỗ liệu.

Hàn Tiêu điêu khắc mộc chi đạo, tại những cái này Hóa Thần đại tu sĩ bên trong được phong làm trân bảo, đủ để cảm ngộ cảnh giới, nhưng đối với với hắn mà nói, nhưng cũng bất quá là vụng về hai chữ.

Tầm mắt có hạn, ếch ngồi đáy giếng há có thể biết thiên?

Hắn dư quang rơi vào Trường Yên trong tay tượng gỗ kia, "Sư tỷ, đã ngươi dự định lấy điêu khắc gửi gắm tình cảm, sư đệ liền vì sư tỷ ngón tay một con đường!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn tiện tay lấy một khắc đao, thình lình ở giữa, bàn tay hơi rung, cầm đao khắc hướng vật liệu gỗ chém tới, nhẹ nhõm tùy ý.

Tại đao khắc cùng vật liệu gỗ cách tấc hơn khoảng cách về sau, Tần Hiên trong tay mộc điêu thình lình ở giữa bộc phát ngàn vạn đao khí.

Từng sợi đao khí xen lẫn tung hoành, rơi vào cái kia vật liệu gỗ phía trên.

Chỉ thấy mảnh gỗ vụn bay tán loạn, chỉ là một cái chớp mắt, tại chỗ đầy trời mảnh gỗ vụn bên trong trong mơ hồ xuất hiện nhàn nhạt hư ảnh.

Cho đến, mảnh gỗ vụn tán đi, Tần Hiên trong tay đao khắc cự ly này mộc điêu vẫn như cũ còn kém một hào.

Cái này một hào, lại phảng phất cách nhau một trời một vực, Tần Hiên nhìn qua trước mặt tượng gỗ kia chậm rãi thu tay lại.

"Cái gì! ?"

Mà chung quanh những cái kia Hóa Thần đại tu sĩ, tại thời khắc này trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ nhìn qua lơ lửng tại Tần Hiên trước mặt tượng gỗ kia, trong con mắt giống như có ngàn vạn Lôi Đình đánh rơi.

Nguyên bản cái kia xù xì vật liệu gỗ, tại thời khắc này thình lình hóa thành một đầu trông rất sống động chân long.

Sừng hươu, lạc đà đầu, người cầm đầu . . .

Bốn trảo phía dưới, đều có tinh cầu, thậm chí ngay cả trên ngôi sao này cỏ cây đều có thể thấy rõ ràng, như phóng đại vạn lần có thể thấy rõ núi non sông ngòi.

Duy chỉ có cái này điêu khắc Mộc chi long lại không con ngươi, phảng phất giống như là trong truyền thuyết vẽ rồng điểm mắt đồng dạng.

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua Trường Yên.

"Sư tỷ nhưng có đoạt được?"

Chỉ thấy Trường Yên ngơ ngác mấy phần, cuối cùng thở dài cười khổ một tiếng, nàng ý hưng lan san đem mộc điêu ném cho Tần Hiên.

Trước đó, mặt đối với Hóa Thần thượng phẩm Lý Ngâm Hải, nàng vẫn như cũ không chịu buông tay, bây giờ lại tùy ý ném cho Tần Hiên.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp nhận cái này mộc điêu.

"Đi thôi!" Trường Yên tức giận nói: "Biết rõ ngươi lợi hại, khoe khoang cái gì?"

Vừa nói, Trường Yên liền trực tiếp hướng Dị Điêu Phường đi ra ngoài.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đi theo ở Trường Yên sau lưng.

Dị Điêu Phường bên trong, long hình mộc điêu thình lình rơi xuống, một tên Hóa Thần đại tu sĩ tay mắt lanh lẹ, tiếp được cái này mộc điêu, ánh mắt nhìn chằm chằm mộc điêu phía trên.

Đông đảo Hóa Thần đại tu sĩ đưa mắt nhìn nhau, có người thấp giọng nói: "Chúng ta muốn hay không lấy thước gỗ thử một lần?"

Bọn họ rất ngạc nhiên, Tần Hiên tùy ý điêu khắc ra như thế tinh xảo mộc điêu đến tột cùng là gì phẩm cấp.

Tay kia cầm mộc điêu người nhìn qua Tần Hiên biến mất phương hướng, cuối cùng cắn răng một cái, cầm trong tay mộc điêu đưa vào thước gỗ phía trước.

Chỉ thấy cái kia thước gỗ phía trên, thình lình nổi lên hừng hực kim trạch, phóng lên tận trời.

Tại chỗ kim quang dưới, từng người từng người Hóa Thần đại tu sĩ như ngu dại.

Thước gỗ kim mang, đại biểu cho cái gì, bọn họ tự nhiên rõ ràng.

Cái này Thiên Vân Tông Trường Thanh, một đao điêu khắc long.

Chưa xong mộc điêu, nhất định vì tác phẩm xuất sắc!

. . .

"Sư tỷ, cái này mộc điêu thật đúng là đủ xấu xí!" Tần Hiên nhìn qua trong tay cái này mộc điêu, cười.

Trường Yên chau mày, phảng phất đã tỉnh rượu.

"Cái kia phi vũ rùa, là ta thuở thiếu thời huyễn tưởng chi tác! Cái kia mình sư tử đao, là ta khi còn bé điêu khắc! Cái kia dập nát trái cây, cũng là ta tuổi nhỏ từng hái. Hoa vảy chim, là ta từng tự tay may." Trường Yên lắc đầu cười nói: "Quả thật xấu xí sao? Ngươi đã không phải là lần đầu tiên miệng ra lời ấy!"

"Thuở thiếu thời, luôn yêu thích thiên mã hành không, có lấy mãi không hết huyễn tưởng, ta chỉ là ký thác dưới còn trẻ ký ức thôi!"

Trường Yên hai tay ôm đầu, nhìn qua cái này ba tầng trời không, tự giễu cười một tiếng: "Bất tri bất giác, chính mình cũng đã trở thành hơn một trăm tuổi lão thái bà!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Đối với Tu Chân Giả mà nói, trăm năm bất quá một cái chớp mắt, không cần quan tâm!"

"Sư tỷ, vậy người này, chắc cũng là ngươi tuổi nhỏ cảm mến tại tất cả người a?"

Tần Hiên nhìn qua không đầu không mặt, toàn thân kỳ quái mộc điêu.

Trường Yên ánh mắt khoan thai, không cho đưa không, "Tuổi nhỏ sao, mới biết yêu, khó tránh khỏi hội ngộ cảm mến người!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không nói nữa, nhưng trong tay cái này mộc điêu hắn lại là thu hồi đến.

"Sư đệ, nguyên lai ngươi cũng sẽ làm bộ hồ đồ a!" Trường Yên bỗng nhiên quay đầu, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Không phải là làm bộ hồ đồ, sư tỷ tất nhiên không bỏ xuống được, ta chính là nói vạn câu, sư tỷ vẫn là không bỏ xuống được."

"Thế gian đại đạo ba ngàn, kiếp nạn ức vạn, chỉ riêng tình một trong kiếp, chúng sinh khó khăn!"

"Tiên phi, ma ghét, quỷ hận, Phật vứt bỏ!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Có thể thế gian chúng sinh, rồi lại khó thoát tình nhốt."

Trường Yên khẽ giật mình, khóe miệng có chút run rẩy, "Ngươi liền chán ghét như vậy chữ tình? Nào có ngươi nói như vậy không chịu nổi, tiên quỷ quái Phật đều không chào đón."

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, "Không phải là chán ghét, mà là biết rõ gặp là như lửa đốt người, lại khó mà tránh chi!"

"Liền phảng phất Thiên Đạo, chúng tu Chân giả biết rõ khó thoát Thiên Đạo, lại đánh lấy nghịch thiên nhi hành khẩu hiệu đạp vào mênh mông con đường!"

Trường Yên lâm vào trầm tư, bỗng nhiên lại bừng tỉnh, nàng quay đầu nhìn qua Tần Hiên, "Sư đệ, ngươi thực chỉ có hơn trăm tuổi cốt linh?"

"Ân!" Tần Hiên gật đầu.

"Ta cảm giác, ngươi làm sao giống như là một vạn năm lão quái vật một chút, ông cụ non!"

"Ảo giác a!"

"Không đúng, con người của ta trực giác luôn luôn rất chính xác!"

A

"Ngươi a là có ý gì . . . Uy . . ."

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.