Chương 903: Ném áo đổi quan (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 903: Ném áo đổi quan (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Thiên tiêu tầng ba, hai bóng người đi sóng vai, như nhàn nhã đi dạo.

Trường Yên vẫn là say khướt bộ dáng, ngẫu nhiên dẫn theo hồ lô rượu uống một ngụm linh tửu, thoải mái đầm đìa.

Nhưng con mắt của nàng lại nhiều vùi lấp trầm tư, dư quang lướt qua Tần Hiên cái kia bình tĩnh khuôn mặt, trong lòng còn có gợn sóng.

Dị Điêu Phường bên trong, Tần Hiên một đao kia, điêu khắc long không con ngươi, triệt để để cho nàng minh bạch.

Như một đao kia rơi xuống, lấy cái này bát cửu phẩm vật liệu gỗ, há có thể tiếp nhận, cuối cùng hội hóa thành hư vô.

Cái này tầng ba mộc điêu, phần lớn là có thiếu, mặc dù vì hoàn chỉnh, cũng phần lớn là vụng về, hạ phẩm chi tác.

Thế gian vạn sự há có thể có hoàn mỹ, mặc dù nàng kiệt lực điêu khắc ra, lấy mộc điêu gửi gắm tình cảm, cuối cùng mộc điêu cũng sẽ không chịu nổi, yên diệt thành hư vô.

Sở dĩ, nàng nghĩ rõ ràng, không điêu khắc.

Tình bắt đầu bất quá một cái chớp mắt, nhưng ở tâm lưu vết khắc.

Nàng vốn liền tại đột phá Hóa Thần sắp đến, cho dù là tượng gỗ kia bày biện ra ngày xưa người kia bộ dáng một cái chớp mắt, cũng sẽ loạn nàng cảnh giới.

Tình, gặp là như lửa đốt người, lại tránh không kịp?

Trường Yên say khướt mà cười cười, bản thân vị sư đệ này ngược lại là một diệu nhân.

Không đúng, là cái yêu nghiệt!

. . .

Tần Hiên nhàn nhạt mà đứng, hắn nhìn qua nơi xa san sát mộc điêu.

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào Tây Bắc chỗ.

Hắn đối với Huyễn Vân Tông công pháp khí tức có nhiều biết rồi, cảm giác khuếch tán, chính là một đường bên trong Huyễn Vân Tông đệ tử như xuất hiện, cũng khó trốn hắn cảm giác.

Phát giác được Huyễn Vân Tông đệ tử khí tức, Tần Hiên chuyển động phương hướng, trực tiếp hướng phía tây bắc mà đi đến.

Hắn vẫn là bộ pháp chậm chạp, phảng phất không phải đi giết người.

Trường Yên khẽ giật mình, đôi mắt hơi bắt đầu thanh minh.

Ai

Trường Yên than nhẹ một tiếng, đi theo ở Tần Hiên sau lưng.

Chỉ thấy ngoài trăm thước, một người trung niên đang tại cảm ngộ mộc điêu.

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên bừng tỉnh, quay đầu nhìn về Tần Hiên cùng Trường Yên.

Chỉ là một cái chớp mắt, trung niên nhân sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bạch.

"Thiên Vân Tông, Trường Thanh!"

Thương phát, áo xám, không khác bây giờ Thiên Tiêu Các bên trong Hóa Thần đại tu sĩ đối với Tần Hiên tiêu chí.

Trung niên tu sĩ không phải là Huyễn Vân Tông đệ tử, nhưng hắn đồng dạng sợ hãi.

"Hoang Diệp Quốc, Thiên Mộc, gặp qua Trường Thanh tiền bối!"

Trung niên nhân đột nhiên đứng dậy, đối với Tần Hiên bái lễ nói.

Thanh âm vang lên, hướng về phía tây bát phương truyền ra.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn đều chưa từng nhìn về phía trung niên nhân này một chút.

Chỉ thấy nơi xa, cái kia có hơn mười Hóa Thần đại tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, cảm ngộ một đường khác sen mộc điêu.

Tại cái này hơn mười đại tu sĩ bên trong một người nghe được Trường Thanh hai chữ, thình lình ở giữa sắc mặt trở nên trắng bạch vô cùng.

"Trường Thanh!"

"Thiên Vân Tông Trường Thanh đến rồi!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, tất cả mọi người trong mắt chứa sợ hãi.

Thiên Vân Tông Trường Thanh bây giờ tại Thiên Tiêu Các bên trong như xưng ma đầu, Dị Điêu Phường Lý Ngâm Hải cái chết, càng làm cho Bắc Hoang các nước Hóa Thần đại tu sĩ minh bạch.

Thiên Vân Tông Trường Thanh, nhưng không là vẻn vẹn giết Huyễn Vân Tông người.

Hắn căn bản chính là hoành hành không sợ, phàm là có người trêu chọc, tất bị hắn táng chi!

Hết lần này tới lần khác, liền Huyễn Vân Tông đều không thể làm gì, tập kết đệ tử nhập tầng bốn, bọn họ Bắc Hoang chư quốc sao lại dám chống lại?

Tần Hiên chậm rãi đi tới, ánh mắt của hắn rơi vào hơn mười đạo hóa thần đại tu sĩ trên người.

"A, vậy mà không có Huyễn Vân Tông tu sĩ!"

Trường Yên có chút mờ mịt, nàng tự nhiên biết rõ Tần Hiên dự định làm gì, nhưng nơi đây vậy mà không Huyễn Vân Tông đệ tử, chẳng phải là đi không?

Tần Hiên ánh mắt lướt qua một đám Hóa Thần đại tu sĩ, cuối cùng rơi vào trên người một người.

Người này người khoác phổ thông áo bào xanh, sợi tóc tản mát che mặt, xuyên thấu qua sợi tóc ở giữa, cái kia ẩn ẩn để lộ ra ánh mắt lại là kinh khủng, khẩn trương, toàn thân gần như căng cứng đến cực hạn.

"Ngươi, thế nhưng là Huyễn Vân Tông đệ tử?"

Tần Hiên nhìn qua người kia, nhàn nhạt mở miệng.

"Trường Thanh tiền bối, tại hạ, tại hạ chỉ là nhất giới tán tu, tới này Thiên Tiêu Các bên trong tìm cơ duyên!"

Thanh y loạn phát người vội vàng nói.

"Tán tu sao?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi mặc dù ném áo đổi quan, nhưng trong cơ thể công pháp lại sẽ không thay đổi."

"Huyễn Vân Tông, Bách Huyễn Huyền Vụ Quyết, pháp quyết này chưa có người chọn chọn môn học luyện, ngươi cho rằng ta hội không biết?"

Lời nói rơi, chung quanh một đám Hóa Thần đại tu sĩ đều là sắc mặt đột biến, nhao nhao quay đầu nhìn về cái kia ném áo đổi quan người, sắc mặt đều là khó có thể tin.

Đường đường Huyễn Vân Tông đệ tử, vậy mà lại ném áo đổi quan?

Là vì tránh né Thiên Vân Tông Trường Thanh . . .

Không ít người trong mắt thậm chí lộ ra mỉa mai, càng nhiều đây là sợ hãi.

Cái này quá buồn cười, đường đường Bắc Hoang tam phẩm đại tông đệ tử, Hóa Thần đại tu sĩ, vậy mà làm ra cử động như vậy.

Nếu là bị Huyễn Vân Tông đã biết, người này tất nhiên sẽ bị khu trục Huyễn Vân Tông.

Cái kia thanh y loạn phát người càng là ngốc trệ, hắn vốn cho là mình sở tu công pháp tiểu chúng, lại ném áo đổi quan như thế che lấp, có thể giấu giếm, nhưng chưa từng nghĩ, nhất định dễ dàng như thế liền bị khám phá.

"Trường Thanh tiền bối, này mộc điêu ta đã cảm ngộ lâu ngày, kém một tia liền có thể đột phá cảnh giới!" Thanh y loạn phát nhân thân thân thể rung động, "Huyễn Vân Tông truy sát tiền bối thời điểm, vãn bối chưa bao giờ từng động thủ qua, nhìn tiền bối tha ta."

"Vãn bối ngàn năm khổ tu, không nghĩ hủy hoại chỉ trong chốc lát, tiền bối, vãn bối nguyện lấy đạo tâm phát thệ, về sau tuyệt sẽ không cùng tiền bối là địch!"

Thanh y loạn phát người đầy mặt đắng chát, đau khổ cầu khẩn.

Hắn chưa từng trốn, thứ nhất hắn bất quá Hóa Thần hạ phẩm, hắn biết rõ, liền Lưu Chính bọn người không đuổi kịp Tần Hiên, hắn làm sao có thể trốn?

Trường Yên hít sâu một hơi, nhìn qua Tần Hiên, không khỏi cười khổ.

Bản thân vị sư đệ này bây giờ tại Thiên Tiêu Các thật đúng là . . .

Bách Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ thay hình đổi dạng, đau khổ cầu khẩn, chỉ vì sống tạm.

Liền xem như cái này Thiên Tiêu Các bên trong toàn bộ Thiên Vân Tông tu sĩ, đều chưa chắc có thể đem Huyễn Vân Tông bức bách đến tình cảnh như thế a?

Tần Hiên đôi mắt bình thản, người này thích lạ thường, như cái này thay hình đổi dạng tiến hành, không trốn không kiếm, lại đau khổ cầu khẩn, muốn đẩy tử địa mà hậu sinh?

Sau đó, Tần Hiên liền xoay người, "Chuyện hôm nay truyền ra, ngươi chắc chắn bị trục xuất Huyễn Vân Tông, cũng coi là không phải Huyễn Vân Tông người!"

"Tất nhiên không phải Huyễn Vân Tông người, lại không căm phẫn ta, ta đương nhiên sẽ không giết chết!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, chắp tay hướng một phương hướng khác đi đến.

Chỉ để lại cái kia thanh y loạn phát người đầy mặt đắng chát, mặc dù trở về từ cõi chết, lại không một chút mừng rỡ.

Bị trục xuất Huyễn Vân Tông, thậm chí sẽ chọc cho đến Huyễn Vân Tông đệ tử truy sát.

Kết quả như vậy, so chết lại có thể tốt bên trên bao nhiêu?

Hắn quay đầu nhìn qua tượng gỗ kia, không nhìn những người còn lại quái dị ánh mắt, thăm thẳm thở dài.

Hắn chi lựa chọn, lại có thể oán đến ai?

Chợt, người này sự tình liền do chung quanh Hóa Thần đại tu sĩ gần như truyền khắp toàn bộ Thiên Tiêu Các.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Tiêu Các như chấn động.

Thiên Vân Tông Trường Thanh, vậy mà bách Huyễn Vân Tông đệ tử ném áo đổi quan!

Như thế chi uy, càng hơn trước đó!

Tầng bốn, Vạn Bảo Lâu trước, vừa mới phá mở một chỗ lục phẩm cấm chế, Lưu Chính còn không đợi lộ ra nét mừng.

Bỗng nhiên, hắn truyền âm ngọc giản vang lên, Lưu Chính hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bên tai liền vang lên ngôn ngữ.

Chợt, Lưu Chính thân thể thình lình chấn động, đôi mắt như mạn tơ máu.

"Trường Nguyên tiểu nhi, dám làm ra chuyện như thế!"

"Thiên Vân Tông Trường Thanh!"

Lưu Chính giận lồng ngực gần như nổ tung, hắn biết rõ, từ nơi này một tin tức truyền sau khi ra ngoài.

Thiên Vân Tông Trường Thanh không chết, toàn bộ Thiên Tiêu Các bên trong Huyễn Vân Tông đệ tử, sẽ không còn nửa điểm mặt mũi.

Tam phẩm đại tông, nhập bí cảnh bên trong Hóa Thần tu sĩ nhiều nhất Huyễn Vân Tông.

Bây giờ tại Thiên Tiêu Các bên trong, dĩ nhiên từ thế lực lớn nhất biến thành . . .

Buồn cười lớn nhất!

Ba canh, lão Mộng ở đây, chúc thiên dưới mẫu thân tiết ngày khoái hoạt.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.