Chương 904: Liệt tửu vẩy kiếm (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 904: Liệt tửu vẩy kiếm (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Thiên Tiêu Các tầng bốn, Vạn Bảo Lâu cao vút trong mây.

Hắn dưới, từng đạo từng đạo Linh Quyết pháp bảo như trăm ngàn trường hồng, đánh xuống tại khắp nơi cấm chế bên trên.

Huyễn Vân Tông bên trong, Lưu Chính sắc mặt âm trầm đến cực hạn, "Còn có ai, chưa từng nhập cái này tầng bốn?"

Hắn sắc mặt cực kỳ khó coi, từ Trường Nguyên ném áo đổi quan bắt đầu, hắn liền lập tức hạ lệnh, tất cả Huyễn Vân Tông đệ tử nhất định phải nhập tầng bốn.

Lưu Chính trong lòng còn có hừng hực lửa giận, bao giờ cũng không muốn đem Tần Hiên xé thành vỡ nát.

Đường đường Huyễn Vân Tông, Bắc Hoang tam phẩm đại tông dùng cái gì đến bước này?

Nhập Thiên Tiêu Các đến nay, chịu đủ khuất nhục, lộn binh tổn hại tướng, nhất định chính là thiên đại sỉ nhục.

"Lưu Chính sư thúc, nên không người tại địa phương còn lại!" Có một tên Hóa Thần đại tu sĩ cẩn thận từng li từng tí nói ra, hắn biết rõ Lưu Chính gần như đang nổi giận biên giới, sợ không cẩn thận, rước lấy lửa giận.

Lưu Chính ánh mắt rơi vào tầng bốn lối vào từng đạo từng đạo trận kỳ, trong mắt tách ra vô lượng sát cơ.

"Trường Thanh!"

"Như không giết ngươi, ta Lưu Chính thề không làm người!"

Trong lòng của hắn gầm thét, già nua trên thân thể vậy mà hiện ra nhiều sợi gân xanh, cả kinh chung quanh Hóa Thần đại tu sĩ sắc mặt ẩn ẩn phát sợ.

Một chỗ khác, Thiên Vân Tông các loại một đám Hóa Thần đại tu sĩ cũng là tụ tập cùng một chỗ, phá tan cấm chế sau khôi phục tu vi.

"Lưu Nhạc, Lưu Chi hai vị sư thúc!" Bỗng nhiên, có một bóng người đi tới, thấp thỏm nhìn qua hai người.

Lưu Chính cùng Lưu Chi đang tại quan sát chỗ tiếp theo chuẩn bị muốn phá vỡ cấm chế, nghe được thân ảnh không khỏi đồng thời quay đầu.

"Có việc?"

Lưu Nhạc chầm chậm lên tiếng nói, nhíu mày.

"Hai vị sư thúc có thể nghe được Trường Thanh sư thúc tin tức sao?" Trung niên tu sĩ do dự một chút, hỏi.

"Trường Thanh! ?" Lưu Chi sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, "Ngươi xách hắn làm gì?"

Trung niên tu sĩ không khỏi có chút sợ hãi, nhưng vẫn là nói: "Hai vị sư thúc, Trường Thanh sư thúc chung quy là ta Thiên Vân Tông đệ tử, hơn nữa, Trường Thanh sư thúc có thực lực như thế, chẳng lẽ chúng ta muốn một mực nhìn lấy sao?"

"Ta nhìn thấy cửa vào trận kia cờ, Huyễn Vân Tông cùng Hoang Bảo Lâu là dự định triệt để diệt sát Trường Thanh sư thúc, như Trường Thanh sư thúc chết rồi, Vân Nghê sư thúc tổ nơi đó, thậm chí, như truyền đến tông chủ cùng một đám trưởng lão trong tai . . ." Trung niên nhân nhắm mắt nói.

Lưu Chi đột nhiên đưa tay, hắn ánh mắt đạm mạc trong trẻo lạnh lùng nhìn qua cái kia trung niên tu sĩ, "Ngươi là nói, chúng ta nên giúp Trường Thanh, bỏ mặc Vạn Bảo Lâu rất nhiều trân bảo, suất lĩnh đệ tử cùng Huyễn Vân Tông cùng Hoang Bảo Lâu quyết nhất tử chiến?"

"Thật quá ngu xuẩn!"

"Ngươi biết nếu thật là đại chiến, ta Thiên Vân Tông sẽ có bao nhiêu người vẫn diệt tại cái này tầng bốn bên trong, ngươi có thể gồng gánh nổi?"

"Trường Thanh tai ương họa, đều là là chính hắn trêu chọc, chúng ta nhưng phải vì đó trả giá đắt, dựa vào cái gì?"

Lưu Nhạc cau mày, hắn nhìn về phía cái kia phía lối vào, hơi có do dự.

Cuối cùng, hắn nấn ná lợi và hại về sau, nhẹ nhàng thở dài: "Trường Thanh tuy là Thiên Vân Tông đệ tử, nhưng việc này, chúng ta chỉ sợ cũng lực bất tòng tâm!"

"Nếu là đại chiến bắt đầu, trả ra đại giới quá lớn, coi như có thể thắng Huyễn Vân Tông, Hoang Bảo Lâu lại như thế nào. Các loại ra bí cảnh về sau, Huyễn Vân Tông, Hoang Bảo Lâu nếu là biết được, ta Thiên Vân Tông càng là phải bỏ ra giá thật lớn lắng lại việc này, tam phẩm tông môn đại chiến, toàn bộ Bắc Hoang đều sẽ triệt để hỗn loạn."

"Trường Thanh một người, đảm đương không nổi, chúng ta, cũng đảm đương không nổi!"

"Về phần Trường Thanh chết sống, vẫn là nhìn hắn cá nhân mệnh số a!"

Lưu Nhạc lắc đầu, trung niên nhân kia cũng không khỏi thở dài một tiếng.

Hắn quay đầu rời đi, trong lòng lẩm bẩm nói: "Trường Yên, ta tận lực!"

Trong tay hắn hiển hiện một truyền âm ngọc giản, đem Lưu Nhạc cùng Lưu Chi quyết định truyền ra, sau đó liền cũng bắt đầu ngồi xếp bằng, chuẩn bị tiếp tục phá cấm đoạt bảo.

. . .

"Sư đệ, cái này tầng ba cũng đã không Huyễn Vân Tông đệ tử!"

Trường Yên dẫn theo hồ lô rượu, lười biếng nói: "Ném áo đổi quan tin tức vừa ra, Thiên Tiêu Các chấn động, còn cái nào Huyễn Vân Tông đệ tử không biết sống chết, ở lại đây tầng thứ ba."

"Bất quá sư đệ, Lưu Chính lão gia hỏa kia tại tầng bốn bố trí xuống đại trận chuẩn bị vây giết ngươi, muốn ta nói, sư đệ liền ở lại đây tầng ba, chờ đợi Thiên Tiêu Các đóng lại, sau đó ra Thiên Tiêu Các tốt rồi!"

"Bí cảnh bên trong, lại không chỉ là có Thiên Tiêu Các một chỗ có trân bảo, phía trước cái kia Xích Hỏa Luyện Nhũ không phải cũng là vật khó được!"

Nàng mặc dù nhìn như tùy ý nói, dư quang lại một mực khóa chặt tại Tần Hiên trên người.

Tầng bốn, Huyễn Vân Tông, Hoang Bảo Lâu tu sĩ hơn trăm người, càng là bố trí xuống đại trận, chính là Nguyên Anh Chân Quân đều muốn kiêng kị một hai, Tần Hiên liền xem như bán bộ Chân Quân nhập tầng bốn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trường Yên biết được Tần Hiên rất yêu nghiệt, nhưng lại yêu nghiệt, cũng không khả năng một người mặt đối diện trăm Hóa Thần đại tu sĩ.

Trừ phi, Tần Hiên là Nguyên Anh Chân Quân! ?

Bất quá vậy làm sao có thể, bí cảnh bên trong còn có cấm chế, nếu là Nguyên Anh Chân Quân, đã sớm bị cấm chế yên diệt.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến, vẫn như cũ dạo bước mà đi.

Nhìn thấy Tần Hiên dạng này thái độ, Trường Yên không khỏi thăm thẳm thở dài.

"Lại nói sư đệ, ta nghe nói tầng hai có không ít thần thông . . ."

"Một tầng, nghe nói lại có Ngộ Đạo Trà xuất thế!"

"Uy uy uy, sư đệ, ngươi chậm một chút!"

Trường Yên ở một bên không ngừng nói dông dài, Tần Hiên vẫn như cũ thờ ơ, không thay đổi con đường phía trước.

Bỗng nhiên, Trường Yên đạp chân xuống, xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Sắc mặt nàng rất đắng, "Sư đệ a, nghe sư tỷ một lời khuyên, chớ nhập tầng bốn!"

"Ngoan, nghe lời, có cái gì oán khí, các loại sư đệ thành tựu Chân Quân, Đạo Quân, lật tay diệt chính là!"

"Thậm chí sư đệ như khó tiêu nộ ý, vậy liền thành Chí Tôn, diệt toàn bộ Huyễn Vân Tông đều không nói chơi!"

Nàng đau khổ khuyên, không hy vọng Tần Hiên đi chịu chết.

Tần Hiên trước mắt hơi ngừng lại, hắn nhìn qua Trường Yên, rốt cục mở miệng.

"Sư tỷ!"

Vẻn vẹn hai chữ, Tần Hiên vỗ vỗ Trường Yên bả vai, liền tiếp tục hướng tầng bốn cửa vào phương hướng đi đến.

Hắn đôi mắt bình tĩnh, phảng phất đối mặt sắp không phải hơn trăm Hóa Thần đại tu sĩ.

Trường Yên kinh ngạc, nàng quay người nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, cuối cùng, thăm thẳm thở dài.

"Làm sao lại như vậy bướng bỉnh đâu!" Nàng kích động đến mức muốn chửi bậy, "Nếu không phải là ta đánh không lại ngươi, ta tuyệt đối hung hăng giáo huấn ngươi một trận!"

Tầng ba nhập tầng bốn cửa vào, phảng phất nối thẳng u minh hoàng tuyền cầu thang hiện lên ở Tần Hiên cùng Trường Yên trước mặt.

Trường Yên khóe miệng rất đắng, nàng biết rõ chỉ sợ khuyên không được Tần Hiên.

Tần Hiên trong tay lặng yên hiện ra Vạn Cổ Kiếm, liền muốn cầm kiếm dậm chân, bỗng nhiên, Trường Yên lên tiếng nói: "Sư đệ!"

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, đạm nhiên quay đầu, "Sư tỷ, cần gì lại . . ."

Lời nói còn chưa rơi, chỉ thấy Trường Yên trong tay hiển hiện xanh vò.

"Sư đệ, cho, ta nhưỡng!"

Trường Yên có chút cúi đầu, "Ngươi truyền ta cất rượu pháp, ta liền thuận tiện cho ngươi cũng nhưỡng một vò, không biết mùi ngon không tốt."

Nàng biết rõ, nàng khuyên không được, nàng biết rõ, nàng giúp không được.

Không có hắn tặng cho, chỉ có một vò liệt tửu.

Trường Yên ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhẹ nhàng đau đầu, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, thở dài: "Sư đệ a, sư tỷ bất quá tửu quỷ một cái, còn nhỏ lực hơi, có thể giúp đỡ, chỉ sợ chỉ có thể là đưa lên một vò liệt tửu."

Tần Hiên nhìn qua cái này một vò liệt tửu, nhìn qua cái kia Trường Yên rõ ràng mắt.

Hắn cười nhẹ, biết Trường Yên lo, đáy mắt bắt đầu sóng to.

Một cái kéo đến vò rượu, cánh tay chấn động.

Vò rượu giơ cao, rõ ràng rượu như thiên hà treo cửu tiêu.

Rượu vào miệng, y phục ẩm ướt vạt áo, nhiễm trường kiếm!

"Ha ha ha, sung sướng!"

Tần Hiên chấn động vò rượu, cười lớn, thương phát khuấy động, cầm trong tay Vạn Cổ, liệt tửu vẩy trường kiếm.

"Sư tỷ, đợi sư đệ càn quét Huyễn Vân về sau, lại uống còn lại nửa vò."

"Sư đệ!"

"Sư tỷ yên tâm!"

Tần Hiên giơ tay đong đưa, nói: "Bé nhỏ phàm trần, há có thể che trời?"

"Ta đi một lát sẽ trở lại!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên dậm chân nhập tầng bốn cửa vào.

Rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ thình lình chấn động, ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên người, trận kỳ chập chờn.

Đại trận bên trong, từng đạo sát cơ, sát khí như máu, như thập diện mai phục, bách tướng Thiên Quân phía trước.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, liệt tửu chưa khô.

"Thiên Vân Tông! Nghê Phong đệ tử!"

"Trường Thanh ở đây!"

Nhàn nhạt ngôn ngữ, như nhẹ Thiên Quân, miệt bách tướng.

Kiêu ngạo vô song!

Tám càng toàn bộ bổ sung

Cầu nguyệt phiếu!

Trường Thanh ở đây, chư vị, có dám lấy nguyệt phiếu, giúp ta một trận chiến!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.