Chương 905: Lấy một địch trăm (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 905: Lấy một địch trăm (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Trường Yên nhìn qua cái kia xanh vò, rõ ràng rượu nhộn nhạo.

Tốt

Nàng nhìn qua cái kia tầng bốn cửa vào, ngồi trên mặt đất.

"Sư tỷ . . ."

"Chờ ngươi!"

Thiên Tiêu Các tầng bốn, một tiếng Trường Thanh ở đây, bình tĩnh chi ngôn lại như kinh thiên động địa.

"Thiên Vân Tông . . . Trường Thanh!"

Vô số Huyễn Vân Tông đệ tử ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên người, ánh mắt lộ ra không che giấu chút nào sát cơ.

Từng sợi sát ý giăng khắp nơi, như vạn kiếm hoành chỉ hướng cái kia một người một kiếm.

Lưu Chính các loại Huyễn Vân Tông một đám Hóa Thần đại tu sĩ, Hoang Bảo Lâu một đám Hóa Thần đại tu sĩ, tại thời khắc này, càng là hướng này phương hội tụ.

Thiên Tương Phạt Yêu Trận bên trong, trận kỳ chập chờn, như đem phương thiên địa này cùng bên ngoài ngăn cách.

Mây đen áp đỉnh, sát khí cuồn cuộn.

Giết

Bốn mươi hai đại thủ cầm trận kỳ người bên trong, có người thình lình quát lớn.

Cái này một chữ giết, phảng phất mở ra Thiên môn, từ Thiên Tương Phạt Yêu Trận bên trong, thình lình ở giữa có cự nhân từ thiên mà rơi.

Ngân giáp bạc nón trụ, trường mâu như thông trời đất.

Bốn mươi hai đạo Thiên Tướng đứng lặng tại vùng thế giới này bên trong, uy áp kinh khủng như nghiền nát sơn nhạc Giang Hà.

Tần Hiên một người cầm kiếm, bốn mươi hai đại thiên đem phía trước, nhưng như cũ không cách nào làm cho hắn biến nửa phần thanh sắc.

"Thiên Tương Phạt Yêu Trận! ?"

Tần Hiên bình tĩnh nhìn qua phương thiên địa này, bốn mươi hai đại thiên tướng, trước mắt bước ra, như một tôn Kiếm Tiên đứng dậy, phóng lên tận trời.

"Vụng về trận pháp, cũng muốn cản ta Tần Trường Thanh!"

"Người si nói mộng thôi!"

Thanh âm hắn từ trong miệng chầm chậm truyền ra, trong tay Vạn Cổ Kiếm thình lình ở giữa nở rộ quang mang.

Chỉ thấy thanh âm hắn, thình lình xuất hiện ở một tôn Thiên Tướng trước người.

Vạn Cổ Kiếm như phong mang vô cùng, thình lình chém ra.

"Muốn chết!"

Có Hóa Thần đại tu sĩ quát lớn, hắn thần thức nhập hôm nay đem bên trong, trường mâu xâu không, như xuyên thủng đất trời.

Không chỉ có như thế, còn lại Thiên Tướng tại thời khắc này cũng động, từng đạo từng đạo trường mâu xé rách Trường Không, phóng tới Tần Hiên.

Ông

Oanh

Kiếm ngân vang âm thanh, tiếng va chạm bỗng nhiên vang lên, Vạn Cổ Kiếm mũi kiếm cùng ngày đó đem va chạm, bộc phát hào quang óng ánh, chiếu rọi vùng thế giới này trong suốt.

Tần Hiên khóe miệng phác hoạ ra một vòng đạm mạc nụ cười, "Trảm!"

Một chữ ra, kiếm ngân vang thanh âm, như trùng thiên địa, kinh thiên kiếm ý từ Tần Hiên trong thân thể bộc phát ra.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, ngày đó cầm trong tay thần mâu liền phảng phất giống như là trang giấy một chút, bị tuỳ tiện mở ra, Tần Hiên trước mắt lấp lóe xanh trạch, thể nội pháp lực phun ra.

Bất quá là trong chớp mắt, Tần Hiên liền đem cái kia thần mâu thình lình ở giữa trảm phá, xuất hiện ở ngày đó đem cái cổ trước.

Diệt

Tần Hiên xanh đồng rất rõ ràng, Vạn Cổ Kiếm thình lình lướt qua ngày đó đem trong cổ.

Oanh

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, ngày đó đem liền bị chặt đứt đầu, thân thể bạo liệt, như vân yên giống như tiêu tán lấy.

Tế luyện ra thiên này đem trận kia cờ tại thời khắc này càng là quang mang ảm đạm, cầm trận kỳ người sắc mặt trắng bạch, miệng phun máu tươi bay ra, rơi vào đại trận bên ngoài.

Tần Hiên phía sau như sinh mắt, cảm giác được cái kia bốn mươi mốt Đạo Thần mâu phá không mà đến, khóe miệng của hắn chau lên.

Hắn bàn tay phải đột nhiên chấn động, hướng quang mang kia ảm đạm trận kỳ tìm kiếm.

Bàn tay nổi lên xanh ngọc, huyền xương đạo văn lóng lánh, mạnh mẽ ma diệt đại trận này một góc, một phát bắt được trận kia cờ.

Kèm theo Tần Hiên đột nhiên kéo một cái, trận kỳ thình lình bị hắn lôi kéo vào trong trận.

Tần Hiên đôi mắt đạm nhiên, tay hắn nắm trận kỳ, thình lình ở giữa bàn tay chấn động, lực lượng bộc phát, mạnh mẽ đem trận này bên trong tất cả pháp lực chấn động diệt thành hư vô.

Kèm theo trận này cờ có sai lầm, còn lại bốn mươi mốt đại Hóa Thần bỗng nhiên sắc mặt tái nhợt, toàn bộ đại trận vặn vẹo, như nổ tung đồng dạng.

Rầm rầm rầm . . .

Kèm theo vô tận tiếng oanh minh, đại trận thình lình sụp đổ, cái kia bốn mươi mốt đại Hóa Thần tu sĩ, càng là đều là bị thương nặng, tràn đầy khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Bốn mươi mốt Đạo Thần mâu, tại đại trận nổ tung một khắc này, cũng đã hóa thành hư vô.

Tần Hiên tiện tay cầm trong tay trận này cờ ném vào một bên, đứng ngạo nghễ tại cái này tầng bốn vào trong miệng.

"Thiên Tương Phạt Yêu Trận?"

"Bé nhỏ thôi!"

Thanh âm rơi, như Thiên Lôi hàng thế, nơi xa cái kia vừa mới chạy tới Lưu Chính, Lý Minh đều là ngốc trệ tại chỗ.

"Làm sao có thể!" Lý Minh quá sợ hãi, Thiên Tương Phạt Yêu Trận, lục phẩm bốn mươi hai đạo trận kỳ, bốn mươi hai đại Hóa Thần tu sĩ.

Vậy mà . . .

Phá

Lúc này mới bao lâu, từ cái kia Trường Thanh ở đây bốn chữ truyền ra đến bây giờ, bất quá là hơn mười tức thời gian.

"Chuyện gì xảy ra! ?"

Lưu Chính cũng là vừa kinh vừa sợ nhìn qua một màn này, ánh mắt rơi vào cái kia trọng thương từng vị Hóa Thần đại tu sĩ trên người.

"Người này, biết được đại trận nhược điểm, một kiếm diệt chủ trận Thiên Tướng, đoạt ta trận kỳ, phá huỷ đại trận!"

Tại Lưu Chính đám người kinh sợ bên trong, bị Tần Hiên cướp đi trận kỳ người sắc mặt xanh lét đỏ chồng chất nói ra.

"Cái gì! ?"

Lý Minh trong mắt chấn động, lại càng thêm bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên.

Hơn mười tức phát hiện chủ trận người?

Đánh rắm, lục phẩm đại trận, biến ảo khó lường, chủ trận người cũng có thể tùy ý biến ảo, làm sao có thể một cái chớp mắt liền bị dòm ra.

Tầng bốn cửa vào, những cái kia bị thương nặng Hóa Thần đại tu sĩ càng là chật vật mà về.

Hơn trăm Hóa Thần đại tu sĩ, đều là hội tụ một chỗ.

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, nhàn nhạt nhìn qua, đôi mắt bình tĩnh nhược thủy.

"Ta từng nói qua, hôm nay về sau, Thiên Tiêu Các bên trong không Huyễn Vân!"

"Ta Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện!"

Tần Hiên trước mắt bỗng nhiên đạp mạnh, thân ảnh biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở Lưu Chính trước mặt.

"Hôm nay, các ngươi nhất định . . ."

"Tận chôn tại đây!"

Thanh âm rơi, Vạn Cổ Kiếm thình lình chém ra, Lưu Chính sắc mặt hoảng hốt, hắn đột nhiên quát lớn: "Động thủ, giết kẻ này!"

Hắn rống giận gào thét lấy, trong tay càng là tế luyện ra một chuôi xích hồng bảo tháp, trực tiếp hướng Tần Hiên đánh tới.

Thất phẩm pháp bảo, luyện Diễm tháp!

Nương theo tháp này vừa ra, đất trời bốn phía như lửa cháy giống như, tiểu tháp hóa thành một người lớn nhỏ, trực tiếp hướng Tần Hiên nghiền ép mà đến, như một tòa ngọn lửa hừng hực đốt đốt chi sơn.

Tần Hiên đôi mắt đạm mạc, Vạn Cổ Kiếm cùng cái kia hỏa tháp va chạm.

Chỉ là một cái chớp mắt, sáng chói kiếm mang cùng kiếm ý lập tức liền trảm phá hỏa diễm, hỏa tháp bay ngược mà ra.

Lưu Chính sắc mặt đột nhiên trắng lên, trước đó Tần Hiên một mực tại trốn, cho đến bây giờ, Lưu Chính mới phát hiện, Tần Hiên kinh khủng bực nào.

Một kiếm phá hắn pháp bảo?

Luyện Diễm tháp thế nhưng là thất phẩm pháp bảo a! Hắn càng là bán bộ Chân Quân cấp đại tu sĩ.

Kèm theo luyện Diễm tháp bay ngược, Lưu Chính cũng sẽ không là bán bộ Chân Quân, lúc này liền lui nhanh, quyết đoán dị thường.

Đúng lúc này, cái kia rất nhiều Linh Quyết pháp bảo, thình lình ở giữa liền hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên nhìn qua che khuất bầu trời pháp bảo Linh Quyết, lạnh lùng cười một tiếng, trong tay hắn thình lình ở giữa hiện ra Huyền Thiên Ấn.

Tay hắn cầm huyền thiên đầu mối then chốt, ấn ngọn nguồn quét Trường Không.

Kèm theo hắn đột nhiên xoay một cái, chỉ thấy cái kia Huyền Thiên Ấn bên trên thình lình ở giữa bộc phát trấn áp tất cả chi lực.

Rất nhiều pháp bảo, Linh Quyết, tại thời khắc này yên diệt bay ngược.

Huyền Thiên Ấn cũng lặng yên không tiếng động phá toái, Tần Hiên thần sắc lạnh lùng, trong thân thể hiện ra từng đầu Bát Hoang Chiến Văn.

Kim Bằng Thân một cái chớp mắt, hắn liền tại chỗ biến mất, tránh đi vậy còn dư lại Linh Quyết pháp bảo.

Đợi hắn lại xuất hiện lúc, đã xuất hiện ở trước đó điều khiển Thiên Tương Phạt Yêu Trận bên trong một người.

Vạn Cổ Kiếm hàn mang lóe lên, liền trảm phá hắn hộ thể chân nguyên, lướt qua cổ họng.

Máu tươi như suối, Tần Hiên trước mắt xanh trạch lại lóe lên, tại chỗ biến mất, trong tay Vạn Cổ Kiếm chém về phía một bên Hóa Thần đại tu sĩ.

Kiếm mang lướt qua, chính là hộ thể chân nguyên phá toái, còn không đợi còn lại Hóa Thần đại tu sĩ kịp phản ứng, liền có trọn vẹn bốn năm người vẫn diệt tại Vạn Cổ Kiếm dưới.

Tần Hiên thanh âm lấp lóe lấy, lấy kim bằng cực tốc, Vạn Cổ Kiếm phong mang giết vào trong đám người, như . . .

Hổ vào bầy dê.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.