Chương 906: Giết!

Chương 906: Giết!

Nổ như vậy, Thông Bảo Các, Thiên Vân Tông các loại một đám đại tu sĩ đã sớm kinh động đến.

"Trường Thanh, hắn thực có can đảm nhập tầng bốn!"

"Hắn điên sao? Đây là tự tìm đường chết a!"

"Quá cuồng vọng, Hoang Bảo Lâu cùng Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ đâu chỉ trăm người?"

Từng tiếng kinh hãi tiếng như kinh lôi tại hai tông đại tu sĩ trong lòng vang lên, chính là Lưu Chi đám người, đều đều là không dám tin.

Lấy một địch trăm, toàn bộ Bắc Hoang, ai dám như thế?

Huống chi, tại cái này Nguyên Anh Chân Quân không ra bí cảnh bên trong, bán bộ Chân Quân cũng đã là cực hạn.

Hàn Vũ trong mắt càng là tinh mang lấp lóe, hô hấp hơi ngừng lại, "Gia hỏa này!"

Cho đến hiện tại, nàng nhưng lại trong lòng có chút bội phục.

Như thế đảm lượng, như thế kiêu ngạo, có thể làm đến bước này, nàng . . . Không bằng chi.

Bất luận Tần Hiên có thể làm đến loại tình trạng nào, nhưng trống trơn một bước này, cái kia một tiếng Trường Thanh ở đây, liền là đủ nghiền ép toàn bộ Bắc Hoang Hóa Thần Cảnh.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng, ngươi có thể còn sống!" Hàn Vũ trong đôi mắt nổi lên dị sắc, như Tần Hiên sống sót, Bắc Hoang chi địa, tất nhiên sẽ xuất hiện một vị tuyệt thế, nghiền ép cùng thế hệ chi thiên kiêu.

Là đủ cùng cái kia tinh không mênh mông bên trong ức vạn tộc thiên kiêu sánh vai tồn tại!

. . .

Tần Hiên thân ảnh lấp lóe, mỗi lần xuất hiện, chính là có Hóa Thần đại tu sĩ bỏ mình.

Bất quá là hơn mười tức thời gian, hao tổn trong tay hắn Hóa Thần đại tu sĩ khoảng chừng hơn hai mươi người.

"Tản ra!"

Lưu Chính mắt tỳ muốn nứt, hắn gầm thét lên tiếng, trong tay bắt ấn quyết, hóa thành từng đạo từng đạo mây khóa bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên ở tại, chung quanh Hóa Thần đại tu sĩ tại thời khắc này càng là như tránh ôn thần.

Một đôi trong đôi mắt đều là sợ hãi, kinh hãi.

Thình lình ở giữa, Tần Hiên dừng lại, hắn xanh đồng bên trong phảng phất có thần oánh lưu chuyển.

Trong bất tri bất giác, chung quanh hắn Hóa Thần đại tu sĩ đã sớm biến mất không còn.

Hô hô hô hô . . .

Một đường tiếng xé gió đã vang lên, còn lại cái kia trên trăm Hóa Thần đại tu sĩ tại thời khắc này pháp quyết như Giang Hà, như cầu vồng biển trút xuống.

Lực lượng kinh khủng, liền hư không tựa hồ đều đang run rẩy.

Trên trăm Hóa Thần đại tu sĩ hợp lực, chính là Nguyên Anh hạ phẩm Chân Quân cũng phải không địch lại, huống chi Tần Hiên.

Hắn thần tình lạnh nhạt, trước mắt chậm rãi bước ra, Kim Bằng Thân thi triển.

Chết

Hắn xuất hiện ở một tên Hóa Thần đại tu sĩ trước người, thanh âm băng lãnh như từ Cửu U bên trong truyền ra.

"Sư thúc cứu ta!"

Hắn sợ hãi gào thét lớn, trong tay tế luyện ra pháp bảo, mưu toan làm qua Tần Hiên một kích này.

Oanh

Vạn Cổ Kiếm trảm phá pháp bảo, lướt qua người kia hộ thể chân nguyên, máu tươi như chú.

Tần Hiên nguyên bản nơi ở, thình lình ở giữa liền bị oanh phá, trên trăm Hóa Thần đại tu sĩ hợp lực, gạch xanh yên diệt, cả vùng đều muốn bị đập mặc.

"Ngươi muốn chết!" Lưu Chính mắt tỳ muốn nứt, trong lòng càng là có một loại bất lực.

Tần Hiên tốc độ quá nhanh, bọn họ mặc dù có trăm người lại như thế nào? Lại không cách nào đánh trúng Tần Hiên.

Đúng lúc này, một đường quát lớn tiếng cũng đã vang lên.

"Trận bắt đầu!"

Kèm theo gầm lên một tiếng âm thanh, chỉ thấy Lý Minh suất lĩnh một loại Hoang Bảo Lâu Hóa Thần đại tu sĩ, trong bất tri bất giác bố trí xuống đại trận.

Màu trắng trận văn hoành không, che trời mà lên.

Thân ở bên trong đại trận Tần Hiên chỉ cảm thấy bốn phía không khí như như sắt thép, thân thể phảng phất bị vạn sơn nghiền ép.

"Làm được tốt!" Lưu Chính không khỏi đại hỉ, quát to: "Nhân cơ hội này động thủ!"

Một đám Huyễn Vân Tông tu sĩ đều là chấn động trong lòng, nhìn qua Tần Hiên tựa hồ khó động chút nào thân thể tách ra hừng hực sát cơ.

Quá khuất nhục, trăm người vây giết một người, ngược lại là bị một người đuổi giết chạy trốn tứ phía.

Trong lòng bọn họ đã sớm lửa giận hừng hực, chỉ bất quá trước đó đều là bị kinh hoảng nói di đóng, bây giờ ở giữa Tần Hiên bị nhốt, trong chốc lát, tất cả mọi người kiềm chế tại trong lồng ngực sát ý như núi lửa dâng lên.

"Tiểu nhi nhận lấy cái chết!"

"Hôm nay tất sát ngươi ở nơi này!"

Giết

Từng tiếng tiếng gầm gừ vang lên, chỉ thấy trọn vẹn năm sáu mươi Hóa Thần đại tu sĩ trong tay nhao nhao tế luyện ra pháp bảo, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Phảng phất từng đạo từng đạo giống như sao băng, sát khí như đao.

Tần Hiên thân thể bị giam cầm ở không trung, hắn cười lạnh, "Điêu trùng tiểu kỹ thôi!"

"Còn dám càn rỡ như thế!"

Một câu nói kia khí bốn phía trên trăm Hóa Thần sắc mặt tím lại, bỗng nhiên, Tần Hiên lật tay, một chiếc thuyền nhỏ liền hiện lên ở Tần Hiên trong tay.

"Nhật Nguyệt Bảo Thuyền!"

Lý Minh nghẹn ngào kêu to, trong mắt càng là vô tận sát cơ.

Hoang Bảo Lâu lục phẩm pháp bảo, bây giờ lại bị Tần Hiên cầm trong tay.

Tần Hiên đứng lặng tại cái này đại trận bên trong, thể nội ba ngàn Kim Đan thình lình chuyển động, pháp lực như sóng lớn hội tụ trong tay hắn, hóa thành một cái ấn quyết nhập Nhật Nguyệt Bảo Thuyền bên trong.

Oanh

Chỉ là một cái chớp mắt, Nhật Nguyệt Bảo Thuyền cũng đã che trời mà lên, cái kia hơn sáu mươi Hóa Thần đại tu sĩ pháp bảo toàn bộ rơi vào Nhật Nguyệt Bảo Thuyền bên trong, phát ra vô tận tiếng oanh minh.

Tần Hiên sắc mặt cũng là có chút đỏ lên, bị phản phệ chi lực chấn động đến khí huyết bất ổn, nhưng hắn trong mắt bình tĩnh như trước, tựa hồ sớm có đoán trước.

Kèm theo bàn tay hắn lần nữa hơi chấn động một chút, lại là một kiện pháp bảo bay ra.

"Ngọc Huyền Cung!"

Lý Minh sắc mặt đã đen không thể hại nữa, cái này đều là hắn Hoang Bảo Lâu pháp bảo, bây giờ lại bị Tần Hiên lấy ra đối phó bọn hắn, loại cảm giác này . . . Lý Minh trong mắt sát ý gần như ngưng tụ thành thực chất.

"Ngươi muốn chết!"

Kèm theo hắn gầm nhẹ một tiếng, chỉ thấy đại trận bên trong, thình lình ở giữa xuất hiện từng tòa một người lớn sơn nhạc.

Sơn nhạc hiển hiện, bốn phía đè ép chi lực đâu chỉ khủng bố gấp đôi.

Chính là Tần Hiên cánh tay đều dừng lại, như bị giam cầm ở giữa không trung.

Tần Hiên trong mắt tinh mang lóe lên, tại kinh khủng này giam cầm chi lực bên trong, hắn chậm rãi nhấc cánh tay, phảng phất tại chúng sơn dưới đáy rung chuyển dãy núi, kèm theo Tần Hiên động tác, cái kia mấy chục Hoang Bảo Lâu bày trận Hóa Thần đại tu sĩ lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt đỏ trắng đan xen.

Lý Minh con ngươi có chút co rụt lại, kinh hãi Tần Hiên lực lượng khủng bố như thế.

Giết

Hắn gầm thét, nương theo ra lệnh một tiếng, người bố trận, mấy chục Hóa Thần đại tu sĩ đều là gầm thét, chỉ thấy cái kia một người lớn nhỏ dãy núi thình lình hướng Tần Hiên nghiền ép mà đến.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm lắc một cái, hắn một tay ngưng quyết.

Trảm

Chỉ thấy trong hư không Vạn Cổ Kiếm trong chốc lát ngàn vạn.

Nghịch Huyền Kiếm Quyết, thập phương!

Vạn kiếm oanh kích, cái kia một đám sơn nhạc thình lình sụp đổ, quang mang tràn ngập.

"Cái gì! ?"

Lý Minh cũng tốt, còn lại Hoang Bảo Lâu Hóa Thần đại tu sĩ đều là ngẩn ngơ, ngược lại hít sâu một hơi.

Đúng lúc này, từng đạo từng đạo u mang liền từ cái kia trong ánh sáng xông ra.

Chỉ thấy tại đại trận giam cầm bên trong, Tần Hiên kéo cung như trăng tròn, trên cánh tay hắn từng đạo từng đạo nổi gân xanh, càng là sung huyết xích hồng vô cùng, mỗi một sợi cơ bắp đều như lồng giam đồng dạng.

Không đủ thời gian ba cái hô hấp, Tần Hiên trọn vẹn giương cung cài tên chín lần.

Sưu sưu sưu . . .

Chín mũi tên phá không, u quang một cái chớp mắt, còn không đợi còn lại Hóa Thần đại tu sĩ kịp phản ứng, chỉ nghe chín tiếng đâm rách huyết nhục thanh âm, bày trận bên trong, cầm đại trận hạch tâm chín người, ầm ầm một tiếng, liền hóa thành huyết vụ đầy trời.

Đại trận, phá!

Còn không đợi Lý Minh đám người lấy lại tinh thần, liền có một bóng người từ trong ánh sáng xông ra, Tần Hiên đôi bàn tay triển lộ màu đen, huyền xương kim văn, từng sợi Hắc Lôi tại trong lòng bàn tay toát ra.

Hắn như một tôn Ma Thần, tại cái này trong tầng trời thấp dậm chân, thương phát kích động.

Một đám Hoang Bảo Lâu Hóa Thần đại tu sĩ phảng phất có ý lạnh từ lòng bàn chân dâng lên, quán triệt toàn thân, như thân rơi cực địa.

Tần Hiên bờ môi có chút bắt đầu hợp, phun ra một chữ.

Giết

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.