Chương 907: Lại không Huyễn Vân áo (cầu nguyệt phiếu)

Chương 907: Lại không Huyễn Vân áo (cầu nguyệt phiếu)

"Rút lui!"

"Trốn, không muốn mạnh mẽ chống đỡ!"

"Gia hỏa này không phải căn bản không phải người!"

Từng tiếng kinh khủng thanh âm của mình vang lên, Nhật Nguyệt Bảo Thuyền hoành không, che chắn tất cả.

Tần Hiên trước mắt nhảy lên, nhìn qua cái kia tràn đầy sợ hãi bốn năm tên Hóa Thần đại tu sĩ, bàn tay đánh ra, trăm ngàn Hắc Lôi như lưỡi hái tử thần, thu hoạch tính mệnh.

Rầm rầm rầm . . .

Hộ thể chân nguyên phá toái thanh âm liên tiếp vang lên, Hắc Lôi những nơi đi qua đều là thi thân thể.

Mỗi một lần rơi chưởng, mỗi một lần dậm chân, đều nắm chắc tên Hóa Thần đại tu sĩ vẫn lạc, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

Không nói Huyễn Vân Tông cùng Hoang Bảo Lâu Hóa Thần đại tu sĩ, ngay cả Lý Minh, Lưu Chính đám người đều thừ ra.

Bọn họ nhìn qua cái kia tùy ý giết chóc, nếu như Ma Thần giống như thanh âm, trong lòng đột nhiên dâng lên một chút hối hận.

Không nên trêu chọc gia hỏa này!

Gia hỏa này căn bản là chính là một quái vật!

Thanh âm từ hai người đáy lòng hiện lên, trong nháy mắt, liền bị hai người đè xuống.

"Chớ có bối rối, hội tụ thành trận, liên hợp kháng địch!"

Lưu Chính gầm thét, gầm thét lên tiếng, trong tay hắn lần nữa tế luyện ra một kiện pháp bảo, đánh phía Tần Hiên.

Oanh

Tần Hiên đột nhiên quay người, trực tiếp đem thanh đao lưỡi đánh bay, một sợi nhàn nhạt dấu vết xuất hiện ở hắn trên bàn tay, rất nhanh liền trở về hình dáng ban đầu.

Tại hắn chung quanh, gần như bày biện ra một mảnh đất trống, chân hắn nhiễm máu tươi, đạp thi thân thể mà đi, một đám Hóa Thần đại tu sĩ tràn đầy sợ hãi hội tụ phía trước sau nơi xa.

Nơi xa, Hàn Vũ đám người chạy đến, nhìn qua một màn này, không khỏi đều là hít một hơi lãnh khí, trên mặt có sợ hãi, kinh hãi, sợ hãi.

Hơn trăm Hóa Thần, bây giờ ở đây, vậy mà vẻn vẹn còn lại hơn bảy mươi người.

Tại Tần Hiên dưới chân, mấy chục thi thân thể hoành lập ở trên mặt đất, mỗi một người gần như cũng là tu luyện ngàn năm trở lên Hóa Thần đại tu sĩ.

Không chỉ có như thế, làm Hàn Vũ, Lưu Nhạc đám người nhìn thấy cái kia hơn bảy mươi Hóa Thần đại tu sĩ trắng bạch, sợ hãi sắc mặt, càng là thân thể lạnh buốt.

Rốt cuộc kinh khủng bực nào, có thể ở như thế trong thời gian ngắn ngủi diệt sát mấy chục Hóa Thần đại tu sĩ, kinh khủng bực nào, có thể một người để cho mấy chục lần địch nhân lộ ra như thế sợ hãi.

"Gia hỏa này chẳng lẽ là Nguyên Anh Chân Quân sao? Hay là Tiên mạch đại tông tuyệt đỉnh truyền nhân!"

Lưu Chi tại thời khắc này đã không để ý tới ghi hận, còn dư lại chỉ có cái kia vô cùng vô tận hoảng sợ.

Lưu Chính sắc mặt cũng có chút tái nhợt, hắn nhìn qua bị oanh bay pháp bảo, phi kiếm, Luyện Diễm Tháp, màu đen trường đao lơ lửng tại hắn trước người, đều là thất phẩm pháp bảo, nhưng hắn vẫn ẩn ẩn có chút run rẩy.

Không chỉ có như thế, phía sau hắn một đám Hóa Thần đại tu sĩ, gần trăm pháp bảo phiêu đãng trên không trung, lại không một người dám động.

Lý Minh các loại một đám Hoang Bảo Lâu tu sĩ cũng chỉ đến thế mà thôi thôi, sợ hãi vạn phần, không dám vọng động mảy may.

Tần Hiên một người đứng ở tại chỗ, hắn ánh mắt thanh lãnh, bỗng nhiên, trong tay hắn hiện ra hơn mười bình đan dược, bàn tay chấn động, cửa như thôn tính, những đan dược kia liền đều là đổ vào trong miệng hắn.

"Không tốt!"

"Mau ngăn cản hắn!"

Lưu Chính cùng Lý Minh sắc mặt đột biến, bọn họ tự nhiên nhìn ra, Tần Hiên nuốt vào những đan dược kia đều là bổ sung pháp lực, như thế xem ra, hắn pháp lực cũng không phải vô cùng tận.

Lúc này, trọn vẹn hơn một trăm đạo cầu vồng, đều là pháp bảo, đánh về phía Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên nhìn qua trước sau mà đến rất nhiều pháp bảo, khóe miệng hơi nhíu.

Đỉnh đầu Nhật Nguyệt Bảo Thuyền hoành không, trong chốc lát, nhật nguyệt song châu diệu thiên, Dương Viêm, nguyệt hàn hóa thành hai đầu Giang Hà, phóng tới cái kia cuồn cuộn mà đến rất nhiều pháp bảo.

Ầm ầm!

Toàn bộ Thiên Tiêu Các tầng bốn như muốn phá thành mảnh nhỏ đồng dạng, vô tận bạo tạc thông thiên mà lên, Nhật Nguyệt Bảo Thuyền bên trên quang mang ảm đạm, rung động.

Bá bá bá . . .

Từng đạo từng đạo pháp bảo xông phá Giang Hà, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Nhật Nguyệt Bảo Thuyền tuy là lục phẩm pháp bảo, nhưng mặt đối với hơn trăm pháp bảo, chính là Nguyên Anh Chân Quân chấp chưởng vẫn như cũ bất lực chống đối.

"Hắn muốn không chịu nổi, cùng đường bí lối!"

"Nhân cơ hội này, giết kẻ này!"

Tiếng rống giận dữ liên tiếp vang lên, chỉ thấy cái kia từng đạo từng đạo pháp bảo xông ra, vẫn như cũ có bốn năm mươi đạo thất phẩm pháp bảo, quang mang um tùm, đều là không phải phổ thông thất phẩm.

Tần Hiên khóe miệng nhàn nhạt vẩy một cái, thể nội ba ngàn Kim Đan khoan thai chuyển động, cái kia cuồn cuộn dược lực kèm theo hắn vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, không ngừng hóa thành pháp lực tưới nước tại Kim Chi Ngọc Diệp bên trong.

Nếu có người có thể xem hắn thể nội đan điền, liền sẽ phát hiện, hắn nào có nửa điểm lực kiệt bộ dáng.

Trong đan điền ba ngàn Kim Đan, gần như chỉ cần hao tổn một phần ba không đến.

Tần Hiên bàn tay nhô ra, thình lình ở giữa, một đường dây thừng dài liền xuất hiện trong tay hắn.

Khổn Thần Thừng!

Tần Hiên cầm dây thừng vì tiên, nương theo Tần Hiên bàn tay nắm Khổn Thần Thừng, từng đạo Hắc Lôi, như từng đầu lôi xà giống như bao trùm tại Khổn Thần Thừng phía trên.

Tần Hiên thần sắc đạm nhiên, hắn đột nhiên chấn động cánh tay, Khổn Thần Thừng như trường xà liền kéo dài trăm mét, đánh về phía cái kia Hoang Bảo Lâu phương hướng một đám pháp bảo, sau đó, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm lần nữa chém ra.

Theo Tần Hiên bàn tay rung động, Vạn Cổ Kiếm bên trên bộc phát ra ngàn vạn kiếm khí, kiếm khí như hơi tia, hóa Thanh Vũ, hướng cái kia rất nhiều pháp bảo oanh kích đi.

Ầm ầm!

Kèm theo hai tiếng tiếng oanh minh, tất cả pháp bảo tại thời khắc này bay ngược mà ra.

Tần Hiên sừng sững mà đứng, bất động mảy may, pháp bảo lực phản chấn để cho trong cơ thể hắn khí huyết sôi trào, nhưng như trước đang Vạn Cổ Trường Thanh Thể cực hạn bên trong.

Trái lại cái kia hơn bảy mươi Hóa Thần đại tu sĩ, đều là sắc mặt tái nhợt, tâm thần bị hao tổn, thậm chí có người khóe miệng chảy máu.

"Cái gì! ?"

"Gia hỏa này . . ."

Lưu Chính cùng Lý Minh tràn đầy ngốc trệ, bọn họ lúc này mới phát hiện, Tần Hiên nơi nào có nửa điểm dư lực chưa đủ dấu hiệu, thậm chí so với toàn thịnh thời kỳ cũng không đủ.

Ba kiện pháp bảo đối cứng hơn trăm pháp bảo, mặc dù có phẩm cấp kém, nhưng là đủ để chứng minh Tần Hiên pháp lực hùng hậu.

Hàn Vũ cũng không khỏi có chút ngẩn ngơ, khẽ nhếch môi son, "Hắn, là có ý như thế! ?"

Ra vẻ bị hụt pháp lực, bức bách cái này hơn bảy mươi Hóa Thần đại tu sĩ không thể không động thủ.

Hàn Vũ trong lòng một trận phát lạnh, một người mặt đối với hơn bảy mươi Hóa Thần đại tu sĩ, lại còn dám chủ động bức bách.

Gia hỏa này, chẳng lẽ là Long Phượng hóa thân, đại năng chuyển thế sao?

"Làm sao có thể!"

Lưu Nhạc, Lưu Chi tại thời khắc này càng là trợn mắt líu lưỡi, nhìn qua thần uy vô cùng Tần Hiên, toàn bộ phảng phất sa vào đến một mảnh hỗn độn bên trong.

Từ bắt đầu trước nhất bị bọn họ xem thường Kim Đan tu sĩ, lại đến bây giờ một người ác chiến toàn bộ Huyễn Vân Tông cùng Hoang Bảo Lâu thậm chí mảy may không rơi vào thế hạ phong.

Cái này chênh lệch quá xa, giống như thiên địa.

Mọi người ở đây trong kinh hãi, Tần Hiên đã động.

Người khác như kim bằng chấn động cánh, chân đạp kim trạch, xuất hiện ở cái kia Huyễn Vân Tông một đám Hóa Thần đại tu sĩ bên trong.

Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ khá nhiều, bây giờ còn còn thừa lại hơn bốn mươi người.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một đám Huyễn Vân Tông đại tu sĩ, thần sắc băng lãnh.

Từ hắn trên người, thình lình xông ra năm đạo kiếm ý.

Một kiếm chém ra, kiếm khí thành lôi vân, hóa Thanh Vũ, phá thiên địa, ảo nhân tâm, thành kiếm vực.

Còn không đợi cái kia hơn bốn mươi Hóa Thần đại tu sĩ lấy lại tinh thần, bọn họ cũng đã xuất hiện ở mênh mông trong mây mù, chỉ có cái kia từng đạo từng đạo kiếm ý, như ở khắp mọi nơi.

Tần Hiên thể nội ba ngàn Kim Đan, tại thời khắc này càng là trọn vẹn tiêu hao ra một nửa.

A

"Nhanh phá mở cái này đáng chết Kiếm Vực!"

"Lưu Chính sư thúc cứu ta!"

Từng tiếng thê thảm tiếng kêu vang lên, Tần Hiên quan sát mênh mông trong mây trắng, nếu như thần chi.

Bất quá là mấy chục cái hô hấp bên trong, đợi cái kia mênh mông mây mù tán đi.

Thây ngang khắp đồng, chỉ có đứng một mình.

Lưu Chính toàn thân vết thương, bị chém đứt một chân, một tay, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi không phải người . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Tần Hiên chính là một roi vung ra.

Như một đầu hắc sắc lôi mang, lập tức xuyên qua cái này Lưu Chính đầu, đem hắn đầu đánh thành phấn vụn.

Tần Hiên chậm rãi quay người, tại hắn trong ánh mắt, những Hoang Bảo Lâu đó Hóa Thần đại tu sĩ đã bắt đầu chạy trốn.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, thần sắc bình tĩnh, nhìn qua cái kia một đám thoát đi Hoang Bảo Lâu tu sĩ, như xem giun dế.

Đến bước này, Thiên Tiêu Các bên trong . . .

Lại không Huyễn Vân áo!

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.