Chương 908: Cứ việc lấy chi

Chương 908: Cứ việc lấy chi

Tầng ba, Trường Yên ngồi, một tay nhấc lấy xanh vò.

Sợi tóc theo thanh phong vũ động, nàng ánh mắt thủy chung nhìn chăm chú lên tầng bốn cửa vào.

Bỗng nhiên, nàng ánh mắt khẽ nhúc nhích, chỉ thấy cái kia tầng bốn vào trong miệng xông ra một bóng người.

"Sư đệ . . ."

Còn không đợi nàng lời nói rơi, nàng con ngươi chính là đột nhiên co lại, như lâm đại địch.

Hoang Bảo Lâu trang phục!

Nàng đầy mặt ngưng trọng, mạnh mẽ nuốt xuống về sau lời nói.

Đúng lúc này, Trường Yên nao nao, chỉ thấy cái kia Hoang Bảo Lâu tu sĩ nhìn đều chưa từng nhìn về phía nàng, điên cuồng rời đi, phảng phất sau lưng chính là cái kia Hoàng Tuyền u minh.

Chợt, tại Trường Yên trong ánh mắt, lần lượt từng bóng người từ mà xuống lầu bậc thang xông ra.

Sưu sưu sưu sưu . . .

Trọn vẹn hơn ba mươi người, từ tầng bốn cửa vào tuôn ra, hoảng hốt chạy tứ tán.

Trường Yên đôi mắt có chút ngốc trệ, nàng nhìn qua một màn này, môi son hé mở, "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Ngay tại nàng trợn mắt hốc mồm bên trong, lại có một thanh âm từ mà xuống lầu bậc thang bên trong đi ra.

Bộ pháp chậm chạp, chắp tay mà đi, từng bước một leo lên.

Trường Yên nhìn qua cái kia thương phát, đạm nhiên khuôn mặt, áo xám từng cái hiện ra, nàng đột nhiên lấy lại tinh thần.

Hốc mắt nhưng có chút đỏ lên!

"Sư tỷ!"

"Còn lại nửa vò rượu, còn tại?"

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, hắn đi đến Trường Yên bên cạnh, một cái nhấc lên cái kia xanh vò, ngửa mặt lên trời nâng ly.

Cho đến, xanh vò không, Tần Hiên mắt không một chút men say.

Hắn vỗ vỗ Trường Yên bả vai, như biết hắn ưu tư.

"Sư tỷ không hổ là hảo tửu chi nhân!"

"Rượu này, rất tốt!"

. . .

Tầng bốn, máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng.

Hàn Vũ đám người ngơ ngác nhìn qua một màn như thế, trong lòng như bắt đầu ức vạn sóng lớn, lật đổ tâm thần.

"Ngày mai về sau, Thiên Tiêu Các bên trong không Huyễn Vân!"

Ngày xưa chi ngôn, giống như tại vang lên bên tai.

Hàn Vũ như thế nào cũng chưa từng nghĩ đến, một màn này, cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt nàng.

Một người mà đến, lấy một địch trăm, lại giết một tông máu chảy thành sông, nhập Thiên Tiêu Các bên trong, hơn hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ, đều là vẫn tại một người trong tay.

Hạng gì đáng sợ?

"Nước cạn không ngại có Ngọa Long!"

"Sư phụ, ta tựa hồ ngộ!"

Hàn Vũ lẩm bẩm nói, sư phụ nàng vì Thông Bảo Các dòng chính một trong, mấy trăm năm thọ nguyên trở thành sự thật quân, lại cam nguyện ở lại đây Mặc Vân Tinh Bắc Hoang chi địa.

Phải biết, lấy Thông Bảo Các chi thế, Phùng Bảo chính là tại Mặc Vân Tinh trung tâm, chính là cái kia Trung Thổ rất nhiều Thần Quốc cũng phải kính sợ, mà Phùng Bảo lại lưu tại Bắc Hoang bên trong Hoang Cấm Thành.

Lưu Chi, Lưu Nhạc các loại một đám Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ, giờ phút này càng là toàn thân phát lạnh.

Nhất là Lưu Chi, trong lòng của hắn có may mắn, có sợ hãi, còn có sợ hãi.

Nếu không có hắn vì Thiên Vân Tông, lấy Tần Hiên sát tính, hắn cùng với cái này đầy đất thi thân thể gì khác biệt?

Lưu Nhạc càng là hít sâu một hơi, "Kẻ này nếu có thể sống sót quy tông, nhất định nhập hạch tâm!"

Hạch tâm đệ tử a!

Toàn bộ Thiên Vân Tông, ngàn vạn đệ tử cũng bất quá chỉ có chút ít trăm người.

Mỗi một vị cũng là kinh tài tuyệt diễm hạng người, nhưng Lưu Nhạc trong lòng càng nhịn không được nổi lên một tia nghĩ khác.

Chính là trong tông môn những cái kia kinh tài tuyệt diễm hạch tâm đệ tử, có thể như thế người hô?

Trọn vẹn thời gian một nén nhang, tất cả mọi người chưa từng động, thậm chí không dám động, nhìn qua một màn này.

Bọn họ tựa hồ biết rõ, Tần Hiên sẽ còn lại đến.

Tầng bốn lối vào, hai bóng người thình lình đi ra, Tần Hiên vẫn như cũ thương phát áo bào xám, đạm nhiên mà đứng.

Trường Yên thì là dư quang nhìn qua cái này cảnh tượng thê thảm, cả trái tim đều bất tranh khí nhảy lên.

"Sư đệ, đây là ngươi . . ."

Ân

Tần Hiên chậm rãi gật đầu, hắn ánh mắt rơi vào cái kia Thông Bảo Các, Thiên Vân Tông các loại một đám Hóa Thần đại tu sĩ trên người.

Trong nháy mắt, Hàn Vũ đám người chỉ cảm thấy lông tơ đứng đấy, như lâm đại địch.

Hàn Vũ càng là ánh mắt ngưng trọng, nàng trước đó đối với Tần Hiên có thể có nhiều kiêu ngạo, nàng rất rõ ràng.

"Vũ nha đầu, như kẻ này muốn ra tay với ngươi, nghe bà bà một lời!"

Trốn

Trước ngực trong ngọc trụy, có yếu ớt quang trạch lóe lên một cái rồi biến mất, lại làm cho Hàn Vũ chấn động trong lòng.

Thân làm Thông Bảo Các thiên kiêu, trăm tuổi bên trong thành tựu Hóa Thần trung phẩm nàng, còn chưa bao giờ từng như ngày hôm nay vậy  cảm giác được sợ hãi.

Tần Hiên cùng Trường Yên cất bước đi tới, Tần Hiên bỗng nhiên trước mắt hơi ngừng lại, "Sư tỷ, ngươi liền lưu tại nơi này a, Vạn Bảo Lâu bên trong rất nhiều pháp bảo, chắc hẳn trong đó cũng có sư tỷ cần đồ vật!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, bàn tay hắn uy chấn, Đại Kim Nhi hiện lên ở trong bàn tay hắn.

"Này cổ có nhiều thần dị, có thể cắn cấm chế, ta đã hạ lệnh, để nó nghe theo Vu sư tỷ, có này cổ tương trợ, cái này Vạn Bảo Lâu lục phẩm pháp bảo sư tỷ cũng có thể lấy chi!" Tần Hiên chầm chậm truyền âm nói.

Đại Kim Nhi chấn động cánh bay đến Trường Yên bả vai, tựa hồ hơi có không muốn, nhưng lại vẫn như cũ không dám nói gì, khó có thể tưởng tượng nó vì trong truyền thuyết dám phệ long phượng Tiên Thiên Cổ.

Trường Yên chấn động trong lòng, nhìn qua tay kia bên trong tiểu xảo kim cổ, "Sư đệ, ngươi cái này . . ."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cũng không rảnh để ý, hắn nhàn nhạt liếc qua cái kia rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ.

"Sư tỷ của ta lưu ở nơi đây, các ngươi có gì dị nghị không?"

Lời hắn bình thản, lại làm cho Lưu Nhạc đám người trong lòng một trận phát lạnh.

"Vạn Bảo Lâu cũng không phải ta lũng đoạn, nói thế nào dị nghị?"

Hàn Vũ trầm tĩnh tâm thần, chậm rãi nói: "Trường Thanh, ngươi không lưu nơi đây?"

Nàng đôi mắt tinh quang lưu chuyển, tựa hồ muốn xem thấu Tần Hiên tinh thần.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Cái này Vạn Bảo Lâu chư bảo, nhiều nhất chỉ có thể phá thứ sáu phẩm cấm chế, lục phẩm pháp bảo thôi, ta Tần Trường Thanh còn không để vào mắt!"

"Các ngươi, cứ việc lấy chi!"

Lời nói rơi, không ít Hóa Thần đại tu sĩ chấn động trong lòng, khóe miệng co giật lấy.

Lục phẩm pháp bảo còn không để vào mắt?

Đó đã là Chân Quân pháp bảo, chẳng lẽ Chí Tôn pháp bảo, Tiên binh mới có thể vào ngươi mắt hay sao?

Hết lần này tới lần khác lúc này, bọn họ không thể nào phản bác, lại không dám phản bác.

Trong đó chỉ có Hàn Vũ, trong đôi mắt tinh mang càng đậm, nhưng cũng chưa từng nói cái gì.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Hàn Vũ, trong lòng không khỏi bật cười.

Tính toán chi li diệu vũ tiên, câu nói này, thật đúng là ứng cái này Hàn Vũ một đời.

Hắn biết rõ, Hàn Vũ đã nhìn ra hắn đi hướng, biết rõ hắn dự định muốn làm gì.

Tần Hiên cái gì cũng chưa từng nói, dưới chân hắn nhẹ nhàng đạp mạnh, xanh trạch thi triển, thân ảnh dần dần biến mất.

Trường Yên nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, trong đôi mắt hơi có tinh mang.

Nàng nhẹ nhàng vuốt ve trên tay kim cổ, "Cùng là Nghê Phong đệ tử, sư đệ yêu nghiệt như thế, ta đây cái làm sư tỷ, coi như không bằng, cũng ít nhiều không thể kém quá nhiều mới đúng!"

Nàng quay đầu, dư quang lướt qua Vạn Bảo Các bên trong một đường lục phẩm hồ lô pháp bảo.

"Tiểu gia hỏa, nhờ vào ngươi!"

Thanh âm rơi, Đại Kim Nhi đã bay ra, hướng cái kia cấm chế đi.

Lưu Nhạc, Lưu Chi các loại một đám Thiên Vân Tông đại tu sĩ, tại thời khắc này càng là như trút được gánh nặng, không ít người trên trán tiết ra mồ hôi lạnh, lau sạch lấy.

Thông Bảo Các tu sĩ cũng giống như thế, chỉ có Hàn Vũ ánh mắt lưu chuyển.

"Thông Bảo Các đệ tử nghe lệnh, các ngươi lưu nơi đây phá cấm chế, lấy trân bảo, nếu không có bảo thích hợp, lập tức nhập tầng năm đoạt đan!" Nàng hét lớn một tiếng.

Một đám Thông Bảo Các Hóa Thần đại tu sĩ sắc mặt hơi rung, không ít người ngẩng đầu, rơi vào Hàn Vũ trên người.

"Hàn Vũ, ngươi muốn . . ."

Hàn Vũ trước mắt dâng lên một đường thần toa, phù địa vài tấc.

"Ta còn có sự tình, chư vị, bảo trọng!"

Thanh âm rơi, nàng trước mắt thần toa sáng lên, như một đạo cầu vòng bay thẳng tầng năm phía lối vào đi.

Trước ngực nàng vòng ngọc chớp lên, "Nha đầu, ngươi điên, tiểu tử kia tuyệt không phải ngươi có thể địch!"

Loan Bà nhíu mày lên tiếng, mà Hàn Vũ lại là sắc mặt bình tĩnh.

"Gặp đại năng pháp bảo mà không tranh, không phải ta chi đạo!"

"Loan Bà, ta không đối địch với hắn!"

"Nhưng, ta không cam tâm chắp tay nhường cho người!"

Thanh âm rơi, Hàn Vũ trước mắt thần toa tốc độ bạo tăng.

Nàng rất rõ ràng, Tần Hiên muốn đi làm gì.

Tần Hiên mục tiêu, là cái này . . .

Thiên Tiêu Các!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.