Chương 909: Bách trận hoành không (cầu nguyệt phiếu)

Chương 909: Bách trận hoành không (cầu nguyệt phiếu)

Thiên Tiêu Các tầng năm, Tần Hiên chân đạp xanh trạch, như đại bàng giương cánh, vút không mà đi.

Hắn ánh mắt bình tĩnh, sau lưng Hàn Vũ đi theo, hắn tự nhiên cảm giác trong lòng.

"Vẫn là như cũ!"

Tần Hiên lắc đầu bật cười, nghĩ Phùng Bảo cũng chưa từng tốt như vậy tài như mạng, ngược lại là Hàn Vũ, quả nhiên là không gặp Hoàng Tuyền chưa từ bỏ ý định.

Dưới chân hắn lần nữa đạp mạnh, bỗng nhiên dừng lại.

Một bước này, sau lưng đi theo Hàn Vũ ánh mắt hơi rung, vội vàng điều khiển thần toa đình trệ.

"Đã ngươi dự định cùng ta tranh, cần gì che che lấp lấp, huống chi, bằng ngươi cái kia vụng về trận bàn, trong mắt ta như đêm tối minh châu giống như loá mắt!" Tần Hiên lang lãng lên tiếng, đứng chắp tay.

Hàn Vũ một mảnh yên tĩnh, cũng không ngoài ý.

Trận bàn chậm rãi thu nhỏ, xoay quanh nhập Hàn Vũ trong lòng bàn tay.

Dứt khoát nàng liền cũng không che lấp, hào phóng khống chế thần toa xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

"Ngươi tựa hồ không sợ ta với ngươi tranh?" Hàn Vũ dư quang quét xuống tại Tần Hiên lạnh nhạt trên gương mặt, trong lòng không biết vui buồn.

Vui chính là, Tần Hiên đối với nàng vô ác ý sát cơ.

Lo là, càng là như thế, nàng lại cảm giác khó mà cùng tranh.

Hàn Vũ hít sâu một hơi, "Ta vì Thông Bảo Các đệ tử, ngàn vạn trân bảo đều từng gặp, đại năng pháp bảo, ta cũng từng gặp một chút, nếu ngươi muốn chấp chưởng cái này Thiên Tiêu Các, chưa hẳn thắng nổi ta!"

Nàng trong đôi mắt có vẻ tự tin, nàng xem qua thương đạo, nhật quan vạn bảo, bàn về đối pháp bảo lý giải, toàn bộ Thiên Tiêu Các bên trong không có gì ngoài chết đi kia Lô Càn, ai có thể cùng nàng so sánh?

Tần Hiên không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn không rảnh để ý Hàn Vũ, ánh mắt rơi vào cái kia như tinh thần đầy trời đan dược bên trên, tựa hồ tại cái này tinh cầu bên trong, rình mò đến một đường lơ lửng chi môn.

Tầng sáu cửa vào!

"Ngây thơ!"

Tần Hiên bỗng nhiên phun ra hai chữ, sau đó, liền đạp chân xuống, vút không mà lên.

Như vạn sơn đè ép, cũng may, cái kia cửa vào còn chưa từng nhập cấm bay cấm chế, dù vậy, cấm chế uy thế còn dư cũng làm cho Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ đều khó có thể chịu đựng.

Hàn Vũ nao nao, chợt trên mặt hiện lên một tia tức giận, "Ngây thơ! ?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, là ai ngây thơ!" Nàng trong lòng tức giận buồn bực, khống chế thần toa, đi theo Tần Hiên đi.

Tần Hiên nhập cái kia lơ lửng chi môn, thân ảnh thình lình chui vào trong đó.

Đợi hắn cảnh sắc trước mắt biến ảo, thình lình ở giữa, hắn ánh mắt hơi rung, chỉ thấy tại hắn trước mắt, phảng phất là vô ngân tinh không giống như, bốn phía chỉ có từng cái từng cái như ẩn như hiện trận văn.

Trận văn tràn ngập ở toàn bộ tinh khung, phảng phất ở khắp mọi nơi.

"Tầng thứ sáu vì luyện trận chi địa?" Tần Hiên ánh mắt hơi trầm xuống, trong tu chân giới thọ nguyên dài dòng hạng người, nhiều ưa thích xem qua đường quanh co, loại suy.

Một chút đại năng giả, đối với trận đạo, luyện khí cũng nhiều có xem qua, chỉ bất quá đều là không tinh, khó mà so chuyên chú đạo này người.

Dù vậy, lấy đại năng chi ít ỏi trận đạo, cũng đầy đủ nghiền ép Hóa Thần trận tu.

Hàn Vũ tiến vào tầng sáu về sau, đồng dạng nhìn thấy cái này vũ trụ mênh mông, đầu kia đầu trận văn.

"Cái này . . ."

Sắc mặt nàng đột biến, cùng Tần Hiên cùng niệm.

Cái này tầng thứ sáu, không thể nghi ngờ là Hàn Tiêu đại năng luyện tập trận đạo chi địa.

Trong nháy mắt, Hàn Vũ sắc mặt hơi có chút khó coi, nhưng rất nhanh, nàng liền lạnh rên một tiếng.

"Trường Thanh, ngươi nếu không có lòng tin phá trận này, ta liền đi trước một bước!"

Nàng mang theo một tia ngạo nghễ, trong tay thình lình hiện ra một vật.

Phá Trận Trùy!

Trong mắt nàng lóe ra một vòng huyền diệu quang mang, con ngươi hình chiếu lấy lấy tinh khung từng tòa đại trận giăng khắp nơi, trong mơ hồ, càng như diễn hóa thành trận bàn.

Linh Nguyên Phá Trận Đồng!

Lục phẩm pháp bảo, lục phẩm đồng thuật thần thông, chính là Tần Hiên cũng không khỏi dư quang lướt qua Hàn Vũ.

"Nhưng lại thú vị!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn kiếp trước cũng không biết Hàn Vũ có như thế pháp bảo cùng thần thông.

Tự nhiên, cái này cũng cùng hắn kiếp trước chưa từng cùng Hàn Vũ cùng nhau phá qua trận pháp gì có quan hệ.

Chỉ thấy Hàn Vũ trong tay tế luyện pháp bảo, đồng thuật rình mò lấy từng đầu trận văn nhược điểm, thình lình dậm chân trong đó.

Kèm theo nàng bước ra một bước, cả tòa tinh khung tựa hồ cũng đã bị kinh động, tại bên ngoài mấy dặm, còn có một đường trận văn hiển hiện, hình thành vòng xoáy, dường như nhập tầng bảy cửa vào.

Từng tòa đại trận như tinh cầu, ở trong đó há lại chỉ có từng đó khốn, giết, huyễn các loại phổ biến chi trận, thậm chí luyện khí chi trận, tụ linh chi trận cũng nhiều có.

Bách trận hoành không, phảng phất trăm đầu dòng suối hội tụ thành đàm, tại cái này trong đầm muốn phân rõ trong đó chi thủy cái nào một sợi, cái nào một tích là riêng phần mình trong khe nước, khó khăn bực nào?

Hàn Vũ trọn vẹn bước ra hơn mười bước, bỗng nhiên trong mắt nàng sa vào đến mê mang, phảng phất kinh lịch huyễn cảnh.

Kèm theo nàng chỗ mi tâm vậy mà ẩn ẩn có một tia Thanh Diệp hiển hiện, trong mắt nàng trong chốc lát trở nên thanh minh, nhưng cùng lúc đó, sắc mặt nàng lại là đột biến, tại nàng bị huyễn cảnh nói khốn thời điểm, nàng phía trước trận văn đã sớm hỗn loạn, thậm chí nàng đã từ trong trận an toàn chỗ đưa thân vào vài tòa đại trận sát phạt chi địa.

Rầm rầm rầm . . .

Đại trận bên trong thình lình bộc phát ra Lôi Hỏa, lưỡi đao, dị thú hướng nàng đánh tới.

Phá

Hàn Vũ không khỏi hét lớn, trong tay nàng tế luyện ra Huyền Giáp Thuẫn.

Rất nhiều sát phạt oanh kích, Hàn Vũ sắc mặt bỗng nhiên trở nên đỏ lên, khóe miệng còn có vết máu tràn ra.

Nương theo nàng thân thể chấn động, nàng thanh âm thình lình liền ngã quyển mà ra, như lưu quang, cuối cùng tại tầng sáu cửa vào hung hăng đạp xuống, chật vật không dứt ngừng thân ảnh.

Hàn Vũ sắc mặt xanh lét đỏ biến ảo, càng là xóa đi khóe miệng máu tươi.

Nàng hít sâu một hơi, vận chuyển công pháp, hòa hoãn thương thế trong cơ thể, nhất là nàng đã nhận ra Tần Hiên cái kia mang theo ý cười ánh mắt, ngực không khỏi khó chịu, phảng phất một hơi ngăn ở yết hầu chỗ.

"Ngươi rất thích xem đùa giỡn?" Hàn Vũ hung hăng lau khóe miệng vết máu, quay đầu nhìn qua Tần Hiên.

"Không phải!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Chẳng qua là cảm thấy, ngươi rất ngây thơ!"

Ngây thơ! ?

Trước đó Tần Hiên cũng là như thế nói, bây giờ, lại còn dám nói như vậy nàng.

Hàn Vũ lồng ngực nếu như muốn nổ tung đồng dạng, nâng lên hạ xuống, một đôi tròng mắt càng là như cực địa sông băng.

Đúng lúc này, Tần Hiên đã khoan thai mở miệng, "Ngươi tự xưng là thiên kiêu, càng sư tòng Thông Bảo Các Phùng Bảo, trong lòng ngạo ý giữ lâu."

"Trước đó, ngươi từng nhiều lần nhẹ trào với ta, cuối cùng ta tại Vạn Bảo Lâu bên trong hủy diệt Huyễn Vân Tông, nhường ngươi vô cùng thất vọng!"

"Ngươi biết rõ, Thiên Tiêu Các nếu là tam phẩm đại năng pháp bảo, lấy ngươi chi lực không có khả năng tuỳ tiện chiếm lấy, nhưng ngươi lại không cam lòng, sở dĩ ngươi vẫn là tới!"

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, "Như thế nào bất ấu trĩ? Tâm không thanh minh, hờn dỗi mà tranh, biết rõ không thể làm mà vì đó, tiểu hài tử tâm tư thôi!"

"Giống như bây giờ, ngươi biết rõ lấy ngươi chi lực, muốn trong thời gian ngắn dòm ra cái này tầng sáu bách trận gần như không có khả năng, nhưng như cũ cậy mạnh dẫn đầu bước vào, chỉ vì thắng ta một bậc!"

Tần Hiên ánh mắt một trận, "Buồn cười!"

"Đã như vậy, ta liền nhường ngươi minh bạch, ngươi cùng ta sự chênh lệch, lớn bao nhiêu!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên cũng đã dậm chân mà ra, hắn mỗi một lần dậm chân, đều có xanh trạch, phảng phất đều đạp ở trận văn chi không trung.

Phảng phất cái này tầng sáu bách trận, trong mắt hắn như một cộng một giống như đơn giản nhẹ nhõm.

Bất quá là liên tiếp hơn mười bước, Tần Hiên tựa như nhàn nhã tản bộ bên trong đi đến cái này tầng sáu cuối cùng.

Hàn Vũ thân thể chấn động, trong con mắt, trong lòng phảng phất dâng lên vô tận kinh đào hải lãng.

Tầng bảy cửa vào, Tần Hiên đứng chắp tay, như cách tinh không nhìn qua Hàn Vũ, phảng phất giữa hai người cách xa nhau chính là như tinh không này mênh mông.

"Chỉ là bách trận, làm sao có thể cản ta?"

"Tiểu hài tử nếu là quá ngây thơ, nhiều đả kích đả kích liền tốt!"

Tần Hiên chắp tay, ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, "Hàn Vũ đạo hữu, ngươi . . ."

"Nghĩ như thế nào?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.