Chương 910: Hủ Chiến Khôi (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 910: Hủ Chiến Khôi (ba canh cầu nguyệt phiếu)

"Tần Trường Thanh!"

Hàn Vũ cắn răng, yết hầu đang khẽ run, một đôi tròng mắt càng là lộ ra vô tận hàn ý.

Tần Hiên quay người, chắp tay mà cười.

"Đi thôi!"

Hắn dậm chân, trực tiếp bước vào đến tầng thứ bảy, không thèm để ý chút nào nữ tử kia xấu hổ hung ác muốn điên biểu lộ.

Tần Hiên ý cười tại hắn bước vào tầng bảy một khắc này, liền đã biến mất rồi.

Tầng thứ bảy, kim thạch trải đất, vào mắt, là từng đạo từng đạo mục nát không chịu nổi khôi lỗi.

"Khôi lỗi sao?"

Tần Hiên nhìn qua cái kia không ít rất sợ sợ bộ lông, nếu như quái vật giống như khôi lỗi.

Vốn là như hoa ngọc dung, bây giờ lại là dữ tợn đáng ghét.

Như người kia ở giữa giai nhân, trải qua dài đằng đẵng năm tháng, cuối cùng biến thành xương khô.

Thế gian vạn vật, đại đạo ba ngàn, ức vạn kiếp nạn, đáng sợ nhất lại là năm tháng hai chữ.

Không địch lại năm tháng, chung vi hủ thổ.

Tần Hiên nhìn chăm chú lên cái kia từng đạo từng đạo mục nát khôi lỗi, chưa từng tùy tiện, trọn vẹn nhìn chăm chú lên mấy chục giây, hắn phương khó khăn lắm bước ra một bước.

Vẻn vẹn một bước, khoảng cách gần hắn nhất một đường khôi lỗi tựa như hung thú thức tỉnh.

Lông xanh bàn tay nếu như Thiên Đao, một cái chớp mắt liền hướng Tần Hiên chém tới.

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, ngày xưa tại sương mù trên cầu liền có thể gặp cái này khôi lỗi đáng sợ, nếu không có mượn nhờ cấm chế, chính là Hóa Thần thượng phẩm đại tu sĩ cũng phải hao tổn.

Tần Hiên thân ảnh một bên, tránh đi bàn tay này, chợt, hắn liền thi triển Tử Lôi Chưởng, ngọc thủ đạo cốt, bấm tay nhẹ nhàng bắn ra.

Oanh

Ngón tay gảy tại cái này khôi lỗi chỗ cổ tay, trong nháy mắt cái này khôi lỗi bàn tay liền rơi xuống đất, sau đó yên diệt, hóa thành tro bụi.

Nhưng theo tới lại là cái này khôi lỗi cuồng bạo công kích, khuỷu tay, đầu, hai chân . . .

Tại thời khắc này, cái này khôi lỗi nếu như chiến tranh binh khí.

"Lục phẩm Chiến Khôi, thủ này tầng, thật đúng là phiền phức!"

Tần Hiên thăm thẳm thở dài, tay hắn như lôi đình, trong nháy mắt liền xuyên qua cái này khôi lỗi lồng ngực, từ trong bàn tay hắn, một cái Linh Tinh hiển hiện.

Linh Tinh đã bị tiêu hao hơn phân nửa, nhưng cũng là lục phẩm, vật khó được.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua cái kia một đám khôi lỗi, trọn vẹn bảy bảy bốn mươi chín nói, trong đó thậm chí còn có bảy đạo Phản Hư khôi lỗi.

Nếu không có năm tháng mục nát, chỉ sợ Tần Hiên nhìn này cũng phải tránh lui.

Kèm theo Linh Tinh lấy ra, trước người hắn khôi lỗi hóa thành tro bụi, tan thành mây khói.

Bỗng nhiên, Tần Hiên trên người liền hiện ra từng đạo từng đạo huyết văn, thân như cuồng long, bay thẳng còn lại cái kia bốn mươi tám đại khôi lỗi bên trong.

Oanh

Tần Hiên đạp chân xuống, hai tay cướp hàn mang, vẻn vẹn một cái chớp mắt liền xuyên thủng hai đạo khôi lỗi trái tim.

Theo sát chi, kèm theo từng tiếng chi chi gỗ mục tiếng vang lên.

Còn lại cái kia 46 đạo khôi lỗi toàn bộ động tác, thân như huyễn ảnh, hướng Tần Hiên sát phạt mà đến.

"Nghịch Huyền Kiếm Quyết!"

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm thình lình hiển hiện, kèm theo hắn một tiếng quát nhẹ.

Vạn kiếm hoành không, như mưa lớn, đánh vào cái kia còn lại khôi lỗi bên trong.

Rầm rầm rầm . . .

Vô tận tiếng oanh minh như Thiên Lôi cuồn cuộn, tại cái này Thiên Tiêu Các tầng bảy bên trong vang lên, tại cái này vạn kiếm sau khi rơi xuống, Vạn Cổ Kiếm thình lình phát ra một đường kiếm ngân vang, khoan thai trở về với hắn trong tay.

Chỉ thấy cái này rất nhiều khôi lỗi thượng kiếm ngấn lít nha lít nhít, nhưng lại không một tổn hại.

Trảm

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, rất rõ ràng, quát lớn nói.

Kèm theo hắn trên thân thể kiếm ý trùng thiên, mênh mông Thanh Vũ gột rửa thế gian, rơi vào cái kia rất nhiều khôi lỗi phía trên.

Phảng phất mưa phùn nhao nhao rơi gỗ mục, lặng yên không một tiếng động, từng đạo từng đạo mảnh khổng liền xuất hiện ở khôi lỗi bên trên.

Loong coong, loong coong . . .

Từng khối Linh Tinh từ khôi lỗi bên trong rơi xuống, rơi vào kim thạch bên trên, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Trong chốc lát, bốn mươi chín đạo khôi lỗi liền còn lại bảy đạo.

Bảy đạo Nhân Hình Chiến Khôi, làn da như mục nát giống như, khắp nơi hóa thành tro bụi, lộ ra cái này dưới làn da tím mộc.

Tần Hiên nhìn qua cái này bảy đạo khôi lỗi, trong đôi mắt tinh mang lưu chuyển.

Bảy đạo Phản Hư khôi lỗi, tuyệt không thể địch lại.

Bất quá cái này Phản Hư khôi lỗi may mắn vô chủ, chỉ cần không dính đến hắn phạm vi công kích bên trong, thì sẽ không động tác.

Nhưng

Tần Hiên nhìn qua cái kia bảy đạo Phản Hư Khôi Lỗi bên trong tâm đạo kia kim thạch thành cửa, ánh mắt có chút ngưng trọng.

Trong tu chân giới, Nguyên Anh Cảnh tụ nguyên thần, ngưng Nguyên Anh, mà Phản Hư là có thể lấy Nguyên Thần xuất khiếu, ngao du tinh không vạn dặm, thậm chí có thể nhập trong truyền thuyết Hư Giới, thần giao vạn vật, nhờ vào đó ngộ đạo.

Chớ nói Nguyên Thần xuất khiếu ngao du tinh khung bậc này huyền diệu, chính là cảnh giới của hắn, cũng có thể tứ lạng bạt thiên cân, lấy bản thân pháp lực mượn thiên địa chi đạo, trong đó thiên kiêu người, thậm chí có thể làm đến mượn đại đạo trảm nhật nguyệt, nhu thảo rơi tinh cầu.

Thọ nguyên càng là đột phá vạn năm, cực hạn người, có thể sống ba vạn năm.

Tần Hiên hít sâu một hơi, cái này bảy đạo khôi lỗi mặc dù không có khả năng có Nguyên Thần, nhưng khôi lỗi bản thân liền ẩn chứa đạo tắc.

Hắn nếu muốn không tổn hao gì thông qua . . .

Khó

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, thình lình ở giữa, hắn động.

Bát Hoang Chiến Thể thi triển, trước mắt xanh trạch diễn hóa, hóa thành một mảnh vàng óng, phảng phất tụ lực giao long, thế phá Cửu Thiên.

Kèm theo Tần Hiên đạp chân xuống, oanh!

Dưới chân hắn kim thạch, từng khúc muốn nứt, từng khúc biến thành bột mịn, yên diệt tại hắn cái này đạp mạnh chi lực dưới.

Chợt, Tần Hiên thanh âm phảng phất biến mất, nếu đem tốc độ thả chậm gấp trăm lần, có thể nhìn đến hắn dĩ nhiên tại hai cái này đạo Phản Hư Chiến Khôi ở giữa.

Lặng yên không một tiếng động, hai cái này đạo Chiến Khôi đôi mắt cũng đã sáng lên, nếu như thường nhân, con mắt chuyển động, khóa chặt tại Tần Hiên thân thể trên người.

Thình lình, còn không đợi Tần Hiên phản ứng, hai đạo Chiến Khôi bàn tay cũng đã đập xuống.

Một tay nắm ẩn chứa um tùm hỏa lửa, hỏa lửa thành tam sắc, xích hồng, xanh nhạt, ám kim.

Tam muội chân hỏa!

Đại thành chi cảnh tam muội chân hỏa!

Trước đó Tần Hiên vẻn vẹn đốt thể nội pháp lực, tinh khí hình lưỡng muội chân hỏa liền phá Chân Quân Nguyên Thần, bây giờ mặt đối với cái này đại thành tam muội chân hỏa, hắn con ngươi đột nhiên co lại.

Chậm

Tần Hiên niệm như điện chuyển, tâm thần trầm tĩnh, hắn cuối cùng thực lực quá thấp, lấy Kim Đan cảnh đại viên mãn muốn đột phá Phản Hư Chiến Khôi công kích, có chút ý nghĩ hão huyền.

Tại chỗ bàn tay lúc rơi xuống, Tần Hiên đột nhiên uốn éo thân thể, vậy mà tại cái này cực hạn dưới, mạnh mẽ tránh đi vài tấc.

Chỉ có hai ngón tay, non nửa bàn tay đập xuống tại Tần Hiên bờ vai bên trên.

Oanh

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tần Hiên sắc mặt bỗng nhiên đỏ lên, trong cơ thể hắn cốt nhục nếu như bị nhen lửa.

Không chỉ có như thế, khác một bên bàn tay như u minh, rơi vào Tần Hiên phần lưng.

Tần Hiên dư quang rơi xuống, đôi mắt ngưng tụ.

Huyền Âm, Tố Minh Chi Lực!

Trong tu chân giới thần thông có cửu phẩm, tam muội chân hỏa miễn cưỡng có thể nhập lục phẩm dương thuộc, vì lục phẩm chí dương, như vậy Huyền Âm, làm minh thì làm âm dương giao hội lạnh vô cùng, so với Tam Vị Chân Hỏa cũng phải khó chơi.

Tần Hiên tại một tíc tắc này cảm giác toàn bộ thân hình đều muốn mất đi khống chế, trong lòng của hắn gầm thét, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết thình lình vận chuyển.

Đan điền thần mộc, Kim Chi Ngọc Diệp cùng run, ba ngàn Kim Đan điên cuồng chuyển động, kháng lạnh dập lửa, như ba ngàn dòng suối hóa trường hà, trùng kích nhật nguyệt.

Trong này, Tần Hiên miễn cưỡng đối với thân thể khôi phục một tia khống chế, dư lực nhảy lên.

Oanh

Hắn xông vào cái kia kim thạch trong cánh cửa, cả người đổ vào tầng thứ tám bên trong, nơi bả vai hỏa diễm như đang thiêu đốt, phần lưng, một đường đen nhánh chưởng ấn nếu như tràn ngập, có thể thấy được từng đầu mạch máu kinh mạch hóa thành hắc sắc, bị cái này huyền làm âm Minh chi lực ăn mòn.

Tần Hiên chật vật chèo chống thân thể, ngồi xếp bằng xuống, không ngừng vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Trọn vẹn một nén nhang, hắn lúc này mới diệt đi cái này không có nguồn gốc hai loại lực lượng.

Phía sau, có huyết nhục hóa thành băng tinh bị chấn nát, lộ ra cốt nhục, không ngừng tân sinh.

Nơi bả vai, càng có thể nhìn thấy nám đen huyết nhục cùng xương, trận trận khét lẹt.

Tần Hiên đôi mắt băng lãnh, "Khoản nợ này, ta nhớ kỹ!"

Hắn nhìn qua cái này tầng thứ tám, thanh âm như băng.

Mà trước mắt hắn thiên địa, lại kinh ngạc hóa thành Địa Cầu Kim Lăng.

Long Trì Sơn.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.