Chương 911: Vạn pháp gia thân (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 911: Vạn pháp gia thân (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Long Trì Sơn bên trên, mây mù ung dung.

Thanh Sơn lục mộc, hoa cỏ thành ấm, có linh thác nước từ thiên địa mà lên, tưới nước tại Tần Hiên trên thân thể.

Hắn chậm rãi nhắm mắt, tắm rửa linh thác nước, khôi phục phía sau lưng cùng bả vai trọng thương.

Huyền Tố Âm Minh chi lực như cực băng thấu xương, Tam Vị Chân Hỏa chi lực, như dung nham đốt thân.

Phản Hư Chiến Khôi chi lực, quá mức kinh khủng, Tần Hiên chỉ là bị nhẹ nhàng chạm đến thôi, như dẫn động cái kia Chiến Khôi toàn bộ uy năng, chỉ sợ chính là Chân Quân, thậm chí chân chính Phản Hư Đạo Quân mặt đối với cái này bảy đạo Chiến Khôi, cũng phải vẫn lạc.

Long Trì Sơn đỉnh, bỗng nhiên có một bóng người từ dưới núi đi tới.

Quân Vô Song!

Nàng chậm rãi đến, nhìn qua Tần Hiên.

"Tần Hiên!"

Ôn nhu như gọi đáy lòng, Tần Hiên nhưng như cũ đôi mắt khép lại, chưa từng mở ra.

Quân Vô Song chau mày, "Tần Hiên, ngươi cũng đã ở đây Long Trì Sơn bế quan đã lâu, Hạo nhi tại hồng trần trong lò luyện luyện tâm, đến hắn chọn Đạo chi lúc, chẳng lẽ ngươi còn muốn bế quan sao?"

Quân Vô Song lông mày càng thêm thâm tỏa, nàng nhìn qua Tần Hiên vẫn như cũ không nhúc nhích bộ dáng, trong mắt càng là có vẻ tức giận.

"Tần Hiên, ngươi đến cùng có ý tứ gì!"

"Lúc trước ngươi cùng ta giao dịch trăm năm, ta đã làm đến, nhưng Hạo nhi, Hạo nhi là vô tội! Ngươi . . ."

Lời nói còn chưa rơi, dưới núi lại có một thanh âm đi tới.

"Tần Hiên!"

Chỉ thấy có một người, áo trắng như tuyết, dung nhan như vẽ.

Nàng một đôi tròng mắt bên trong lại đều là sát ý bi thống, "Ta khổ tu trăm năm, hôm nay, chính là ngươi hoàn lại thiếu nợ ta chi tình lúc!"

"A di đà phật!" Có Phật tiếng bay lên không, nữ tử người khoác phật y mà đến, như Bồ Tát bộ dạng phục tùng, mắt như kim cương giận.

"Tần Hiên, Hải Thanh chi chủ là ngươi cụ ngoại, ngươi, cũng là ta mối thù người!"

"Ta tại Phổ La Tự bế quan trăm năm, liền vì giết ngươi!"

Có sát ý hoành không, như sông băng trút xuống, mặc dù Tần Hiên, trong lòng cũng bất quá nổi lên gợn sóng.

Đáng tiếc, vẻn vẹn một tia gợn sóng, hoành không liền biến mất không còn.

Hắn như gỗ mục Phật Đà, không từng có nửa điểm động tác.

"Tiểu Hiên!" Bỗng nhiên, lại có tiếng thanh âm lên, Tần Văn Đức tóc trắng xoá, "Ta cũng muốn trường sinh, Tiểu Hiên, ta không muốn chết!"

"Tiểu Hiên, mau cứu ta, ta không nghĩ rời bỏ ngươi!" Trầm Tâm Tú xót thương, già nua người già.

"Cha!" Lại có người leo núi, Tần Hạo tràn đầy hận ý, hắn hai con ngươi như nhuốm máu, "Ta rõ ràng là Thanh Đế chi tử, là thiên chi kiêu tử, dựa vào cái gì ngươi muốn phong ta tu vi, dựa vào cái gì, ngươi muốn để ta nhận như thế khuất nhục, dựa vào cái gì, ngươi muốn để ta hồng trần luyện tâm!"

"Ngươi sinh ta, chỉ là để cho ta coi như khôi lỗi của ngươi, thụ ngươi điều khiển một đời sao!"

Tần Hạo tràn đầy oán hận thanh âm vang lên, như kinh hãi ao rồng này thiên địa.

Còn có lớn nhỏ Kim Nhi, hung tính lại giương, hoành không nổi giận kêu, muốn nuốt chủ trở lại tự do.

"Tiền bối, ngươi để cho ta nhập Long Trì Linh Mạch, lại đúc chân thân, chỉ là vì bản thân tư dục, giúp tiền bối trấn thủ Long Trì sao?" Long Hồn Vân Vũ tràn đầy buồn giận, quan sát Tần Hiên thanh âm.

Hùng Vương mẹ con rống giận gào thét lấy, Ninh Tử Dương, Tô Xảo Nhi đám người cùng nhau mà tới, muốn được chế tài.

"Người này làm chết!"

"Tần Hiên, ngươi đáng chết!"

"Tần Hiên, không xứng là người tử, không đủ để làm cha!"

"Ta muốn giết ngươi, tế ta bi thống!"

Từng đạo từng đạo thanh âm, như Ma Âm Quán Nhĩ, dù cho là phong tỏa hai lỗ tai, vẫn như cũ khó mà ngăn cản mảy may.

Thình lình ở giữa, Quân Vô Song động thủ, trong tay nàng hiển hiện Hỏa Loan, đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Loan lửa thiêu thể, kèm theo Quân Vô Song cái kia tùy ý vui sướng tiếng cười, Tần Hiên da thịt dần dần khô cạn, loại kia đốt thịt đốt xương thống khổ, cùng chân thực không khác.

"Tần Hiên!" Mạc Thanh Liên song đồng nhuốm máu, như một tôn ma đầu, tế kiếm mà chém.

"Ta sẽ không giết ngươi, ta muốn để ngươi nếm thử lăng trì thống khổ sở, nhường ngươi nếm thử trong nội tâm của ta bi thống, nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!" Nàng gầm thét lên tiếng, kiếm, thấu Tần Hiên xương vai, loại kia chân thật thấu xương thống khổ, thậm chí kinh mạch bị chém đứt thống khổ, liền Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đều không thể vận chuyển, phảng phất cái kia kinh mạch đã không tồn tại.

"Tần Hiên, phụ mẫu mối thù, không đội trời chung!" Tiêu Vũ đầy mắt hận ý, sau lưng hiển hiện Bồ Tát Phật Đà, binh khí rơi xuống, như vạn sơn đè ép, Tần Hiên khóe miệng thình lình có máu tươi tràn ra.

"Tần Hiên, con ta, cha không muốn chết!"

"Con ta, cứu ta!"

Già nua phụ mẫu, tại Tần Hiên trước mặt mạnh mẽ mục nát, làn da huyết nhục tán đi, xương khô thành cát.

"Ngươi, không xứng là cha!" Tần Hạo hận ý như đao, thẳng trảm Tần Hiên Tần Hiên một tay, trong nháy mắt, Tần Hiên cánh tay cũng đã bị chém xuống, máu tươi như suối.

"Tần Hiên, ngươi diệt Quang Minh Giáo Đình, hủy ta chỗ ở cũ, như thế mối thù, đi Địa Ngục sám hối a!" Tần Yên Nhi đôi mắt um tùm, hừng hực bạch lửa rơi xuống, trọn vẹn đem Tần Hiên huyết nhục đều đốt giống như khô cạn, từng khối huyết nhục tan thành mây khói, lộ ra tạng khí dày đặc xương.

Từng đạo từng đạo tiếng rống giận dữ, sát ý, bi thống, chế tài tiếng tại cái này Long Trì Sơn đỉnh vang lên.

Bất tri bất giác, Long Trì Sơn tựa hồ cũng sụp đổ, chỉ có cái kia từng đạo từng đạo tràn ngập oán hận gương mặt như trước đang Tần Hiên trước mặt.

Chỉ có Tần Hiên, hắn không có gì ngoài cái này đầu đầy thương phát đã không thành hình người.

Thể nội như chỉ còn lại có bạch cốt, thủng trăm ngàn lỗ, gần như sinh cơ đến tuyệt diệt biên giới.

"Tần Trường Thanh, ngươi trường sinh không được, ngươi tự cho là mình chí cao vô thượng, trên thực tế, ngươi cùng cái kia đã từng đầu kia chó nhà có tang không hề khác gì nhau!"

"Ngươi, dựa vào cái gì trường sinh? Dựa vào cái gì thành Thanh Đế!"

Phảng phất có thanh âm từ đáy lòng dâng lên, nhập tâm thần, chập chờn cái kia cuối cùng một tia sinh cơ.

Rốt cục, Tần Hiên nhắm mắt, hắn nhìn qua trước mắt cái kia từng trương dữ tợn đáng sợ gương mặt, nhìn qua cái này đã ngược lại hủy Long Trì Sơn.

Hắn ung dung đứng lên, như khung xương đứng dậy, nhìn qua cái này một đám người.

Những cái kia đau đớn, khắc sâu tại tâm, đốt huyết nhục, đoạn cân xương, mất cánh tay, thương tâm thần . . .

Tần Hiên cái gì cũng chưa từng nói, hắn chỉ là nhàn nhạt mắt nhìn thiên khung.

"Vạn pháp gia thân, nếm hết đau khổ!"

"Cái này luyện tâm cảnh, hơi có một hai tiêu chuẩn, đáng tiếc, so với cái kia Địa Ngục thập bát trọng, so với cái kia Diêm La Thập Điện, chênh lệch đâu chỉ một cho phép!"

"Huyễn Thiên, bằng ngươi cái này kéo dài hơi tàn chi lực, mượn từ cái này luyện tâm cảnh có thể làm đến bước này, đã đúng là không dễ!"

"Bất quá, ngươi quá xem thường ta!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua những cái kia tồn tại ở đáy lòng chưa từng quên rất nhiều gương mặt.

"Ta Tần Trường Thanh, không thẹn liền không sợ, tâm luật thần an."

"So với cái kia ba ngàn huyễn thế cảnh huyễn đạo như thực mà nói, cái này cái gọi là huyễn thuật, quả thực như cát sỏi so tiên sơn."

Hắn bỗng nhiên, chỉ tay một cái, ngón tay có xương khô, như than cốc, nhẹ nhàng điểm tại trước mặt trong hư không.

Kèm theo hắn một chút, trong thức hải, có một sợi gió nhẹ ra, nhập đầu ngón tay, phồn hoa đủ loại, Long Trì thiên địa . . .

Tan thành mây khói!

Bả vai hắn, lưng dĩ nhiên khôi phục như lúc ban đầu, thân thể như trước, chỉ là cái kia sắc mặt lại hơi có chút đỏ lên, sau đó, có máu tươi từ hắn trong thất khiếu chảy ra.

"Ta động một tia Đế Niệm, tổn thương hắn Chí Tôn niệm, ngươi, cũng nên đi ra rồi hả?"

Tần Hiên thân thể chấn động, đem thất khiếu chi huyết chấn động là giả không.

Hắn đôi mắt bình tĩnh, ở trước mặt hắn, bỗng nhiên có ngàn vạn quang mang ngưng tụ.

"Thiên Tiêu Các khí linh!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.