Chương 912: Khí linh hiện tại

Chương 912: Khí linh hiện tại

Thanh niên thần sắc lạnh lùng, người khoác kim y, khuôn mặt thường thường không có gì lạ, lại để lộ ra một cỗ lãnh ngạo chi ý.

Trong tu chân giới pháp bảo người mạnh, có khí linh diễn sinh, hắn linh trí như người.

Pháp bảo bất diệt, khí linh bất hủ.

Tần Hiên nhìn qua thanh niên này, thân làm Thiên Tiêu Các khí linh, này thanh niên thọ nguyên mạnh đến một loại mức độ khủng bố.

Mười vạn năm trước, Hàn Tiêu nhập Bắc Hoang Cấm Địa, bây giờ mười vạn năm năm tháng dằng dặc, đừng nói là Hợp Đạo đại năng, chính là Đại Thừa Chí Tôn cũng phải mục nát.

Nhưng cái này Thiên Tiêu Các khí linh, nhưng như cũ hoàn chỉnh không tổn hao gì.

"Ngươi, tổn thương Huyễn Thiên!" Thanh niên mở miệng yếu ớt, thanh âm nếu như từ bốn phương tám hướng bên trong truyền đến.

Thanh âm tuy là vô tình, nếu như băng lãnh máy móc, lại nhưng từ hắn trong lời nói nghe được một tia kinh ngạc.

Kim Đan cảnh, vậy mà có thể thương Chí Tôn niệm.

Quá mức không thể tưởng tượng nổi, chí ít, lấy thanh niên này sinh ra đi theo Hàn Tiêu một đời, cũng chưa từng thấy qua như thế cảnh tượng khó tin.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Thiên Tiêu Các khí linh, "Ta tổn thương hắn Chí Tôn niệm, nhưng hắn dù sao cũng là Đại Thừa Chí Tôn, thậm chí vượt qua tam kiếp, thời gian, ngươi ta chỉ có nửa nén hương thời gian cũng đã là cực hạn!"

Nhất giới Thiên Tiêu Các khí linh, cá chậu chim lồng thôi, chính là Đại Thừa Chí Tôn Tần Hiên cũng không để trong mắt, huống chi là cái này Thiên Tiêu Các khí linh.

Thanh niên ánh mắt bất động, nhìn qua Tần Hiên, lâm vào trầm mặc.

"Như ta đoán không lầm, bây giờ tại cái này Thiên Tiêu Các tầng chín, đã không phải ngươi chủ nhân Hàn Tiêu rồi ah?" Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Mười vạn năm, ngươi lâm nguy tại cái này bí cảnh bên trong, bị Hồ Lô Sơn khóa thân, bị Chí Tôn niệm chỗ ép, ngươi tuy là Thiên Tiêu Các khí linh, nhưng chắc hẳn đối với Thiên Tiêu Các chưởng khống, ngươi thậm chí còn chưa hẳn như tầng chín gia hoả kia."

Thanh niên nghe vậy, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, mấy tức về sau, khẽ gật đầu.

"Ta đến đây, cùng ngươi nói một trận giao dịch, cho phép ngươi một tia sinh cơ!" Tần Hiên chậm rãi nói: "Ta đi diệt Huyễn Thiên, vì ngươi chủ nhân báo thù, đồng thời biết ngươi thoát khốn."

Lời nói rơi, thanh niên kia đôi mắt hơi rung, không còn thong dong.

"Ngươi, làm không được!"

"Hắn là Chí Tôn, ngươi sẽ chết!"

Thanh niên ngắn gọn phun ra hai câu nói, nhất giới Kim Đan, lại nói về diệt Chí Tôn, hạng gì buồn cười.

Nhớ ngày đó nó chủ nhân Hàn Tiêu đều cuối cùng không địch lại cái này Huyễn Thiên Chí Tôn, vẫn lạc tại cái này bí cảnh bên trong, lâm vào tử cảnh.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cái này, không phải ngươi lo lắng!"

"Ngươi chỉ cần biết, ta diệt Huyễn Thiên, ngươi thoát khốn! Làm giá, ta muốn ngươi nhập Thiên Vân Tông, đồng thời, ngươi cần thụ con bà nó khống một lần!"

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, nhìn qua thanh niên này.

Chung quy là tứ phẩm đại năng trọng bảo, tuy là khí linh, nhưng cũng là cực ngạo hạng người.

Nghĩ hắn mười vạn năm thụ Huyễn Thiên Chí Tôn niệm trấn áp mà không khuất phục liền đó có thể thấy được, bất quá, Tần Hiên đã sớm cân nhắc ở trong lòng.

Khí linh mặc dù ngạo, nhưng nó thụ trấn mười vạn năm, hiểu hơn thoát ly nơi đây khó khăn bực nào.

Một khi Huyễn Thiên đắc thế, như vậy nó hội triệt để biến thành Huyễn Thiên trong tay pháp bảo, bị cừu nhân chấp chưởng.

Mà đối với Tần Hiên mà nói, tứ phẩm đại năng trọng bảo tuy tốt, vốn lấy hắn nghĩ muốn toàn bộ chưởng khống, chí ít còn muốn mấy trăm năm năm tháng.

Đến lúc đó, chỉ là một cái Thiên Tiêu Các, trong mắt hắn cũng căn bản chưa nói tới cái gì.

Hắn tinh thần lưu chuyển, một lần, nên là đủ.

Thiên Tiêu Các khí linh trong mắt tinh mang lưu chuyển, hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên, cái kia khô khan lạnh lùng trên gương mặt trọn vẹn hơn mười tức chưa từng mở miệng.

"Thời gian không nhiều, cho ngươi cân nhắc!"

"Ngươi như đáp ứng, lợi dụng Thiên Đạo phát thệ, như không đáp ứng!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta diệt Huyễn Thiên, lưu ở nơi này bí cảnh, khi nào có thể thoát khốn, vậy nhưng thì chưa chắc!"

Vừa nói, Tần Hiên liền nhắm mắt, nhìn qua cái này tám tầng địa.

Tại cái này khí linh sau lưng, chính là nhập tầng chín cửa vào, cách xa nhau phía sau hắn kim thạch chi môn không cao hơn mười bước.

Vách tường chung quanh rực rỡ vàng rực hoàng, toàn bộ tầng tám lộ ra trống trải.

Nhưng chính là cái này mười bước, đủ để ngăn lại quá nhiều người.

Nếu không có hắn Tiên Tâm sừng sững, như hắn chỉ là một cái bình thường Hóa Thần đại tu sĩ, cái này tầng chín huyễn cảnh hắn muốn đi ra cần cực kỳ tháng năm dài đằng đẵng.

Trọn vẹn mấy chục hô hấp, thanh niên khí linh phảng phất tĩnh mịch đồng dạng, nó tựa hồ tại cân nhắc.

Tần Hiên ngược lại cũng không để ý, như hắn đoán không lầm, tầng bảy khôi lỗi, tầng tám huyễn cảnh, cái này đều là hẳn là Huyễn Thiên nói bày ra, vì giết hắn mà bố trí xuống.

Trước đó lấy Tần Hiên chi niệm, Thiên Vân Tông cùng Huyễn Vân Tông vốn là đồng nguyên, sau vì đại chiến tách ra.

Như cái này Huyễn Thiên Chí Tôn nguyện ý thần phục với hắn, hắn liền có thể lưu Huyễn Thiên một mạng, lưu tại Thiên Vân Tông che chở Thiên Vân Tông.

Bất quá bây giờ, Tần Hiên nhưng trong lòng cười khẽ.

Hắn đã cho dư qua Huyễn Thiên một con đường sống.

Huyễn Thiên như không muốn, tự tìm đường chết, vậy liền cũng không trách được hắn.

Đại Thừa Chí Tôn lại như thế nào?

Tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, cũng bất quá liền vô ngần tiên thổ đều chưa từng đạp vào phàm nhân thôi.

Rốt cục, khí linh tựa hồ linh động một tia, nó chậm rãi lên tiếng, "Tốt!"

"Bất quá nếu ngươi chết rồi, hoặc lừa gạt với ta, cái kia ta, thà rằng đi tìm chủ nhân!" Thanh niên thanh âm cứng ngắc, thế nhưng loại quyết ý lại như làm người run sợ.

Tứ phẩm trọng bảo khí linh, nếu là phát điên lên đến, chí ít, tại bây giờ Tần Hiên trong mắt, so với cái kia kéo dài hơi tàn Huyễn Thiên Chí Tôn kinh khủng nhiều.

"Tùy ngươi!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Khí linh hơi chấn động một chút, hắn chậm rãi lên tiếng, "Ta đồng ý dưới này giao dịch, như vì ngươi thoát khốn ra nơi đây, liền nhập Thiên Vân Tông, khác chọn tân chủ, cũng giúp ngươi một lần. Nếu làm trái lời ấy, thiên kiếp xuống tới, ta tan thành mây khói!"

Thanh niên lên tiếng, sau đó, hắn thân thể tựa như vân yên, dần dần tiêu tán.

Tần Hiên nhíu mày, "Tiểu thông minh!"

Cái này khí linh nhìn như khô khan, trên thực tế nhưng cũng hơi có tâm trí, khác chọn tân chủ, cái này bốn chữ chính là nói, chỉ cần hắn không muốn chọn chủ, như vậy Thiên Vân Tông cũng không làm gì được hắn.

Bất quá Tần Hiên cũng không quan tâm, hắn nếu muốn trấn áp này khí linh, phương pháp đâu chỉ ngàn vạn, giao cho Thiên Vân Tông Chí Tôn, đại năng chính là.

Sau đó, Tần Hiên ung dung cười một tiếng.

"Huyễn Thiên sao?"

"Tầng chín lầu các, ta đã nhập tám thành, bây giờ, cũng nên đi gặp một lần ngươi cái này mười mấy vạn năm trước Chí Tôn!"

Hắn đôi mắt bình tĩnh, phảng phất sắp đối mặt không phải một vị Đại Thừa Chí Tôn, trong tu chân giới cường giả đỉnh cao.

Mà là một vị phàm trần hạng người!

Tần Hiên dậm chân, một bước, liền nhập cái kia tầng thứ chín cửa vào.

Đợi Tần Hiên cảnh sắc trước mắt biến ảo, ước chừng 100 trượng chu vi lầu các liền xuất hiện ở trong mắt Tần Hiên.

Tại cái này trong lầu các, có một cái màu xám bồ đoàn, bồ đoàn bên trên ngồi xếp bằng một đường người khoác áo tím thân ảnh.

Như nhìn lại, có thể phát hiện người này dung mạo cùng cái kia Thiên Tiêu Các khí linh giống nhau đến mấy phần.

Chỉ bất quá người này là trung niên bộ dáng, đôi mắt khép lại, như chết vật giống như, tản ra nồng nặc tử khí.

Tần Hiên nhìn qua người này, trong lòng tất nhiên là rõ ràng, người này chính là Hàn Tiêu không thể nghi ngờ.

Đáng tiếc là, da thịt vì Hàn Tiêu, nhưng bên trong linh hồn lại đã sớm đổi chủ.

Tần Hiên nhìn qua người kia, thản nhiên nói: "Đại Thừa Chí Tôn, Huyễn Thiên!"

Đạo nhân ảnh kia đôi mắt hé mở, mở ra một tia tế tuyến, vẻn vẹn một sợi ánh mắt, lại phảng phất để cho Tần Hiên đặt mình vào dị địa, thân bị cảnh sắc biến ảo, như đối mặt tinh không, quần tinh trước mặt, Tần Hiên nhỏ bé như hạt bụi, mà người trước mắt, lại như hằng tinh giống như sáng chói, muốn thôn phệ tất cả.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt dị tượng, đứng chắp tay, thản nhiên nói.

"Thần phục với ta, có thể sống!"

"Nếu không . . ."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua cặp kia cuồn cuộn con ngươi, chậm rãi phun ra một chữ.

Chết

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.