Chương 913: Chí Tôn như giun dế (cầu nguyệt phiếu)

Chương 913: Chí Tôn như giun dế (cầu nguyệt phiếu)

Kèm theo cái này một chữ rơi, toàn bộ tinh khung tựa hồ cũng đang run sợ.

Tinh cầu lắc lắc, mặt trời loạn lửa, Hỏa Long bốc lên.

Huyễn Thiên đôi mắt hoàn toàn mở ra, hắn nhìn qua Tần Hiên.

"Để cho bản tôn thần phục?"

Huyễn Thiên thanh âm rất chậm chạp, mỗi một lời phảng phất như vạn sơn gánh nặng, đè người tâm thần.

Không kinh hãi, không giận, lại càng giống là một tôn ngủ say vu thượng cổ hung thú chậm rãi thức tỉnh.

Hắn trong con mắt hình chiếu lấy Tần Hiên thân ảnh, sau đó, Huyễn Thiên thân thể hơi rung, như Thương Long đứng dậy, như long trời lở đất.

Một cái sống hơn mười vạn tái tồn tại, tại thời khắc này chậm rãi bắt đầu chuyển động.

Tần Hiên từ bắt nguồn từ cuối cùng, thần sắc không từng có nửa điểm biến hóa.

Huyễn Thiên đứng lên, hắn ánh mắt dáng vẻ nặng nề, "Từ ngươi lại một tầng, bản tôn cũng đã chú ý tới ngươi!"

"Kim Đan cảnh, Thiên Đố Chi Cấm, tay cầm rất nhiều thần thông, xác thực bất phàm!"

Huyễn Thiên thanh âm rất nặng, mỗi một lời như rung động tinh khung.

"Có thể ngươi, để cho bản tôn thần phục, bằng ngươi cái này nhất giới Kim Đan, không khỏi quá cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng."

"Mặc dù bản tôn thọ nguyên gần như đến cực hạn, vẫn như cũ không phải ngươi cái này nhỏ bé bụi bặm có thể khinh nhục."

Tần Hiên nghe vậy, ung dung cười một tiếng.

"Huyễn Thiên, cần gì lừa mình dối người!"

Tần Hiên đứng chắp tay, "Ngươi mấy chục vạn năm trước, miễn cưỡng từ độ kiếp cảnh ba vị trí đầu cướp bên trong sống sót, tự biết không có khả năng độ sau kiếp, nhập cái này Bắc Hoang Cấm Địa tìm kiếm sinh cơ!"

"Đến chưa từng nghĩ, ngươi ngược lại là chân chính nhập cái kia cấm địa chỗ sâu, vậy mà tìm được đoạn kiếp chi pháp!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Về sau mấy vạn năm, Hàn Tiêu nhập Bắc Hoang Cấm Địa, bây giờ, Bắc Hoang chúng tu nhập này cấm địa, hẳn là ngươi truyền ra tin tức đi!"

"Hàn Tiêu còn sẽ không ngu xuẩn tới mức này, biết rõ cấm địa đáng sợ, lại nhập này cấm địa tìm kiếm sinh cơ, nếu không có tin tức xác thật, Hàn Tiêu như thế nào như thế?"

"Giống nhau bây giờ, ngươi lập lại chiêu cũ, mượn từ tay người khác truyền ra bí cảnh tin tức, dẫn động Bắc Hoang chi địa tu sĩ nhập này bí cảnh."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Cái này bí cảnh vì ngươi sáng tạo, bất quá đáng tiếc, từ ngươi đoạt xá Hàn Tiêu thân thể bắt đầu, chỉ sợ ngươi cũng đã bất lực đi vận dụng cái này bí cảnh cấm chế, Hàn Tiêu thân thể bây giờ đồng dạng mục nát, ngươi Chí Tôn niệm cũng phải áp chế cái này Thiên Tiêu Các khí linh."

"Bằng ngươi, bây giờ lại có mấy phần thực lực?"

Hắn nhìn chăm chú lên Huyễn Thiên, như Huyễn Thiên thực còn có Chí Tôn chi lực, Huyễn Thiên cần gì phải bị vây ở cái này Thiên Tiêu Các bên trong.

Huyễn Thiên đôi mắt bình tĩnh, cũng không ngoài ý, bỗng nhiên, bốn phía dị tượng tán đi, khôi phục Thiên Tiêu Các tầng chín bộ dáng, Huyễn Thiên đơn tay vắt chéo sau lưng, thản nhiên nói: "Lấy ngươi cốt linh, tu vi, có thể đoán được những cái này không có khả năng!"

"Để cho bản tôn tò mò là, ngươi nhất định biết cấm địa chỗ sâu tồn tại, thậm chí, ngươi hiểu rất rõ cái kia cấm địa bên trong đáng sợ tồn tại là cái gì."

"Như bản tôn sở liệu, chỉ sợ ngươi cũng không phải phàm tục, là vị nào Chí Tôn chuyển thế, hoặc là đoạt xá người sao?"

Huyễn Thiên thần sắc bình tĩnh, hắn từng là Chí Tôn, được chứng kiến quá nhiều đáng sợ khó lường tồn tại.

Mặc dù hắn khó khăn thiên kiếp, nhưng ở cái này Tu Chân Giới chúng sinh, vạn năm năm tháng có thể lại có bao nhiêu người có thể độ kiếp thành Tiên?

Coi như Tần Hiên tự xưng là Chí Tôn chuyển thế, hắn cũng sẽ không ngoài ý.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, thản nhiên nói: "Nói nhảm không cần quá nhiều!"

"Ngươi chỉ cần trả lời, thần phục hay không, là đủ!"

Huyễn Thiên đôi mắt như mênh mông, khắc năm tháng, trên người hắn tử khí càng thêm nồng nặc.

Khóe miệng của hắn hơi nhíu, bỗng nhiên khẽ cười nói: "Thần phục với không, cuồng vọng tự đại!"

"Coi như ngươi là Tiên mạch đại tông Chí Tôn, cũng không đủ để cho bản tôn thần phục, cho dù bản tôn đã mục nát, nhưng như trước vẫn là Chí Tôn."

"Ngươi quá tự tin, quá cuồng vọng, bản tôn một đời, còn chưa từng thấy qua giống giống như ngươi kỳ dị hạng người!"

"Liền xem như ngươi vì Chí Tôn chuyển thế, bản tôn cũng cần phải biết rồi một hai, như ngươi hạng người, tuyệt sẽ không tại Tu Chân Giới yên lặng vô danh."

"Còn là nói, ngươi là từ bản tôn nhập cấm địa sau thành tựu Chí Tôn sao?"

Huyễn Thiên lắc đầu, thấp mắt như tự nói.

"Nói đến, bản tôn ở chỗ này đã bị khốn mấy chục vạn năm a!" Huyễn Thiên dài dòng thở dài, "Quá lâu, bản tôn thậm chí không biết bây giờ trong tu chân giới có biến hóa gì!"

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên, "Bản tôn có đoán trước, nhất định sẽ có kiếp nạn này. Bất quá, phúc họa tương y, ngươi thật cho là, liền là đủ thắng bản tôn?"

"Như tại bí cảnh mở ra trước đó, ngươi nhập này bí cảnh bên trong, bản tôn có lẽ có khả năng chôn thây ở đây, nhưng bây giờ!"

Huyễn Thiên trong đôi mắt tinh mang chuyển động, hắn trên thân thể có từng sợi đen kịt như u minh hoa văn hiển hiện.

Những cái này hoa văn phảng phất như là từng đầu Minh Hà giống như in vào thân thể của hắn phía trên, nhìn kỹ lại, phát hiện những cái này hoa văn phóng đại ức vạn lần, là vô số phù văn, đen kịt tối nghĩa, phảng phất đến từ Luân Hồi u minh.

"Ngươi nhất định vì bản tôn trước mắt thi cốt, đúc ta tiên đồ!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, như thế hoa văn, hắn từng gặp.

Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục!

Trong tu chân giới phù lục, phần lớn cũng là thư tại kỳ trân dị bảo phía trên, thậm chí có phù lục, có thể thư ở Tinh Thần phía trên, trong tinh không, lấy tinh cầu vì phù, lấy tinh không vì lục.

Mà cái này Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục, lại là in vào trong thân thể, trong kinh mạch, trong đan điền, trong thức hải, trong nguyên thần . . . Lấy người, hồn vì phù lục, Đoạn Thiên cơ, tuyệt tiên đồ.

Này phù lục thư thân, chính là Chí Tôn cũng khó tính, Thiên Đạo cũng phải bị che đậy.

Tần Hiên nhìn qua Huyễn Thiên trên thân thể Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục, này lục cũng không hoàn toàn, nhưng đủ để vì Huyễn Thiên kéo dài hơn mười vạn năm thọ nguyên, thậm chí, có thể khiến cho Hàn Tiêu năm vạn năm năm tháng cực hạn thân thể, có thể duy trì mười vạn năm bất hủ.

Huyễn Thiên trên thân thể thần lục hiển hiện, cái kia âm u đầy tử khí Hàn Tiêu thân thể tại thời khắc này như sống thêm tới.

"Thân này thân thể, mặc dù đã đến cực hạn, cái này bí cảnh bên trong cấm chế, bản tôn đã bất lực điều khiển, có thể động dụng thực lực cũng chỉ có Hóa Thần đỉnh phong!" Huyễn Thiên trong mắt tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, "Giết ngươi nhất giới chỉ là Kim Đan Thiên Đố Chi Cấm, còn không tính khó!"

"Ngươi, nhiều nhất vì Chí Tôn đoạt xá, bản tôn lấy Hóa Thần đỉnh phong chi lực nếu là liền ngươi Kim Đan Thiên Đố Chi Cấm cũng không thể thắng qua, như vậy táng thân kiếp nạn này bên trong, cũng không trách được người khác!"

Huyễn Thiên thân như Yêu ma, thế nhưng một trong đôi mắt lại lướt qua vẻ tự tin.

Trong lòng hắn, cùng là Chí Tôn, hắn chưa hẳn yếu tại Tần Hiên.

Bây giờ hắn chấp chưởng Hóa Thần đỉnh phong chi lực, mà Tần Hiên lại vẻn vẹn Kim Đan đại viên mãn.

Ở trong đó chênh lệch, hắn càng là đại ưu tại Tần Hiên.

Mặc dù hắn gặp Tần Hiên lấy Kim Đan đại viên mãn tại Thiên Tiêu Các bên trong tùy ý tàn sát, nhưng trong mắt hắn, lại tính không được cái gì.

Lấy chí tôn nội tình, làm tới mức này, lại có gì khó.

Tại Huyễn Thiên đôi tròng mắt kia bên trong, Tần Hiên vẫn không khỏi lắc đầu bật cười, hắn ánh mắt lưu chuyển.

"Cho là ta là Chí Tôn?"

"Huyễn Thiên, ngươi quá cho là!"

Tần Hiên cười nhạt nói: "Bất quá cũng được, bằng ngươi ngay cả tiên thổ đều chưa từng tùy thuộc nhỏ bé, lại như thế nào có thể biết ta Tần Trường Thanh?"

Hai tay của hắn, huyền xương um tùm, u lôi lấp lóe.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, nhìn qua Chí Tôn Huyễn Thiên.

"Trong mắt ta . . ."

"Chí Tôn, cũng bất quá giun dế!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.