Chương 914: Ta là tối cao (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 914: Ta là tối cao (ba canh cầu nguyệt phiếu)

"Thật là cuồng vọng khẩu khí!"

Huyễn Thiên trong đôi mắt đã có Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục, một đôi con ngươi nếu như Tà Ma giống như yêu dị đáng sợ.

Sau đó, hắn liền động, "Nếu không có bản tôn phần lớn Chí Tôn niệm áp chế cái này Thiên Tiêu Các khí linh, như thế nào vì ngươi gây thương tích, bằng ngươi, cũng dám ở bản tôn trước mặt như thế kiêu ngạo!"

Dưới chân hắn bước ra một bước, một bước này, lòng bàn chân thăng mây mù, mỗi một sợi mây mù phảng phất ẩn chứa kinh thiên chi lực.

Nương theo một tiếng oanh minh, nháy mắt, cái kia bạo tán hướng bốn phía mây mù thành thiên khóa hoành không, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Mỗi một đầu mây khóa như thần mâu, đủ để xuyên qua tất cả.

Tần Hiên trong đôi mắt có tinh mang lưu chuyển, thể nội 720 Kim Diệp cùng chuyển động, thi triển Bát Hoang Chiến Thể.

Từng cái từng cái kim văn bao phủ thân thể bên trên, quang mang vạn trượng, đem cái này Thiên Tiêu Các toàn bộ tầng chín đều chiếu sáng một mảnh vàng óng.

Kinh khủng tinh khí càng là như giao long giống như ngưng tụ tại thân thể các nơi, Tần Hiên hai tay đột nhiên chấn động, Hắc Lôi bạo tán, như từng đầu lôi xà xâu ra.

Rầm rầm rầm . . .

Chín tầng trời địa như vỡ nát, kinh khủng bạo tạc trong nháy mắt liền để cho cái này tầng chín lầu các trên mặt đất nổ ra từng đạo cái hố, mây mù di tán, Hắc Lôi yên diệt.

Tại chỗ tràn ngập trong mây mù, thình lình có một đạo hắc ảnh lướt qua, vô thanh vô tức, cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên con ngươi hơi co lại, hắn trong con mắt thình lình hóa thành mắt đỏ.

Chu Tước xông ra, hai cánh chấn động, liệt Diễm như lửa đốt vạn vật, đem bóng đen kia giam ở trong đó.

Tê

Có thê lương tê minh thanh vang lên, chỉ thấy một đầu nhỏ bé hắc xà cùng hồng điểu tương bác.

Kèm theo chim rắn giao kích, cả hai càng thêm khổng lồ, đến cuối cùng vậy mà hóa thành Chu Tước cùng giao long.

"Minh Giao Sát Quyết!"

Tần Hiên trong mắt tinh mang lóe lên, chỉ thấy cái kia không trung không có gì ngoài cánh chim bị cái kia Hắc Giao xé rách, hóa thành khắp Thiên Hỏa mưa, hắn một cái khác con ngươi lại chấn động, Chu Tước hoành không, song tước chiến giao long.

"Chu Tước Đồng! Bằng cỏn con này bất nhập lưu đồng thuật, cũng muốn cùng ta chống lại!"

Huyễn Thiên tiếng cười lạnh từ trong mây mù truyền ra, trong bất tri bất giác, mịt mờ mây mù dĩ nhiên càng thêm tràn ngập, muốn đem toàn bộ Thiên Tiêu Các tầng thứ chín bao phủ trong đó.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, "Minh Giao Sát Quyết nhưng lại tứ phẩm Linh Quyết không sai, vốn lấy ngươi bây giờ, có thể di động mấy phần uy lực? Chu Tước Đồng mặc dù phẩm thấp, nhưng ta có thể phát huy thứ mười phân."

"Huyễn Thiên, ngươi đã không phải là Chí Tôn tu vi, lượng sức mà đi bốn chữ, chẳng lẽ cũng không hiểu sao?"

Kèm theo Tần Hiên lời nói rơi xuống, chỉ thấy cái kia trong hư không Hắc Giao thê lương gầm rú một tiếng, hai vị Chu Tước cánh chim thủng trăm ngàn lỗ, nhưng cái này Hắc Giao trên người càng là hiện ra rất nhiều chân hỏa, đem hắn đốt thấu đốt mặc.

Oanh

Kịch liệt tiếng oanh minh lên, không trung đều là nồng đậm chân hỏa, cái kia Hắc Giao yên diệt trong đó.

Hai vị Chu Tước suy yếu khẽ kêu lấy, hóa thành nhỏ bé, quy về Tần Hiên trong con mắt.

Cái kia tràn ngập mây mù tại thời khắc này, bỗng nhiên phá mở, lộ ra Huyễn Thiên cái kia càng thêm yêu ma hóa gương mặt, cặp con mắt kia càng thêm thâm thúy, như Vô Tận Tinh Không.

"Nhưng lại ta khinh thường ngươi!" Huyễn Thiên thanh âm bình tĩnh, cũng không xấu hổ.

Một chiêu chi thắng bại, đoạn không được hai người cao thấp.

Tần Hiên không cho đưa không cười, cũng không gấp tại động thủ.

Hắn ánh mắt rơi vào cái này trong mây mù, đột nhiên, trong mắt của hắn tựa hồ biến ảo, nếu như xuất hiện ở mênh mông sơn dã bên trong, dãy núi sừng sững.

"Ta có thể phá ngươi Chí Tôn niệm, ngươi còn thi triển ảo thuật này?" Tần Hiên nhịn không được cười lên.

Chung quy là đã sống hơn mười vạn năm tồn tại, Đại Thừa Chí Tôn, hắn chưa từng khinh thị, bây giờ lại phát giác hơi xem trọng Huyễn Thiên.

Khó trách, người này kém chút liền độ kiếp cảnh ba vị trí đầu cướp đều kém chút chưa từng vượt qua.

Đặt ở Đại Thừa Chí Tôn bên trong, Huyễn Thiên cũng chưa nói tới cường giả, càng chưa nói tới thiên kiêu.

Như ở trong mắt Tần Hiên, đặt ở hắn kiếp trước những cái kia đã từng thấy qua Đại Thừa Chí Tôn mà nói, Huyễn Thiên chỉ có thể được xưng tụng bốn chữ.

Người tầm thường!

Chớ nói hắn nhập tiên thổ, chính là tại cái này Tu Chân Giới thời điểm, như thế tồn tại, hắn cũng bất quá là lật tay diệt chi thôi.

"Cuồng vọng vô tri!" Tại cái này mênh mông sơn dã bên trong, thình lình ở giữa dãy núi rung động, cái kia trong quần sơn, có Vạn Long chập trùng, kinh thiên mà lên, bay thẳng Tần Hiên sát phạt mà đến.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, lắc đầu cười một tiếng, dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh.

Cái này đạp mạnh, cái này sơn dã đều gần như bị hắn đạp mặc, trước mắt vết rách bên trong có Thiên Tiêu Các tầng chín thiên địa hiển hiện.

Tần Hiên bay thẳng cái kia Vạn Long đi, bàn tay chấn động, Vạn Cổ Kiếm thình lình rơi tay.

Trong lòng bàn tay Hắc Lôi lan tràn, rơi vào Vạn Cổ Kiếm phía trên, chợt, Tần Hiên liền chém ra một kiếm.

"Ngươi cho rằng, chỉ là huyễn thuật, chỉ có ngươi có thể thi triển sao?" Tần Hiên trong mắt tinh mang chấn động, thình lình ở giữa, trên người hắn bạo khởi kinh thiên kiếm ý.

Kèm theo hắn Vạn Cổ Kiếm chém ra, cái kia đạo đạo Hắc Lôi cùng kiếm khí xen lẫn, vậy mà hóa thành vạn con Ma Long trùng thiên.

"Huyễn Vân Kiếm Ý!" Huyễn Thiên nhướng mày, làm cái kia Vạn Long cùng nhau lay, yên diệt trong đó.

Cả phiến thiên địa phá toái, sơn dã hóa hư vô, Huyễn Thiên đôi mắt ngưng lại.

Trong tay hắn lần nữa ngưng quyết, lần này, hắn không còn động Chí Tôn, đại năng Linh Quyết, mà là Hóa Thần sát quyết.

Kèm theo hắn cô đọng ấn quyết, từ hắn sau lưng những cái kia mây mù phun trào, hóa thành bốn đạo trận bàn.

Tứ Tượng Phục Hoang Quyết!

Huyễn Vân Tông bên trong, danh xưng đệ nhất Hóa Thần sát quyết, mà hắn người sáng tạo, chính là Huyễn Thiên.

Hắn từng tại Hóa Thần Cảnh thi triển cái này Tứ Tượng Phục Hoang Quyết, diệt sát trăm con thực lực đủ chống đỡ Hóa Thần Cảnh cấm địa Hoang Thú, đến nay tại Huyễn Vân Tông cũng bị đông đảo Hóa Thần đại tu sĩ ngưỡng mộ.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, thình lình ở giữa, trong tay hắn có tiểu ấn chuyển động.

Huyền Thiên Ấn!

Bốn đạo đại trận bên trong có Pháp Tướng hiển hiện, trọn vẹn 4 tôn Pháp Tướng, long hổ phượng rùa, ngửa mặt lên trời nổi giận kêu, như đến từ thái cổ mênh mông, rống giận gào thét lấy.

Hắn tiếng gào chấn động tâm hồn, liền xem như phổ thông Hóa Thần đại tu sĩ, mặt đối với cái này sát quyết, cũng phải tâm thần chập chờn, đầu não hoảng hốt.

Chỉ tiếc, hắn đối mặt là Tần Hiên.

Tần Hiên không hề bị lay động, trong cơ thể hắn ba ngàn Kim Đan tại thời khắc này trọn vẹn tiêu hao gần nửa, tụ hợp vào tới trong tay Huyền Thiên Ấn bên trong.

"Huyền Thiên Ấn! ?"

Huyễn Thiên ánh mắt chấn động, "Ngươi là Huyền Thiên Chân Tông Chí Tôn? Không đúng, ngươi còn tu có Tử Lôi Chưởng, đó là Thiên Pháp Lôi Tông không truyền bí pháp!"

"Huyễn Vân Kiếm Ý, Tử Lôi Chưởng, Huyền Thiên Ấn!"

Hắn cau mày, "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Tại Huyễn Thiên nghi vấn bên trong, Tần Hiên trong tay Huyền Thiên Ấn thình lình chấn động, như hóa sơn nhạc, trên đó tứ tượng tám mắt như nở rộ thần hi.

Tần Hiên cầm trong tay Huyền Thiên Ấn đầu mối then chốt, đón lấy cái kia Tứ Tượng Phục Hoang Quyết!

Oanh

Nếu như bốn đầu thái cổ Thần thú va chạm sơn nhạc, Tần Hiên thân thể rung mạnh, từ Huyền Thiên Ấn bên trên truyền đến khủng bố cự lực để cho hắn giam cầm đều ở ầm ầm rung động, cánh tay càng là hơi đỏ lên, hơi có vẻ tím xanh.

Dù vậy, Tần Hiên thần sắc như một, cánh tay hắn đột nhiên khẽ động, Huyền Thiên Ấn bạo chuyển.

Xoay một cái, bình sơn hà!

Tại cái này xoay một cái về sau, Tần Hiên cánh tay càng là bạo phát ra đạo đạo gân xanh, cơ bắp như Cầu Long, thể nội ba ngàn Kim Đan càng là điên cuồng rung động.

Huyền Thiên Ấn xoay một cái phía dưới, vậy mà lần nữa chuyển động, kinh khủng trấn áp chi lực nếu như ngàn tòa thông thiên thần nhạc sụp đổ, cái kia tứ tượng tại cái này trấn áp chi lực dưới, nhao nhao lui lại, long lân đoạn, tước lông lộn, mai rùa nứt, hổ trảo băng.

Huyền Thiên Nhị Chuyển, Tinh Thần Đọa!

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn tiếng bạo hưởng, cái kia 4 tôn Pháp Tướng thình lình phá toái, yên diệt tại kinh khủng trấn áp chi lực bên trong.

Chính là Huyền Thiên Ấn, tựa hồ cũng không chịu nổi cái này nhị chuyển chi lực, vết rách lan tràn, thình lình hóa thành vô số quang mang bạo tán, mỗi một đạo quang mang đều ở đây tầng chín trong lầu các đánh ra cái hố.

Huyễn Thiên di đóng phù lục trên mặt có chút nổi lên một tia trắng bệch, trước mắt càng là ẩn ẩn hướng về phía sau xê dịch một tôn.

Hắn một đôi tròng mắt rung mạnh, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, không thể tin được.

Tần Hiên cánh tay tím xanh dần dần rút đi, hắn đôi mắt bình tĩnh, nhìn qua Huyễn Thiên, lại như quan sát.

"Ta, đến từ Vạn Cổ về sau, tiên thổ chi đỉnh!"

"Chúng tiên hèn mọn, xưng ta là Thanh Đế!"

Vạn Cổ Kiếm từ Tần Hiên bên cạnh rơi trong tay hắn, nhàn nhạt nhìn qua Huyễn Thiên.

"Ngươi phí hết tâm tư nghĩ đạp vô ngần tiên thổ . . ."

Tần Hiên ung dung lên tiếng, thần tình lạnh nhạt như nước.

"Ta là tối cao!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.