Chương 915: Không một địch ta (đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 915: Không một địch ta (đại chương cầu nguyệt phiếu)

Lời nói rơi, như kinh thiên địa.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh như trước, cái gọi là Tu Chân Giới, giống như là cái kia ức núi cao vạn trượng dưới một tấc cương thổ.

Cái gọi là Đại Thừa Chí Tôn, cũng bất quá là cái này một tấc cương thổ dưới nhỏ bé bụi bặm.

Hắn, đã sớm đứng ở ức núi cao vạn trượng chi đỉnh.

Cái kia dưới núi bụi bặm, dùng cái gì vào mắt?

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, Huyễn Thiên, Tu Chân Giới Đại Thừa Chí Tôn, sống hơn mười vạn năm che trời tị kiếp lão quái vật, trong mắt hắn . . .

Quá yếu!

Huyễn Thiên đôi mắt rung mạnh, đến từ tiên thổ chi đỉnh, vô ngần tiên thổ ta là tối cao!

Mấy câu nói đó ngữ, phảng phất như là cái kia tam trọng lôi kiếp, ức Vạn Phong lôi quét sạch tại hắn trong lồng ngực.

Bất quá, kinh hãi niệm một cái chớp mắt, Huyễn Thiên trong lòng cũng đã bình phục lại.

"Buồn cười!"

"Ngươi đến từ tiên thổ? Tiên giáng trần hạ phàm?" Huyễn Thiên thanh âm gánh nặng, "Tiên thổ tồn tại, như thế nào tại cái này trong tu chân giới trùng sinh? Phóng nhãn đi qua ức vạn năm, cũng chưa từng có tiên có thể trùng sinh tại Tu Chân Giới."

"Ngươi cho rằng, bằng ngươi cuồng ngôn lời dâm, liền có thể lay bản tôn tâm thần sao?"

Huyễn Thiên ánh mắt lạnh lùng, "Nếu ngươi thực đến từ tiên thổ, không cần dùng bản tôn động thủ, Thiên Đạo Luân Hồi đã sớm đưa ngươi oanh diệt thành hư vô!"

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, lười với biện luận.

Thiên Đạo lại như thế nào? Hắn đã sớm siêu việt cái gọi là Tiên giới quy tắc phía trên.

Thời Gian Trường Hà bên trong nữ tử giúp hắn vượt qua, cái này đã không phải Thiên Đạo quy tắc có khả năng trói buộc.

Không phải là không thể, mà là không dám!

Lấy hắn đã từng, hoặc cái kia Thời Gian Trường Hà nữ tử mà nói, tru thiên đổi nói, cũng không khó.

"Hôm nay, bản tôn ngược lại muốn xem xem, ngươi kết quả thế nào!" Huyễn Thiên bỗng nhiên lên tiếng, Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục lấp lóe lấy đáng sợ quang trạch, "Bản tôn cũng phải cảm tạ ngươi, vốn cho rằng nhiều nhất có thể đoạt xá Hóa Thần Tu Chân Giả, lại tu một đời, lấy phá thiên kiếp."

"Nếu là bản tôn đoạt xá ngươi cái này Thiên Đố Chi Cấm thân thể, nuốt ngươi thần hồn, được ngươi truyền thừa nội tình."

"Bản tôn Huyễn Thiên, nhất định thành Tiên!"

Thanh âm rơi, Huyễn Thiên chưa từng cô đọng ấn quyết, nhưng ở trước người hắn, sớm có từng nét bùa chú hiển hiện.

Nếu như Bắc Hoang đông đảo tu sĩ nhìn thấy, tất nhiên sẽ kinh hãi đến cực hạn.

Nhất niệm ngưng quyết, như thế thủ đoạn, đã sớm không phải Hóa Thần Cảnh có khả năng chấp chưởng.

Tại chỗ Huyễn Thiên trước người, có pháp kiếm hoành không, từng sợi pháp lực hóa thành một chuôi đen kịt trường kiếm.

Trường kiếm sâm bạch, như long cốt rèn đúc, ở tại bên trên, còn có một tia hoa văn như long, tại trên thân kiếm lan tràn.

Huyễn Thiên ngón tay khẽ nhúc nhích, một giọt tinh huyết từ đầu ngón tay hắn bên trong xông ra, rơi vào trường kiếm kia bên trên.

"Cốt Kiếm Quyết, long hình chi thuộc sao?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, Cốt Kiếm Quyết vì Mặc Vân Tinh Trung Thổ một đại thần quốc có được, thành đạo quân ngũ phẩm sát quyết.

Huyễn Thiên lấy Hàn Tiêu tinh huyết tế luyện, một kiếm này tuyệt đối đáng sợ đến cực hạn.

Cốt kiếm um tùm, thôn phệ tinh huyết, tại chỗ thân kiếm hóa thành Huyết Hồng, như máu tươi ướt át nháy mắt.

Tần Hiên liền cảm giác một cỗ quỷ bí chi lực gần như muốn đem nó thần hồn thôn phệ đi vào, tại cái này cốt kiếm bên trên, càng trong mơ hồ có tiếng long ngâm truyền ra.

Long ngâm tối nghĩa, âm trầm, phảng phất từ minh thổ truyền ra, đánh rách tả tơi hồn phách người.

"Long Chi Cửu Mạch, Minh Long?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Cũng là không hổ là Đại Thừa Chí Tôn, vậy mà gặp qua Minh Long, ngộ được một tia long ý!"

"Ồn ào! Ngươi coi như nhìn thấu lại như thế nào? Lấy ngươi Kim Đan cảnh, mặc dù ngươi là tiên giáng trần hạ phàm, bây giờ nhưng cũng bất quá là hèn mọn giun dế!" Huyễn Thiên thanh âm khàn giọng, có thể nghe ra, hắn tiêu hao không nhẹ.

"Cũng được!"

Tần Hiên thần sắc dần dần bình tĩnh, "Ngươi đã sống lâu mười vạn năm, nên tản đi!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, nhìn qua cái kia Cốt Kiếm Sát Quyết.

Bỗng nhiên, hắn trên thân thể màu vàng kim chiến văn sáng lên, trong mắt của hắn tại thời khắc này như kim ngày hoành không, thể nội bảy trăm hai mươi chín tấc Kim Diệp, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, cuối cùng hóa thành hư vô.

Tần Hiên trên thân thể, tinh khí Hóa Kim biển, dị tượng di cái thiên địa.

"Chiến thể! ?"

Huyễn Thiên lạnh lẽo cười một tiếng, như Yêu ma giống như trên mặt hơi có nhẹ trào, "Ta ngược lại muốn xem xem, hạng gì Chiến thể, có thể ngăn ta Minh Long chi ý, Cốt Kiếm Sát Quyết!"

Thanh âm rơi, trước người hắn cái kia mang theo long ý đỏ bừng cốt kiếm thình lình nổ bắn mà ra.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người, mi tâm trước một tấc.

Oanh

Thình lình ở giữa, cốt kiếm dừng lại, một tay nắm nắm lấy lưỡi kiếm, mặc cho cốt kiếm tê minh, nhưng cũng khó mà lại gần mảy may.

Tần Hiên cánh tay phải tại thời khắc này gần như hóa thành rực rỡ màu vàng kim, như hoàng kim rèn đúc, ở tại xương bả vai chỗ, từng đạo từng đạo long văn lan tràn, vào tay chưởng, mỗi một đầu long văn đều hết sức huyền diệu phức tạp, phóng đại ức vạn lần, trong đó không biết ẩn giấu đi rất nhiều phù văn, không giống nhân văn, càng giống là đến từ mênh mông thượng cổ.

Tần Hiên tay cầm cái kia cốt kiếm, cảm thụ Minh Long chi ý muốn xông vào cánh tay hắn bên trong, long ý bên trong ẩn chứa mục nát chi lực, thậm chí xen lẫn Hàn Tiêu trên thân thể tử khí, Tần Hiên bàn tay thậm chí đều muốn bị cái này long ý ăn mòn, tiếp cận khô héo.

Rống

Đúng lúc này, Tần Hiên trên cánh tay truyền ra một tiếng long ngâm thanh âm.

Long ngâm vang dội, trầm thấp, hạo chính, âm quỷ . . .

Phảng phất là cửu long cùng ngâm nói hội tụ thành một, từ Tần Hiên trên cánh tay của, từng đạo từng đạo long ý thình lình hiển hiện.

Long ý thành dị tượng, có Kim long ngũ trảo, có Thanh Long bàn trận, có Thương Long như mạch, có Chúc Long nằm dương . . .

Tại Tần Hiên trên cánh tay, khoảng chừng cửu long hiển hiện, cái này là lần đầu tiên, Tần Hiên vận dụng Cửu Long Đằng chân chính Thần thông.

Trước kia, kỳ hình diệu dụng, lại vô ý, như vẽ long không con ngươi!

Chín đạo Long Đằng không, long ý như kinh thiên địa, toàn bộ Thiên Tiêu Các tầng chín đều đang run rẩy lấy.

Cái kia chỉ là Minh Long chi ý, tại cái này cửu long ý hiện lên nháy mắt, liền dĩ nhiên tan thành mây khói.

Huyễn Thiên thân thể chấn động, tấm kia bị Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục nơi bao bọc trên mặt lộ ra quá nhiều khó có thể tin.

Long Chi Cửu Mạch, Tu Chân Giới hiếm thấy!

Hắn mấy vạn năm tu vi, mới vừa thấy qua một đầu Đại Thừa Minh Long, những nơi đi qua, tinh cầu hóa hư vô.

Lấy Huyễn Thiên một đời, hắn còn chưa từng biết được, có ai có thể gặp qua cửu long, càng chưa từng nghĩ tượng qua, có người có thể người mang cửu long chi ý.

Oanh

Cốt kiếm lặng yên không tiếng động phá toái, Tần Hiên cũng chậm rãi hướng Huyễn Thiên cất bước mà đi, bộ pháp chậm chạp.

"Ta một đời chưa bao giờ thích tuyệt nhân tử lộ, vẫn còn lưu một tia sinh cơ!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, cánh tay phải chậm rãi rơi xuống, cái kia cửu đại long ý cứ như vậy lẳng lặng xoay quanh tại Tần Hiên đỉnh đầu.

"Huyễn Thiên, ta đã dư ngươi một con đường sống, là ngươi tự tìm đường chết!"

Tần Hiên thần tình lạnh nhạt, "Buồn cười là, ngươi tự cho là từng là Chí Tôn liền có thể địch ta."

Huyễn Thiên đôi mắt rung mạnh, hắn lần nữa nhất niệm ngưng quyết, mây mù thành huyễn, hướng Tần Hiên sát phạt đi.

Tần Hiên thể nội Kim Đan lại cử động, ba ngàn Kim Đan cùng chuyển, đại ấn hiển hiện.

"Huyền Thiên Ấn, hắn sáng tạo người vì Huyền Thiên Chí Tôn, một thân trăm vạn năm trước độ thiên kiếp, nhập tiên thổ, đứng hàng ngũ phương tiên vực ba ngàn Chân Tiên một trong!"

Oanh

Huyền Thiên Ấn chuyển động, oanh phá cái kia đầy trời mây mù, lộ ra Tần Hiên thân ảnh.

Còn không đợi Tần Hiên thanh âm rơi xuống, Huyễn Thiên trước người liền hiện ra từng tòa thiên ngọn núi, hoành không nghiền ép mà đến, như trấn áp tất cả.

Tần Hiên trong tay Huyền Thiên Ấn tán đi, thay vào đó vì Tử Lôi Chưởng.

"Tử Lôi Chưởng, Thiên Pháp Lôi Tông hạch tâm thần thông, hắn sáng tạo người vì Thiên Pháp Lôi Tôn, bảy mươi vạn năm trước độ thiên kiếp thành Tiên, vì ngũ đại tiên vực chấp chưởng Thiên Lôi Kính tám mươi mốt lôi chúng Kim Tiên một trong."

Tần Hiên thanh âm từ sơn nhạc hoành chuyển bên trong vang lên, trong bàn tay hắn Hắc Lôi tràn ngập, Thiên Lôi chi khí bộc phát như long.

Rầm rầm rầm . . .

Từng đạo từng đạo Hắc Lôi phóng lên tận trời, đánh vào toà kia ngọn núi cao bên trên.

Bất quá là trong vòng mấy cái hít thở, những cái kia sơn nhạc cũng đã phá toái, hóa thành hư vô.

Huyễn Thiên sắc mặt lần nữa hơi tái nhợt, trong mắt của hắn thậm chí có một tia kinh hãi, còn có một tia sợ hãi, sợ hãi.

"Đừng vội hồ ngôn loạn ngữ, mưu toan lay bản tôn tâm thần!"

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, trên người Cửu Long Đằng, cánh tay rực rỡ kim.

Huyễn Thiên Chí Tôn đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, tinh huyết như đao, ẩn chứa tử khí, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, nhưng ngay cả Chân Quân cũng phải bị bị thương, liền Tần Hiên đều cảm giác được trong cổ rét lạnh.

Tại cái này tinh huyết phi đao thoáng hiện tới nháy mắt, Tần Hiên cánh tay nâng lên, nếu như đập con ruồi giống như đem cái kia phi đao đánh thành bột mịn.

"Cửu Long Đằng, Đấu Chiến Cửu Thức một trong! Mới thành lập người vì trong tu chân giới Đấu Chiến Phật Tôn, sau từ Tu Chân Giới Trường Thanh Chí Tôn di bổ hoàn chỉnh, dung luyện cửu long ý, quyền diệt tinh thần."

"Hắn sáng tạo người, Đấu Chiến Phật Tôn ba ngàn năm sau độ thiên kiếp, nhập tiên thổ, vạn năm sau thành ngũ đại trong tiên vực, Thanh Đế Điện bộ hạ 10 vạn Kim Tiên đứng đầu, đứng hàng Bán Đế. Về phần Trường Thanh Chí Tôn . . ."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Từng tại trong tu chân giới tu luyện ngàn năm độ thiên kiếp thành Tiên, vạn năm thành Đại Đế, tiên thổ ngũ đại tiên vực chi chủ, số Thanh Đế!"

Vì

"Tiên giới đệ nhất nhân!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên chạy tới Huyễn Thiên Chí Tôn ngoài ba bước, hắn ánh mắt khoan thai, nhìn qua Huyễn Thiên.

"Bàn về nội tình, ngươi bất quá là Chí Tôn đoạt xá!"

"Bàn về thần thông, ngươi thi triển, bất quá bé nhỏ!"

"Bàn về thực lực, Kim Đan viên mãn, ta cũng có thể thắng ngươi!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Huyễn Thiên, cực kỳ buồn cười chính là ngươi!"

"Lay ngươi tâm thần? Bằng ngươi nhất giới Đại Thừa Tu Chân Giả, cũng xứng ta Tần Trường Thanh như thế?"

Hắn nhìn qua Huyễn Thiên cái kia run rẩy ánh mắt, gần như khó tin Huyễn Thiên.

"Ta không tin, ngươi chết cho ta!"

Tại thời khắc này, Huyễn Thiên đã triệt để điên cuồng, trong lòng của hắn như gương sáng, biết được, như hắn lại lưu cái gì, hắn muốn chết!

Liền phảng phất hắn ngày xưa độ kiếp cảnh vượt qua tam kiếp, biết rõ nếu là độ thứ tư kiếp, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ một dạng.

Huyễn Thiên rống giận, Thiên Tiêu Các, tại thời khắc này bỗng nhiên chấn động, tại Thiên Tiêu Các đỉnh, có quang mang sáng lên, toàn bộ Thiên Tiêu Các cấm chế, tại thời khắc này cùng nhau nở rộ quang huy.

Tầng chín tu sĩ, đều là ngửa đầu, kinh hãi đến cực điểm nhìn qua Thiên Tiêu Các chấn động, không rõ phát sinh cái gì.

Huyễn Thiên gầm thét: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng là ai!"

Hắn một đôi tròng mắt tại thời khắc này như nhìn xuống thương sinh, liền tinh cầu phảng phất đều muốn run rẩy.

Chí Tôn niệm!

Một khắc cuối cùng, hắn không còn lấy chí tôn niệm áp chế Thiên Tiêu Các khí linh, toàn bộ thi triển, thậm chí trên người cái kia Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục cũng bắt đầu băng liệt, như hắn vận dụng toàn bộ Chí Tôn niệm, sợ khó che Thiên Đạo.

Nhưng tại thời khắc này, Huyễn Thiên lại chưa từng còn có nửa điểm do dự.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh như trước, hắn tùy ý cái kia mênh mông Chí Tôn niệm nhập hắn thức hải.

Chỉ thấy, cái kia vô ngần trong thức hải, thần thụ ức vạn trượng, diệp diệp như tinh thần.

Tại cái này ức vạn trượng thần thụ phía dưới, một bóng người, bất quá tám thước, xuất hiện ở đây trong đó.

Huyễn Thiên tay cầm trường kiếm, hắn vốn là sát ý dạt dào mà đến, muốn lấy chí tôn niệm cùng Tần Hiên thần niệm tương bác.

Nhưng khi hắn xuất hiện ở Tần Hiên trong thức hải, coi hắn nhìn thấy cái kia ức vạn trượng thần mộc về sau, hắn ngây dại.

Trong tay trường kiếm kia, lặng yên không tiếng động rơi vào trước mắt chi hải, hóa thành tro bụi.

Tại cái này thần mộc đỉnh, một bóng người, tóc trắng như tuyết tia, theo gió nhẹ mà động.

Cách xa nhau ức vạn trượng, Tần Hiên quan sát Huyễn Thiên Chí Tôn niệm.

"Như thế, ngươi có thể minh bạch?"

"Ngươi tuy là Chí Tôn, đáng tiếc, lại không một địch ta!"

Thanh âm ung dung vang lên, như bốn phương tám hướng truyền đến.

Đột nhiên, thần mộc bên trên có một chiếc lá rơi xuống, vẻn vẹn một mảnh.

Oanh

Như núi rơi xuống, rơi vào cái kia Huyễn Thiên trên người.

"Ta không tin . . ."

"Ngươi, ngươi, ngươi . . ."

Huyễn Thiên Chí Tôn tại thời khắc này triệt để tuyệt vọng, hắn nhìn qua cái kia che trời một diệp, nhưng ngay cả nửa điểm tâm tư phản kháng đều đề không nổi.

Như hạt bụi nhỏ so Thần sơn!

Chênh lệch thiên địa!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.