Chương 916: Chưởng thiên tiêu (cầu nguyệt phiếu)

Chương 916: Chưởng thiên tiêu (cầu nguyệt phiếu)

Thiên Tiêu Các tầng chín, Tần Hiên đôi mắt hơi chấn động một chút, khôi phục thanh minh.

Hắn nhìn qua cái kia Huyễn Thiên thân thể, chỉ thấy cái kia đa số băng liệt Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục bên trên lặng yên không tiếng động di tán, tùy theo di tán còn có Hàn Tiêu thân thể.

Cốt nhục hóa tro bụi, thân thể này đã tồn tại quá lâu, sớm đã đạt tới cực hạn.

Nếu không có Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục bên trên một góc phù văn, chỉ sợ đã sớm yên diệt tại Tuế Nguyệt Trường Hà bên trong.

"Năm tháng vô tình trảm thiên kiêu, ngươi mặc dù không gọi được thiên kiêu hai chữ, lại chung quy là khó địch nổi năm tháng!" Tần Hiên thăm thẳm thở dài, từng có lúc, hắn cũng tự cho là trường sinh bất hủ, cuối cùng nhưng như cũ lại muốn độ kiếp khó.

Đợi Hàn Tiêu thân thể toàn bộ tan thành mây khói, Huyễn Thiên triệt để tiêu tán ở trong thiên địa này.

Tại cái này Thiên Tiêu Các tầng chín bên trong, chỉ còn lại có cái kia một cái bồ đoàn.

Tần Hiên đi đến, cái kia bồ đoàn lặng yên không một tiếng động liền bị đánh bay.

Này bồ đoàn là dị bảo, lấy Bồ Đề nhánh bện thành, là ngộ đạo trọng bảo.

Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

Đợi bồ đoàn bay ra, một đường chú văn xuất hiện ở đây dưới bồ đoàn, trên mặt đất có một vết nứt, khảm nạm bảo châu.

Tần Hiên còn chưa động, liền có quang mang hội tụ, Thiên Tiêu Các khí linh lại hiện ra.

Thanh niên sắc mặt phức tạp, nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi làm được!"

Tần Hiên cũng không để ý, đánh ra một đường pháp lực, nhập cái này bảo châu bên trong.

Chỉ thấy mặt đất có phương pháp tấc sân khấu dâng lên, phụ trợ bảo châu.

Đây cũng là Thiên Tiêu Các hạch tâm, luyện hóa này châu, liền có thể nắm giữ toàn bộ Thiên Tiêu Các, cái này tứ phẩm trọng bảo.

Đáng tiếc, Tần Hiên cũng không tính luyện hóa, lấy hắn tu vi hiện tại, luyện hóa Thiên Tiêu Các chí ít cần hao phí hắn mấy chục năm năm tháng, được không bù mất.

Hơn nữa, khí linh cũng sẽ không đáp ứng!

Khí linh ánh mắt phức tạp, nó tựa hồ cũng không quan tâm bảo châu, bỗng nhiên, nó hơi xoay người.

"Như ngươi mong muốn, Thiên Tiêu nguyện được lời hứa!"

Nó chầm chậm lên tiếng, trong mắt vẫn như cũ như vậy khô khan, lại trong đó chỗ sâu ẩn tàng một tia bi thương.

Cuối cùng, khí linh có chút cúi đầu.

"Thiên Tiêu, tạ ơn!"

Nó mười vạn năm, không muốn thần phục với Huyễn Thiên Chí Tôn niệm.

Nó đi theo Hàn Tiêu, càng vượt qua vạn năm.

Khí linh vốn là luyện khí chi linh, Thiên Tiêu Các vì Hàn Tiêu luyện chế, đối với Thiên Tiêu Các khí linh mà nói, Hàn Tiêu đã sớm đối với nó như cha.

Tần Hiên rốt cục ngẩng đầu, thản nhiên nói: "Ta nhập một tia ý niệm, sẽ không tế luyện, nhưng nếu ta lúc cần phải, ngươi phối hợp liền có thể!"

"Đợi ra bí cảnh về sau, nhập Thiên Vân Tông, chọn tuyển một chủ."

Tần Hiên động một sợi ít ỏi Đế Niệm nhập trong đó, phảng phất lặng yên không một tiếng động, bảo châu bên trên không từng có nửa điểm biến hóa.

Về sau, Tần Hiên mới chậm rãi nói, "Ngươi hẳn phải biết, khí vô chủ, chính là vật chết!"

"Cho dù ngươi khó tuyệt tình cũ, Hàn Tiêu chung quy là chết!"

"Ngươi phải làm, chính là vì chính mình mà rảo bước tiến lên, khí linh thành Tiên . . ."

"Trong tu chân giới chưa từng không tồn tại!"

Tần Hiên ý niệm hơi động, như vậy ngồi xếp bằng.

Hắn cùng với Huyễn Thiên trận chiến kia, tiêu hao quá lớn, nhất là cánh tay phải của hắn, lấy hắn bây giờ cảnh giới, làm sao có thể chịu đựng lấy hoàn chỉnh Cửu Long Đằng, vẻn vẹn một tia cửu long ý, liền gần như để cho cánh tay hắn bây giờ đều xách không lên chút khí lực nào.

Nghĩ hắn ngày xưa, từng lấy Đấu Chiến Cửu Thức chiến tinh hà, trong đó mỗi một thức đều ẩn chứa hắn sinh tử bên trong cảm ngộ.

Huyền Thiên Ấn, không phải hắn sáng tạo.

Tử Lôi Chưởng, không phải hắn sáng tạo!

Thậm chí Thiên Vân Kiếm Vực v.v. Là như thế, chỉ có cái này Đấu Chiến Cửu Thức, chính là đích thân hắn hoàn thiện, thuộc về hắn Trường Thanh Chí Tôn chân chính thần thông.

Về phần cái khác hắn từng lập nên, danh chấn tinh khung thuật pháp thần thông, lấy hắn bây giờ tu vi, muốn thi triển, pháp lực vẫn là quá bạc nhược.

Tần Hiên lấy ra một chút đan dược, trong tay hắn bây giờ gần như chứa toàn bộ Huyễn Vân Tông, hơn hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ toàn bộ gia sản, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong tài phú, chỉ sợ Thiên Vân Tông Đạo Quân trở xuống tu sĩ trân tàng đều khó mà cùng hắn bằng được.

Thiên Tiêu Các khí linh tiêu không một tiếng động tán đi, nó cũng cần trọng chưởng Thiên Tiêu Các, phảng phất linh hồn ly thể mười vạn năm, đối với Thiên Tiêu Các, hắn thậm chí đều đã nhận ra một chút lạ lẫm.

Thiên Tiêu Các, tầng bốn, tầng năm bên trong, Vạn Bảo Lâu, huyền đan thiên đẳng thiên địa bỗng nhiên rung mạnh.

Cái kia nguyên bản kinh lịch năm tháng gần như mục nát cấm chế, tại thời khắc này toàn bộ nở rộ quang mang, không ngừng di bổ.

"Xảy ra chuyện gì! ?"

"Pháp bảo của ta!"

"Đáng chết, Thiên Tiêu Các cấm chế làm sao sẽ trở nên mạnh như thế! ?"

Thiên Tiêu Các bên trong, từng tiếng kinh sợ thanh âm vang lên, nhất là những cái kia mắt thấy cấm chế tổn hại sắp đến Hóa Thần đại tu sĩ, càng là khí hận không thể phun ra huyết đến.

Vạn Bảo Lâu bên cạnh, Đại Kim Nhi bị cấm chế đánh bay, phẫn nộ tê minh lấy.

Trường Yên khẽ gọi nói: "Trở về a!"

Nàng bên hông cài lấy song hồ lô, nhìn qua cái kia đã không cách nào phá vỡ rất nhiều cấm chế.

Mặc dù pháp bảo khó được, nhưng Trường Yên trong mắt lại nổi lên vui mừng.

Nàng minh bạch, Tần Hiên, đắc thủ!

Dị tượng như thế, trừ phi là Thiên Tiêu Các có chủ, nếu không, dùng cái gì như thế?

Mặc dù nàng không được trân bảo, trong lòng vẫn như cũ vui mừng phi thường.

Không chỉ là Trường Yên, Lưu Nhạc, Lưu Chi mấy người cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

Bọn họ nhớ tới Tần Hiên trước đó một câu kia 'Cứ việc lấy chi' lại thêm bây giờ Vạn Bảo Lâu biến hóa.

"Hắn thực làm được! ?"

Tứ phẩm trọng bảo, Hợp Đạo trọng bảo Thiên Tiêu Các, lại bị Trường Thanh đoạt được?

Thiên Tiêu Các tầng sáu bên trong, Hàn Vũ trực tiếp bị đánh bay xuất trận bên trong, sắc mặt nàng xanh đỏ đan xen.

Nàng nhìn qua vậy trước mắt lại không khe hở đại trận, sắc mặt khó coi vô cùng.

"Tần Trường Thanh!"

Nàng nghiến răng nghiến lợi, tứ phẩm trọng bảo Thiên Tiêu Các mất đi, trong nội tâm nàng gần như muốn chảy máu.

Nhất là, Tần Hiên trước đó ngay tại trước mắt hắn phá trận đi, cho đến bây giờ Tần Hiên chủ toạ Thiên Tiêu Các, nàng vẫn như cũ khó vượt này tầng.

Kèm theo một đám Hóa Thần đại tu sĩ kinh sợ bên trong, Thiên Tiêu Các bên ngoài, Thiên Hồ Sơn rung động, núi đá như băng liệt, trên thực tế, tại Huyễn Thiên vẫn diệt một khắc này, Thiên Hồ Sơn hai bên trực tiếp thần khóa liền triệt để bể nát, vô số đất đá bay thấp.

Có thanh niên đứng ở núi đá bên trong, nhìn qua cái này Thiên Hồ Sơn dị tượng, nhất là quang mang kia vạn trượng Thiên Tiêu Các, thần sắc bình tĩnh.

"Thiên Tiêu Các, rốt cục có chủ rồi sao?"

Vụ Huyền nhàn nhạt lên tiếng, "Lô Càn, hoặc là Lưu Vũ, Lưu Chính đắc thủ?"

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nếu là Thiên Vân Tông, Thông Bảo Các đắc thủ, liền có thú!"

Vụ Huyền ánh mắt lưu chuyển, thình lình ở giữa, Thiên Tiêu Các chấn động, phảng phất hút vào đồng dạng, bốn phương tám hướng, cuồng phong quét sạch, linh khí như điên sóng, xông vào đến Thiên Tiêu Các bên trong.

Sau đó, Thiên Tiêu Các lần nữa chấn động, nếu như phun ra cát sỏi đồng dạng.

Kèm theo chấn động, lần lượt từng bóng người từ Thiên Tiêu Các bên trong bị rung ra, trọn vẹn năm sáu trăm Hóa Thần đại tu sĩ tràn đầy chật vật không chịu nổi, có người thậm chí ngã trên mặt đất, vì ngộ đạo trước mắt bạo loạn, dẫn đến thụ thương, khóe miệng chảy máu.

"Thiên Tiêu Các!"

Vô số người ngửa đầu nhìn qua Thiên Tiêu Các, Vụ Huyền ánh mắt cũng đang nhìn chăm chú.

Chỉ thấy toà kia bảo các trên không trung sừng sững, quang mang vạn trượng, lẳng lặng lượn vòng lấy, từng đạo từng đạo cấm chế so với trước đó đâu chỉ sáng chói vạn lần.

Đúng lúc này, Vụ Huyền lông mày không khỏi thoáng nhăn lại.

"Huyễn Vân Tông đệ tử, nhưng lại không có một người?"

Hắn ánh mắt lướt qua một đám Hóa Thần đại tu sĩ, chợt, bàn tay hắn chấn động, mò về một người trong đó.

Mây mù thành chưởng, trực tiếp đem cái kia Hóa Thần đại tu sĩ hộ thể chân nguyên bóp nát.

"Chấp chưởng cái này Thiên Tiêu Các người, thế nhưng là Huyễn Vân Tông đệ tử? Ta Huyễn Vân Tông đệ tử, đều là tại cái này Thiên Tiêu Các bên trong sao?" Vụ Huyền nhàn nhạt hỏi.

Chỉ thấy cái kia Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ bị chấn động đến đầu váng mắt hoa, ngẩng đầu vừa vặn cùng Vụ Huyền hai con ngươi đối mặt.

Bá một lần, người này sắc mặt cũng đã trắng bệch.

Vụ Huyền là ai, hắn không biết, vốn lấy hắn không có lực phản kháng chút nào cùng Vụ Huyền trên người Huyễn Vân Tông trang phục, hắn tự nhiên rõ ràng trả lời như thế nào.

"Không, không biết . . ."

Lời nói vừa dứt, vô hạn bàn tay chính là chấn động, sau đó cái kia Thiên Vân Tông đệ tử liền bị mây chưởng trực tiếp bóp thành huyết vụ bạo tán.

Vụ Huyền trong mắt hờ hững, giết Thiên Vân Tông đệ tử.

Như ép con kiến!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.