Chương 917: Vụ Huyền (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 917: Vụ Huyền (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Gần như tất cả Hóa Thần đại tu sĩ ánh mắt đều tụ tập ở Thiên Tiêu Các phía trên, đột nhiên xuất hiện tiếng vang lập tức hấp dẫn tất cả tu sĩ chú ý.

"Trường Kỳ!" Có Hóa Thần đại tu sĩ gầm thét, hắn mắt tỳ muốn nứt nhìn qua Vụ Huyền.

"Ngươi dám như thế! ?"

Không ít Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ cũng thấy cảnh này, trên mặt đều là lộ ra sắc mặt giận dữ.

Ở đây Thiên Vân Tông đại tu sĩ, còn còn có trăm người, trái lại Vụ Huyền, một người ở đây, dám động sát thủ!

"Dừng tay!"

Ngay tại đông đảo Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ hận không được động thủ thời điểm, Hàn Vũ lại chậm rãi lên tiếng, ngăn chặn một đám Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ.

Bọn họ không biết được Vụ Huyền vì ai, lại biết Hàn Vũ, dù sao cũng là có thể cùng Lô Càn giao chiến người, chính là Lưu Nhạc, Lưu Chi, vẫn như cũ đối với Hàn Vũ vô cùng kiêng kỵ.

"Chớ trách ta không nhắc nhở, như không muốn chết, tốt nhất đừng vọng động!" Hàn Vũ nhàn nhạt vứt xuống một câu, chợt, nàng ngự không mà lên, nhàn nhạt nhìn Vụ Huyền một chút, "Thông Bảo Các đệ tử, theo ta rời đi nơi đây!"

Nàng lời nói rơi xuống, Vụ Huyền có chút ngước mắt, chưa từng ngăn cản.

Linh Nhất từng khuyên bảo qua hắn, bí cảnh bên trong, Thiên Vân Tông đệ tử có thể tùy ý giết chết, nhưng tốt nhất không trêu chọc Thông Bảo Các, nhất là Hàn Vũ.

Nhị phẩm Thông Bảo Các, cái kia nhị phẩm hai chữ, có thể là đủ nghiền ép Tu Chân Giới tùy ý tam phẩm đại tông.

Tại Hàn Vũ dưới sự hướng dẫn, Thông Bảo Các đệ tử hơi do dự về sau, liền cùng nhau tùy theo rời đi.

Cũng có người lưu ở nơi đây, lòng dạ may mắn, Hàn Vũ cũng chưa từng ngăn cản.

Đợi Hàn Vũ rời đi, Bắc Hoang các nước tu sĩ cũng dần dần tránh lui, không ít người ánh mắt lướt qua Thiên Vân Tông cùng Vụ Huyền.

"Người này là ai?"

"Nhìn hắn trang phục, là Huyễn Vân Tông đệ tử!"

"Huyễn Vân Tông? Nếu là hắn biết rõ chân tướng, há không phải hội bạo tẩu?"

Không ít tu sĩ truyền âm nghị luận, Vụ Huyền sắc mặt bình tĩnh như trước, hắn dư quang lướt qua Thiên Tiêu Các, đã nhận ra một tia không đúng.

Coi như Thiên Tiêu Các bị Huyễn Vân Tông đệ tử nói chủ toạ, Huyễn Vân Tông đệ tử đều là tại Thiên Tiêu Các bên trong, nhưng giờ phút này cũng phải có người nói cho hắn biết một tiếng.

Không nửa điểm truyền âm, thậm chí, hắn truyền âm cho Lưu Nhạc đám người, dĩ nhiên không một chút tin tức, như bùn chìm biển cả.

Một đám Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ càng là đưa mắt nhìn nhau, Hàn Vũ cảnh cáo từ bên tai, bọn họ không ít người hơi biến sắc mặt.

Không muốn chết, liền không muốn vọng động!

Ở đây bọn họ Thiên Vân Tông có thể khoảng chừng trên trăm Hóa Thần, chẳng lẽ người này có thể như Trường Thanh đồng dạng, lấy một địch trăm?

Ngay tại đông đảo Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ kinh nghi bất định thời điểm, Vụ Huyền dĩ nhiên lần nữa động thủ.

Cái kia hơi có vẻ bàn tay màu đỏ ngòm thình lình cũng đã đập xuống, hướng một tên Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ chộp tới, không kiêng nể gì cả.

"Làm càn!"

Một cử động kia, triệt để đốt lên tất cả Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ lửa giận.

Nhất là cái kia bị mây chưởng bao trùm Hóa Thần đại tu sĩ, hộ thể chân nguyên nếu như giấy, dễ như trở bàn tay phá toái, tiếng kêu thảm thiết vang lên.

"Huyễn Vân Tông đệ tử ở đâu?"

Vụ Huyền vẫn như cũ lãnh đạm hỏi, không để ý chút nào cùng cái kia rất nhiều Thiên Vân Tông Hóa Thần lửa giận.

"Ngươi muốn chết!"

Có tiếng rống giận dữ vang lên, có Hóa Thần đại tu sĩ tế luyện ra pháp bảo, trực tiếp hướng cái kia mây chưởng đánh tới, chính là Lưu Chính, Lưu Chi cũng động thủ, bán bộ Chân Quân pháp lực cuồn cuộn mà ra, hóa thành ấn quyết, muốn giúp đồng môn thoát khốn.

Vụ Huyền nhìn đến, cũng không để ý, bàn tay hắn đột nhiên chấn động, mây trong bàn tay cái kia Hóa Thần đại tu sĩ cũng đã bị chấn động vì huyết vụ.

Một màn này, càng làm cho gần trăm thiên vân đệ tử lửa giận công tâm.

"Tầm Lộc sư đệ!"

Có người rống giận, bi thống đan xen.

Ngàn năm tu vi, lập tức táng diệt, càng gần như hơn là vô vọng tai hoạ, vẻn vẹn bởi vì một câu 'Huyễn Vân Tông đệ tử ở đâu' !

Toàn bộ Thiên Vân Tông đều sôi trào, tiếng rống giận dữ liên tiếp vang lên, từng đạo từng đạo pháp bảo sát quyết che trời mà lên, phô thiên cái địa mặt trời lặn dưới.

Vụ Huyền lạnh lùng nhìn tới, hắn một đôi con ngươi bỗng nhiên hơi rung, trong con mắt, phảng phất có dòng nước chuyển động, như vòng xoáy, thôn phệ tất cả, trong đó còn có tỉ mỉ ngân văn, hiển lộ huyền ảo.

Tại hắn con ngươi biến hóa bên trong, trước mắt liền dâng lên mây mù.

Huyễn Vân Tông, lục phẩm thân pháp, Thiên Ảnh bách huyễn!

Thân thể của hắn phảng phất hóa thành từng đạo từng đạo bóng dáng, như trong nước cá, tại pháp bảo này, sát quyết bên trong xuyên toa.

Đợi cái kia sát quyết, pháp bảo lướt qua, Vụ Huyền thân ảnh hiển hiện, lông tóc không thương.

Mà bàn tay của hắn lại lần nữa nhô ra, hóa thành mây chưởng, chỉ bất quá lần này, những cái kia mây vậy mà diễn hóa thành màu vàng kim, so với trước đó, uy thế đâu chỉ lật tăng gấp đôi.

Trước đó Vụ Huyền liền giết Hóa Thần như ép con kiến, bây giờ cái này kim mây chưởng thi triển, càng làm cho Thiên Vân Tông không ít Hóa Thần đại tu sĩ sợ hãi.

"Không muốn mạnh mẽ chống đỡ!"

Lưu Chính, Lưu Chi hét lớn, nhắc nhở lấy.

Nhưng đã quá muộn, kèm theo kim mây chưởng như sét đánh đập xuống, lướt qua cái kia một đám Hóa Thần đại tu sĩ trên người.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền có bốn năm đại Hóa Thần đại tu sĩ hộ thể chân nguyên sụp đổ, trực tiếp bị cái này kim mây chưởng chấn động diệt thành huyết vụ, còn có vượt qua thập đại Hóa Thần, hộ thể chân nguyên sụp đổ, tế luyện ra pháp bảo mới miễn cưỡng ngăn cản, phun ra máu tươi, riêng phần mình trọng thương, sắc mặt tái nhợt tràn ngập sợ hãi.

"Cái gì! ?"

Lần này, tất cả Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ đều ngây dại.

Một chưởng giết mấy người, trọng thương hơn mười người.

Trong đầu của bọn họ hiện ra một thanh âm, áo xám thương phát.

"Cuối cùng hỏi một lần, Huyễn Vân Tông đệ tử ở đâu! ?" Kim mây trong lòng bàn tay, có nhất trọng sáng tạo Thiên Vân Tông Hóa Thần bị tù khốn trong đó, biểu lộ kinh khủng như đối mặt Địa Phủ Luân Hồi.

"Huyễn Vân Tông đệ tử . . . Chết rồi, đều đã chết! Bị Trường Thanh giết chết!" Cái này tên Hóa Thần đại tu sĩ sợ hãi hô to, "Thả ta, chuyện này không quan hệ với ta . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Vụ Huyền bàn tay chính là chấn động, đem người này chấn động diệt trong đó.

Đều đã chết?

Mặc dù như hắn, thời khắc này sắc mặt cũng không khỏi có chút khó coi.

Hơn hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ, tất cả đều chết hết, chết ở một người trong tay?

Làm sao có thể!

Vụ Huyền cái kia quỷ dị đáng sợ trong con mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt sát cơ, "Thiên Vân Tông, đáng chết!"

Hắn chưa từng tái đi hỏi, thay vào đó chỉ có một cái suy nghĩ.

Giết người!

Giết Thiên Vân Tông người!

Hắn không cần hỏi Trường Thanh là ai, hắn chỉ cần biết, Huyễn Vân Tông chết rồi hơn hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ, như vậy Thiên Vân Tông . . . Nhất định phải nợ máu trả bằng máu, một người hủy diệt hơn hai trăm Hóa Thần, dù cho là hắn cũng chưa chắc có thể làm đến, trừ phi Chân Quân đích thân đến.

Tại bí cảnh bên trong, có can đảm như thế, có thể như vậy, chỉ có vốn có mối thù truyền kiếp Thiên Vân Tông.

Vụ Huyền bàn tay chậm rãi nhô ra, tại hắn sau lưng, nổi lên ba thanh phi kiếm.

Thanh, đỏ, tím!

Phi kiếm đều là lục phẩm, kèm theo cái này ba đạo phi kiếm hoành không, toàn bộ Thiên Vân Tông Hóa Thần, gần như như đối mặt như địa ngục, tràn đầy sợ hãi.

"Vụ Huyền! Có chừng có mực!"

Bỗng nhiên, tại cái này Thiên Hồ Sơn một bên vách đá đỉnh, có thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Có người ngồi phượng mà rơi, dáng người lãnh ngạo, nương theo nàng rơi xuống, dừng bước, đứng ở một đám Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ trước mặt, trước mắt cái kia thanh phượng di tán thành hư vô.

"Vân Nghê sư thúc!"

Không ít Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ sắc mặt rung mạnh, lộ ra kinh hỉ.

Chỉ có Vân Nghê, đầy mặt ngưng trọng nhìn qua Vụ Huyền.

"Ngươi không tỉ mỉ hỏi, liền chỉ trích ta Thiên Vân Tông, giết ta Thiên Vân Tông đệ tử!" Vân Nghê chậm rãi nói: "Ngươi quá tự phụ, ta càng không thể đồng ý ngươi tùy ý làm bậy!"

Vụ Huyền ánh mắt bình tĩnh, "Vân Nghê? Thiên Vân Tông tông chủ chi nữ?"

Sau đó, hắn tựa như xem không có gì.

Lăn

"Sư phụ có huấn, ngươi lại không thể giết chết liệt, nhưng ngươi như khăng khăng cản ta giết người!"

"Ta tất trấn áp ngươi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.