Chương 918: Âm Thần (đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 918: Âm Thần (đại chương cầu nguyệt phiếu)

Vụ Huyền chi ngôn, như Tịnh Thủy mạn thiên địa.

Bắc Hoang chư quốc Hóa Thần đại tu sĩ, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Quá tự phụ!

Vân Nghê vì Thiên Vân Tông tông chủ chi nữ, tại Bắc Hoang Thiên Kiêu Bảng cũng có kỳ danh, thiên kiêu trên bảng Hóa Thần Cảnh hai mươi vị trí đầu hàng ngũ.

Này Huyễn Vân Tông đệ tử vậy mà như thế ngạo nghễ, nói chi trấn áp như lật tay.

Vân Nghê đôi mắt càng là ẩn ẩn băng lãnh, nhưng càng nhiều hơn là kiêng kị.

Vụ Huyền chi danh, nàng sớm có nghe nói, lúc đầu là từ phụ thân nàng trong miệng, Vân Nghê còn nhớ kỹ, phụ thân nàng, vị kia Thiên Vân Tông tông chủ từng cùng nàng bàn về cái này Bắc Hoang thiên kiêu.

"Nếu bàn về Hóa Thần Cảnh, Bắc Hoang đệ nhất tại Huyễn Vân Tông, tên Vụ Huyền, từng nhập Trung Thổ, giết Chân Quân."

Ngày xưa chi ngôn như ở bên tai hiển hiện, Vân Nghê đôi mắt càng thêm ngưng trọng.

Một đám Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ thì là càng thêm phẫn nộ, đã có người giận uống.

"Ngươi nói cái sao? Trấn áp Vân Nghê sư thúc, ngươi thật sự coi chính mình Hóa Thần Cảnh vô địch sao?"

"Làm càn, coi như ngươi Huyễn Vân Tông chữ ''Lưu'' thế hệ, chữ Sơn thế hệ cường giả, cũng không dám như thế đối với Vân Nghê sư thúc tổ kiêu ngạo!"

"Bất quá Hóa Thần Cảnh thôi, Vân Nghê sư thúc tổ tại Bắc Hoang Thiên Kiêu Bảng danh liệt thứ mười một, bằng ngươi cũng dám phát ngôn bừa bãi trấn áp?"

Từng tiếng gầm thét liên tiếp, tại cái này Thiên Hồ Sơn bên trong vang lên.

"Ngươi mặc dù bất phàm, nhưng nếu muốn trấn áp ta . . ."

Vân Nghê trong đôi mắt quang mang lưu chuyển, thản nhiên nói: "Thiên Vân Tông đệ tử nghe lệnh, rời đi nơi đây, từ bỏ Thiên Tiêu Các, nếu làm trái này lệnh, tự gánh lấy hậu quả."

Lời nói rơi, tại trong tay nàng thình lình hiện ra một đường loan lông.

Loan lông là thanh sắc, mỗi một tia tựa hồ cũng như ngọc thuần túy, óng ánh trong suốt, tinh mỹ phi phàm.

Nhưng kèm theo cái này Thanh Loan lông hiện lên nháy mắt, bốn phía tựa hồ cũng yên lặng, liền tin tức phảng phất đều sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch, nếu như không khí bị vạn sơn trấn áp, không thể động đậy mảy may.

Lục phẩm pháp bảo, Thanh Ngọc loan lông!

Đợi cái này Thanh Ngọc loan lông tế luyện mà ra, bỗng nhiên biến lớn, hóa thành một người lớn nhỏ, Vân Nghê ánh mắt thanh lãnh, trực tiếp hướng Vụ Huyền quét tới.

Vụ Huyền con ngươi thần dị, nhìn qua cái kia Thanh Ngọc loan lông, sau lưng cái kia ba thanh lục phẩm phi kiếm bay ra.

Kiếm khí tung hoành, hợp thành đại trận.

Chỉ là một cái chớp mắt, ba kiếm liền trảm phá cái kia Thanh Ngọc loan lông trấn áp chi lực.

Vân Nghê sắc mặt trầm tĩnh, sớm có đoán trước, cũng không hoảng loạn, tế luyện Thanh Ngọc loan lông hơi chấn động một chút, không cùng cái kia ba kiếm giao phong, chỉ là lấy trấn áp chi lực đem tránh đi cái kia ba kiếm, trực tiếp hướng Vụ Huyền ép đi.

Tại Vân Nghê lời nói truyền ra, tất cả Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ đều là sắc mặt đột biến.

Bọn họ tựa hồ nghe ra mức độ nghiêm trọng của sự việc, Lưu Nhạc, Lưu Chi càng là như vậy.

Bọn họ có chút khó tin nhìn qua Vụ Huyền một chút, ở đây còn còn có bảy tám chục chiến lực Hóa Thần đại tu sĩ, Vân Nghê dĩ nhiên là làm cho các nàng trốn?

Cái này Huyễn Vân Tông Hóa Thần, vậy mà khủng bố như thế.

"Chớ có do dự, nghe theo sư thúc ngôn ngữ, đi!" Lưu Nhạc lập tức phản ứng, quát to.

Vân Nghê là tông chủ chi nữ, như thế nào nói bậy, tên kia vì Vụ Huyền Hóa Thần đại tu sĩ bọn họ đã từng gặp qua hắn lợi hại, như lưu lại nữa, sợ rằng sẽ dẫm vào Huyễn Vân Tông vết xe đổ.

Còn lại Hóa Thần đại tu sĩ cũng không khỏi nhớ tới, trước đó tại Thiên Tiêu Các bên trong, một người hủy diệt toàn bộ Huyễn Vân Tông tu sĩ hình ảnh, sắc mặt trong chốc lát trở nên tuyết bạch.

Đi

"Chớ có chần chờ!"

Lúc này, không ít người liền vội vàng xoay người, ngự cầu vồng đi.

Như chưa từng thấy qua Tần Hiên diệt Huyễn Vân Hóa Thần trước đó, bọn họ tuyệt đối sẽ không như thế quyết đoán, nhưng bây giờ . . . Vạn Bảo Lâu bên cạnh thây ngang khắp đồng như ở trước mắt, ai muốn thành thứ nhất?

Vụ Huyền lông mày hơi co lại, trong mắt lướt qua nhàn nhạt hàn mang.

Thanh Ngọc loan lông sắp tới người, hắn chỉ là nhàn nhạt liếc qua cái kia Thanh Ngọc loan lông, lại phảng phất tại trong nháy mắt nhìn ra hắn bản chất.

Dưới chân hắn có chút đạp mạnh, thân ảnh như huyễn, liền tại chỗ biến mất.

Đợi Vụ Huyền lại xuất hiện lúc, vậy mà đã là tại chỗ Thanh Ngọc loan lông về sau, thậm chí Vụ Huyền như thế nào tránh đi, Vân Nghê đều chưa từng thấy rõ.

Đúng lúc này, cái kia ba kiếm dĩ nhiên đã gần sát Vân Nghê trước người.

Bỗng nhiên, Vân Nghê trong tay lần nữa hiện ra một kiện pháp bảo.

Đây là một đường hộ tâm kính, cùng lúc trước nàng tặng cho Tần Hiên hộ tâm kính không khác nhau chút nào.

Chỉ bất quá, trên đó phù văn lại càng thêm phồn diệu, thình lình đã là lục phẩm pháp bảo.

Kèm theo hộ tâm kính tế luyện mà ra, trong đó bỗng nhiên bộc phát ra kinh thiên quang mang, phảng phất đem thiên địa đều nhuộm thành một mảnh trắng lóa, Vụ Huyền đôi mắt càng là hơi chấn động một chút, chợt liền dĩ nhiên bắt đầu nhắm mắt.

Quang mang này quá hừng hực, che lấp thần thức, mù mắt người mắt.

Đợi quang mang tán đi, Vân Nghê thân ảnh cũng đã xuất hiện ở một chỗ khác, mà nàng nguyên lai nơi ở, kiếm trận rơi xuống, toàn bộ đại địa, phương viên một đường chi địa, phảng phất bị cắt đứt thành vô số, vô số toái thạch thành khối bay lên, cái kia ba thanh phi kiếm càng là lấp lánh quang mang, quanh quẩn trên không trung mà về.

"Lục phẩm Huyễn Quang Kính!" Vụ Huyền chậm rãi mở mắt, ánh mắt lãnh đạm, hắn dư quang lướt qua cái kia một đám ngự cầu vồng đi Thiên Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ, "Vân Nghê, ngươi tự rước lấy nhục!"

Hắn vẻn vẹn phun ra mấy chữ, chợt, cũng không thấy hắn động tác, chỉ là chỗ mi tâm, lại có phù văn sáng lên.

Thình lình ở giữa, phù văn mở, nếu như Thiên Mục, từ nơi này phù văn bên trong, vậy mà bay ra một đầu nhỏ bé hắc xà.

Hắc xà toàn thân là rắn đen, lại tản ra nếu như u minh giống như khí tức, tại cái này hắc xà hiện lên nháy mắt, đất trời bốn phía càng là nhiệt độ đột nhiên thấp, loại này nhiệt độ lạnh lẽo tận xương, càng thâm nhập linh hồn, phảng phất khiến người ta cảm thấy linh hồn thần thức đều muốn bị đóng băng lại.

"Âm Thần!"

Nơi xa có vây xem Hóa Thần đại tu sĩ, một lão giả hoảng sợ thất sắc.

"Người này vậy mà tu luyện Âm Thần!"

Lời nói này để cho rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ chấn động trong lòng, Hóa Thần Cảnh, có thể tu thập thức, tam hồn thất phách, tam hồn diễn thần thức, Dương thần tản ra ngoài, Âm Thần nội liễm, Nguyên Thần như cơ.

Tại trong tu chân giới, phần lớn Tu Chân Giới nhập Hóa Thần Cảnh, đều là bất quá là lựa chọn tu luyện Dương thần liền có thể, Dương thần tản ra ngoài, diễn sinh thần thức có thể bao phủ thiên địa, thần thức phía dưới, tất cả không chỗ che thân.

Mà có số rất ít, chọn nhiều tu, tu cái khác chín biết, thực lực viễn siêu cùng cảnh.

Nhưng đối với phổ thông Hóa Thần đại tu sĩ mà nói, tu luyện một biết cũng đã rất khó, rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ một đời cũng chưa chắc có thể tu luyện một biết đến đại thành, tiến vào Nguyên Anh Cảnh, huống chi nhiều tu.

Huống chi, liền xem như tu nhiều kiến thức người, lại sao có thể có thể là Chân Quân đối thủ.

Nhiều tu người, không phải người có kỳ tài ngất trời, tuyệt sẽ không đi thử nghiệm, dù sao thọ nguyên có tận lúc.

"Khó trách, người này vậy mà như thế tự phụ, tu âm dương song thần, toàn bộ Bắc Hoang Hóa Thần Cảnh, chỉ sợ cũng chỉ có chút ít mấy người có thể làm được như thế đi!" Có Hóa Thần đại tu sĩ thán phục.

Tại cái này Âm Thần hắc xà hiển hiện về sau, Vân Nghê càng là sắc mặt đột biến.

Dương thần tản ra ngoài, mặc dù có thể ngưng thần thức thành binh, nhưng bàn về sát phạt, nhưng còn xa không kịp Âm Thần một phần mười.

Tu luyện Âm Thần Hóa Thần đại tu sĩ, thần thức công phạt uy lực, càng hơn dương biết đâu chỉ gấp mười lần.

Vân Nghê tựa hồ minh bạch, vì sao phụ thân nàng như thế đánh giá Vụ Huyền, vì Bắc Hoang Hóa Thần đệ nhất nhân.

Toàn bộ Bắc Hoang Hóa Thần Cảnh, trừ phi là cùng Vụ Huyền đồng dạng đồng tu Âm Thần hoặc chủ toạ biết binh người, bàn về thần thức công phạt, căn bản không người có thể cùng hắn địch nổi.

Vụ Huyền thần sắc bình thản, chỉ thấy cái kia đã hiện hình hắc xà Âm Thần một cái chớp mắt, liền xông về Vân Nghê.

Vân Nghê không khỏi sắc mặt đột biến, nàng quát một tiếng, thần thức cô đọng binh khí, hóa thành một đầu nghê hồng chi phượng, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, lại toàn thân như có thất thải, ẩn ẩn hiển hiện thế gian, hiện ra hình dáng.

Thần thức vô hình vô sắc, nhưng có thể tu luyện tới hiển hiện một bước này, đều là thần thức cường đại hạng người.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, thất sắc nghê phượng liền cùng cái kia màu đen đụng vào nhau.

Hừ

Vân Nghê làm cho dù đã sắc mặt tái nhợt, con ngươi nếu như tan rã, oa một tiếng liền phun ra máu tươi.

Chỉ thấy cái kia Hư Huyễn nghê phượng cùng cái kia gần như như thực chất giống như hắc xà quấn giao cùng một chỗ, nghê phượng như bị gặm nuốt, xé rách, đến cuối cùng, cái này thần thức mạnh mẽ bị cái kia hắc xà Âm Thần cắn nuốt không còn một mảnh.

Vân Nghê càng là liên phun trọn vẹn mấy cái máu tươi, mặt không còn chút máu, cả người nếu như bệnh nặng mang theo, loại kia sắc mặt tái nhợt, thần thức bị cắn diệt như linh hồn từng khúc muốn nứt đau đớn, càng làm cho Vân Nghê thức hải hỗn loạn tưng bừng.

Vụ Huyền lạnh lùng nhìn Vân Nghê, bỗng nhiên, hắc xà trở về, "Ngươi nên may mắn bản thân xuất thân, nếu không, bây giờ ngươi đã là người chết!"

Thanh âm rơi, Vụ Huyền nếu như huyễn ảnh, hướng Vân Nghê đi.

"Ngươi . . ." Vân Nghê miễn cưỡng đè xuống đau đớn, ổn định thần thức, nàng điều động Thanh Ngọc loan lông, Huyễn Quang Kính, thình lình ở giữa, có quang mang hừng hực đến trong thiên địa.

"Huyễn Quang Kính, bậc này bảo mệnh đồ vật một lần liền vậy là đủ rồi." Vụ Huyền mang theo khinh thường, khinh miệt thanh âm từ cái kia hào quang rừng rực bên trong vang lên.

Đợi quang mang tán đi, hắn xuất hiện ở Vân Nghê trước người, con ngươi đen như mực, trên đó có huyền diệu hoa văn, nếu như đêm tối.

Sau đó, trước mặt hắn kim mây thành chưởng, ầm vang đập xuống.

Vân Nghê tế luyện Huyễn Quang Kính, mưu toan ngăn cản, thình lình ở giữa, hắn kim mây chưởng phảng phất có linh, tránh đi Huyễn Quang Kính, tránh đi cái kia Thanh Ngọc loan lông, trực tiếp đánh xuống tại Vân Nghê trên người.

Oanh

Vân Nghê liền bị trấn áp trong đất, một cái to lớn chưởng ấn xuất hiện cái kia rất nhiều toái thạch bên trong, Vân Nghê ở trong đó càng là nhịn không được lần nữa phun ra máu tươi, đôi mắt hiện lên đắng chát.

"Không có quy tắc!"

Vụ Huyền tầng trời thấp mà đứng, quan sát Vân Nghê, trong mắt hàn mang phun ra nuốt vào, cái kia kim mây chưởng lần nữa đập xuống.

Đúng lúc này, một đạo quang mang cũng đã phá không.

"Giun dế muốn chết!" Vụ Huyền có chút quay đầu, con ngươi hờ hững, chỉ thấy không trung có một hồ lô, phun ra Lôi Đình mà rơi.

Oanh

Lôi đình này rơi vào kim mây trên lòng bàn tay, kim mây chưởng chỉ là hơi chậm lại, cái kia Lôi Đình liền yên diệt trong đó.

Tại chưởng ấn phía dưới, Trường Yên thanh âm hiển hiện, sắc mặt nàng hơi tái nhợt, "Sư phụ, đi!"

Nàng một phát bắt được Vân Nghê bả vai, bay thẳng nơi xa đi, trong tay cái kia kiếm gãy càng như thần như mủi tên nổ bắn mà ra.

"Trường Yên!"

Vân Nghê sắc mặt rung mạnh, không những không từng có cảm động, ngược lại có tức giận, "Ai bảo ngươi tới đây!"

Nàng rất rõ ràng, lấy nàng thân phận, Vụ Huyền tuyệt không dám giết nàng, nhưng Trường Yên khác biệt.

Lấy Vụ Huyền tâm tính cùng tự phụ, một cái Kim Đan thôi, đối với Vụ Huyền mà nói, không khác là con kiến.

Vụ Huyền đôi mắt băng lãnh, phảng phất như là bị con kiến khiêu khích mà giận cự thú, bỗng nhiên, kim mây chưởng lộn vòng, nếu như Kim Ảnh một cái chớp mắt, liền đập xuống tại Trường Yên cùng Vân Nghê trên thân thể.

Chỉ nghe thấy oanh minh một tiếng, Trường Yên hộ thể chân nguyên sụp đổ, hai nàng bị đánh bay trọn vẹn gần ngàn mét, trong đất nhấp nhô, mình đầy thương tích, máu tươi tha thiết.

"Vậy mà không chết?" Vụ Huyền ánh mắt lạnh lùng, hắn nhìn thoáng qua Vân Nghê, chỉ thấy cái kia Thanh Ngọc loan lông đã sớm ảm đạm thất sắc, Vân Nghê trước ngực càng là có mảng lớn máu tươi nhiễm thấu.

Vụ Huyền ánh mắt bình tĩnh, sau đó, phía sau hắn cái kia ba thanh phi kiếm bay ra.

"Lần này, ta xem một chút, ngươi như thế nào bảo nàng!"

Thanh âm rơi, bỗng nhiên, Thiên Tiêu Các phía trên có quang mang chấn động, phóng lên tận trời.

Vụ Huyền chỉ là ngẩng đầu, lục phẩm phi kiếm vẫn như cũ chưa từng chậm chạp, bay thẳng Trường Yên đi.

Tại hắn trong con mắt, hắn tựa hồ thấy được một bóng người, áo xám thương phát, tại cái này Thiên Tiêu Các đỉnh, nhìn thẳng hắn.

Thân ảnh trong tay có đại cung trăng tròn, sau đó, dây cung rung động, vù vù tiếng hiển hiện.

U quang một cái chớp mắt, vượt qua vài dặm.

Đánh bay kiếm!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.