Chương 919: Tứ thức (cầu nguyệt phiếu)

Chương 919: Tứ thức (cầu nguyệt phiếu)

U quang ba sợi rơi phi kiếm!

Oanh

Kiếm khí xen lẫn, u mang lấp lánh.

Vụ Huyền đôi mắt ngưng lại, hắn đôi mắt khẽ nhúc nhích, chỉ thấy cái kia ba thanh phi kiếm chấn động, vậy mà đem U Diệt Tiễn làm nghiêng, sau đó thế như chẻ tre, tiếp tục hướng Trường Yên, Vân Nghê đi.

Thiên Tiêu Các bên trên, Tần Hiên đã sớm biến mất, đợi hắn lúc xuất hiện, dĩ nhiên đã là ở Vân Nghê, Trường Yên trước người.

Hắn nhìn qua cái kia ba thanh lục phẩm phi kiếm, đôi mắt băng lãnh.

Tử Lôi Chưởng thi triển, chụp về phía cái kia ba kiếm.

Tại Tần Hiên động một khắc này, Vụ Huyền đôi mắt tiếp tục chuyển động, cái kia ba thanh phi kiếm nếu như có linh, phảng phất nhìn thấu Tần Hiên ý đồ, có chút xoay một cái, nhất định muốn tránh đi Tần Hiên bàn tay.

Tần Hiên cơ bắp rung động, mạnh mẽ trên không trung thay đổi chưởng thế, đập xuống hướng cái kia ba thanh phi kiếm.

Phi kiếm lại chuyển, muốn tránh đi Tần Hiên bàn tay, giết Trường Yên.

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, chưởng thế đồng dạng chuyển biến.

Hắc Lôi chưởng ấn thành ba, cùng cái kia ba đạo lục phẩm phi kiếm nếu như trên không trung đấu pháp.

Trọn vẹn biến ảo bảy tám lần, cuối cùng vậy mà không một chút giao phong.

Vụ Huyền càng là khẽ di một tiếng, hơi có kinh ngạc, sau đó, hắn ý niệm hơi động, chỉ thấy cái kia ba thanh phi kiếm bay ngược.

"Ngươi vậy mà có thể dòm ta pháp bảo tung tích?" Vụ Huyền kinh ngạc, nhìn chăm chú lên Tần Hiên đôi mắt.

Coi hắn nhìn thấy Tần Hiên cái kia con ngươi màu đen lúc, lông mày không khỏi càng thêm khóa chặt.

"Trường Thanh!"

"Sư đệ!"

Vân Nghê cùng Trường Yên lẫn nhau nâng, Vân Nghê lo, Trường Yên thích, hai người thần sắc hình thành kịch liệt tương phản.

Tần Hiên có chút quay người, hắn đối với Vân Nghê thi lễ, "Đệ tử Trường Thanh, bái kiến sư phụ!"

"Khi nào, ngươi vậy mà hành vi như này lễ tiết!" Vân Nghê trắng bệch trên mặt hiện ra vẻ tức giận, "Vi sư thay ngươi cùng Trường Yên ngăn trở người này, mau trốn!"

Trường Yên khẽ giật mình, quay đầu nhìn qua Vân Nghê.

Nàng muốn há miệng, cuối cùng lại là trầm mặc xuống dưới, không có lên tiếng.

Tần Hiên ngẩng đầu cười một tiếng, "Sư phụ, xin thứ cho Trường Thanh không thể tòng mệnh!"

Hắn nhẹ nhàng nói: "Sư tỷ, vịn sư phụ đi một bên chữa thương, còn dư lại liền giao cho ta a!"

"Trường Thanh, làm càn!" Vân Nghê hét lớn, "Người này tuyệt không phải ngươi một cái Kim Đan . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Trường Yên lại ngưng tụ dư lực, cứng rắn chịu đựng trọng thương.

"Sư phụ, giao cho sư đệ a!" Nàng đem Vân Nghê dìu dắt đứng lên.

"Trường Yên ngươi . . ." Vân Nghê có chút kinh nghi bất định, nhìn qua Trường Yên cái kia đôi mắt.

"Sư phụ, Trường Thanh sư đệ, ứng có thể địch người này!" Trường Yên cười khổ một tiếng, không để ý Trường Yên cái kia kinh nghi ánh mắt, bất khả tư nghị thần sắc, nàng thở dài một tiếng, "Thiên Tiêu Các bên trong, hơn hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ, vì sư đệ chỗ tru!"

Thanh âm rơi, như Thiên Lôi đánh rơi tại Vân Nghê trên thân thể mềm mại, nàng não hải gần như trống rỗng, gần như không cách nào suy nghĩ.

Nàng cái này Kim Đan đệ tử, có thể giết Huyễn Vân Tông hơn hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ! ?

. . .

So sánh với Vân Nghê chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi.

Vụ Huyền đôi mắt là càng thêm băng lãnh, hắn chau mày, nhìn qua Tần Hiên.

Đối với Tần Hiên không nhìn, trong mắt của hắn hàn mang càng hơn.

Nhưng hắn cũng không gấp tại động thủ, không được cái kia đánh lén sự tình, mà là chờ đợi Tần Hiên quay người, phảng phất Tần Hiên sớm đã định trước vì hắn chỗ bại, không thể nghi ngờ.

"Không biết ngươi nhất giới Kim Đan, có gì lực lượng cản ta, nhưng ngươi như chịu chết, ta cũng không để ý giết ngươi." Vụ Huyền nhàn nhạt lên tiếng nói: "Lần này, ngươi có thể hay không nhìn ra!"

Hắn ngạo nhiên mà đứng, nhưng sau lưng cái kia ba thanh phi kiếm, lại trong chốc lát chấn động, lần này, cái này ba thanh phi kiếm vậy mà nở rộ diệu chói lọi mang, thân kiếm run lên, chính là phân hoá mấy viên, cái kia sáng chói tam sắc quang mang bên trong, vậy mà mơ hồ thành thiên thanh phi kiếm, hư thực khó phân.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nương theo một tiếng kiếm minh, Vạn Cổ Kiếm từ hắn trong thân thể hiển hiện.

Bỗng nhiên, Thiên Kiếm bạo tán, mũi kiếm trực chỉ Tần Hiên, phi kiếm che trời, phảng phất muốn vùi lấp Tần Hiên tại thập tử vô sinh chi địa.

Sưu sưu sưu . . .

Từng đạo từng đạo tiếng xé gió vang lên, Tần Hiên vẫn như cũ sừng sững bất động.

"Phong bế ta tất cả đường lui lại như thế nào?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Chớ có cho là ngươi tu linh tuệ, liền có thể nhìn ra tất cả!"

"Bằng ngươi điểm ấy thủ đoạn, nói gì thắng ta?"

Thanh âm rơi, Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm thình lình chấn động, kiếm khí phân hoá ngàn vạn, trong chốc lát hóa thành vạn kiếm nghịch thiên mà lên.

Mũi kiếm va chạm, phi kiếm thành huyễn ảnh, trong nháy mắt, trên trời cái kia đáp xuống Thiên Kiếm liền bị trảm diệt, chỉ có ba đạo quang mang, vậy mà mạnh mẽ đột phá vạn kiếm, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Vụ Huyền đôi mắt ngưng luyện, trong con mắt hình chiếu vạn kiếm, phảng phất tại thôi diễn.

Bỗng nhiên, hắn ánh mắt hơi rung, ba thanh phi kiếm trên không trung chuyển động, vậy mà không cách nào lại rơi.

Vụ Huyền nhìn qua Tần Hiên cái kia đứng chắp tay thân ảnh, có chút hít một hơi, lông mày càng thêm khóa chặt.

Cuối cùng, ba thanh lục phẩm phi kiếm trở về, lần này, hắn vẫn như cũ chưa từng rơi kiếm.

Không trung, Vạn Kiếm Quy một, Vạn Cổ Kiếm rơi xuống, xoay quanh tại Tần Hiên bên cạnh.

Giữa hai người tranh đấu, chung quanh rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ đều nhìn có chút mê mang.

Vụ Huyền hai lần động tam đại lục phẩm pháp bảo vậy mà chưa từng tổn thương Tần Hiên mảy may? Trước đó Vụ Huyền vẻn vẹn một chương liền đánh giết số đại Hóa Thần tu sĩ, trọng thương hơn mười người.

So sánh dưới, chênh lệch khổng lồ biết bao.

Chính là Vân Nghê lấy lại tinh thần, nhìn qua một màn này, ánh mắt rung mạnh.

"Ngươi, biết ta tu linh tuệ?"

Phi kiếm tại Vụ Huyền bên người xoay quanh, thanh âm hắn lạnh lùng, chau mày.

Linh tuệ!

Hai chữ này để cho ở đây Hóa Thần đại tu sĩ đều là sắc mặt rung mạnh, còn có mặt người lộ không thể tưởng tượng nổi.

"Vụ Huyền . . . Hắn vậy mà không chỉ có tu Âm Thần, lại còn tu linh tuệ?"

"Gia hỏa này là yêu nghiệt sao? Hóa Thần Cảnh, vậy mà tu tam thức, toàn bộ Bắc Hoang Hóa Thần Cảnh tu sĩ, cũng không như thế tồn tại a!"

"Khó trách, người này như thế tự phụ, bất quá, hắn đối mặt thế nhưng là Thiên Vân Tông Trường Thanh!"

"Long tranh hổ đấu, trường tranh đấu này, chỉ sợ xem như Bắc Hoang Hóa Thần đệ nhất chi tranh, tu tam thức Hóa Thần cường giả, cùng Thiên Vân Tông Trường Thanh!"

Chung quanh những cái kia Hóa Thần đại tu sĩ, đều là hít một hơi lãnh khí, đầy mặt kinh hãi.

Vân Nghê càng là ánh mắt rung mạnh, nhìn về phía Vụ Huyền ánh mắt càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Hóa Thần Cảnh, tam hồn thất phách xưng thập thức, tam hồn, có âm, dương, nguyên ba thần danh xưng. Mà bảy hồn phách, lại chia làm thiên hướng, linh tuệ, khí phách, lực phách, trung tâm, tinh phách, anh phách.

Trong đó linh tuệ chính là đệ nhị phách, dung mi tâm đệ nhị mạch luân, tu này biết người, thần thanh mắt sáng, còn có rất nhiều diệu dụng. Truyền thuyết tu linh tuệ Đại Thành người, thậm chí có thể nhìn ra nhân quả.

Tưởng tượng một chút, một trận chiến đấu còn chưa bắt đầu, tu linh tuệ người liền có thể nhìn thấy vô số kết quả, có thể thấy được hắn đáng sợ.

Bất quá, đây chỉ là truyền thuyết thôi, bảy hồn phách chi biết, xa xa muốn so ba thần càng thêm khó tu, mặc dù tại Mặc Vân Tinh, thậm chí Thiên Vân Tông quá khứ vạn năm, Vân Nghê cũng chưa từng nghe nói qua có ai có thể đem linh tuệ tu luyện tới đại thành.

Nhưng lại phật môn có một môn thần thông, Thiên Mục thông cùng tu linh tuệ tương hợp, trong đó từng đi ra có thể nhìn ra nhân quả tuyệt thế tồn tại.

Thiên Tiêu Các hoành không, Hồ Lô Sơn hiểm trở, Tần Hiên đứng chắp tay, thương phát như tuyết.

Hắn nhìn qua Vụ Huyền, thản nhiên nói: "Biết ngươi tu linh tuệ?"

Không

Hắn đôi mắt bình tĩnh, "Ta còn biết ngươi tu Âm Thần, Dương thần, linh tuệ, khí, song thần song phách tổng cộng tứ thức!"

"Thập thức, ngươi tu thứ tư, bị Huyễn Vân Tông tông chủ xưng là thiên tư như yêu, Bắc Hoang năm ngàn năm đệ nhất nhân!"

Lời nói rơi, Vụ Huyền cái kia ngạo nghễ thần sắc rốt cục dần dần trở nên ngưng trọng.

Những chuyện này, không có gì ngoài sư phụ hắn, ai cũng không biết, nhất là khí phách khó phân biệt, chính là Đạo Quân cũng không khả năng ngắn ngủi vài lần nhìn ra hắn tu có tứ thức.

Vụ Huyền ngưng thần, "Ngươi, rốt cuộc là ai!"

Ta

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Thiên Vân Tông, Nghê Phong đệ tử!"

"Số Trường Thanh!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.