Chương 920: Tránh vạn pháp (lớn càng)

Chương 920: Tránh vạn pháp (lớn càng)

Trường Thanh!

Vụ Huyền ánh mắt lãnh đạm, vẻn vẹn ánh mắt ngưng thực.

Bỗng nhiên, hắn mi tâm hoa văn lại nổi lên, nếu như thần mục.

"Trường Thanh cẩn thận!" Vân Nghê sắc mặt đột biến, lớn tiếng nói.

Âm Thần!

Liền nàng thần thức đều muốn yên diệt trong đó, tại thời khắc này, Vân Nghê đè xuống trong lòng đủ loại cảm xúc.

Chỉ có lo lắng!

Chỉ thấy đen nhánh kia thành hình Âm Thần hắc sắc lướt qua, vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền nhập Tần Hiên thức hải, từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hiên đều chưa từng động một cái.

Mà Vụ Huyền thần sắc tại thời khắc này lại đột biến, hắn đôi mắt chuyển động, trong phút chốc, hắn hướng về phía sau bước ra một bước.

Có song chưởng ngưng Hắc Lôi, huyền xương đạo vận, lướt qua hắn áo trước.

Oanh

Đại địa bỗng nhiên băng liệt, Hắc Lôi rơi xuống, tất cả liền vì bột mịn.

Tần Hiên nguyên bản nơi ở, thân ảnh lặng yên di tán.

Vân Nghê ngẩn ngơ, nhìn qua Tần Hiên không từng có nửa điểm biến hóa thần sắc.

Nàng thần thức như giấy mỏng, nhưng cái này Âm Thần nhập Tần Hiên thức hải, Tần Hiên vậy mà thờ ơ?

Không chỉ là Vân Nghê, chung quanh cái kia rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ, đều là ngược lại hít sâu một hơi.

Cái này quá qua không thể tưởng tượng nổi, chính là có hộ hồn pháp bảo, cũng không khả năng như Tần Hiên như vậy như thế thờ ơ a?

Chỉ có Vụ Huyền, hắn nhìn qua trước người cặp kia yêu dị bàn tay, chau mày.

"Âm Thần vô dụng sao?"

Vụ Huyền lẩm bẩm một tiếng, cuối cùng hắn lần nữa hướng bên cạnh bước ra một bước.

Tần Hiên bàn tay trên không trung đột nhiên xoay một cái, Hắc Lôi bộc phát, lần nữa thất bại.

Phảng phất Tần Hiên thế công đã sớm bị khám phá, tất cả đều ở Vụ Huyền trong dự liệu.

Tần Hiên đôi mắt lưu chuyển, thần sắc như thường, tựa hồ đã sớm dự liệu được một màn như thế.

Vụ Huyền tu linh tuệ, đủ để nhìn thấu hư thực, xem thấu động tĩnh, ở trong mắt Vụ Huyền, pháp lực tựa như cùng đêm tối đèn sáng đồng dạng, có chút biến hóa, liền có thể nhìn thấy.

Người động, gân cốt động trước, thi hành quyết, pháp lực đi đầu.

Mà hết thảy này, ở trong mắt Vụ Huyền, lại đều có thể nhìn ra, tại địch nhân gân cốt động, pháp lực hành chi lúc, Vụ Huyền cũng đã biết được đối phương muốn làm gì.

Là quyền, là chưởng, là công, là thủ, là thi hành Linh Quyết, là động thần thông . . .

Tất cả, tại chỗ song không biết tu luyện bao nhiêu lại trong con ngươi, chi bằng nhìn thấu.

Đây cũng là Vụ Huyền đáng sợ, kiếp trước, Vụ Huyền bằng này, kém chút vùi lấp Tần Hiên nhiều lần nhập nơi đây.

Huống chi, người mang âm dương song thần, tu khí phách, có thể không ngừng nuốt linh khí của thiên địa, tương đương với thể cùng thiên địa nghĩ thông suốt, pháp lực liên tục không ngừng, càng vượt qua cùng cảnh tu sĩ không chỉ gấp mười lần.

Sưu sưu sưu!

Bỗng nhiên, tiếng xé gió đột khởi.

Vụ Huyền thần sắc lạnh lùng, "Ngươi tất nhiên biết ta tu linh tuệ, còn dám cùng ta cận thân, buồn cười!"

Phía sau hắn cái kia ba thanh lục phẩm phi kiếm thình lình chém xuống, khoảng cách quá gần, lục phẩm phi kiếm phảng phất đã sớm nhìn thấu Tần Hiên bàn tay, trực tiếp hướng Tần Hiên cánh tay chém tới, thậm chí, ba kiếm chia làm phương hướng khác nhau, phong bế Tần Hiên đường lui, cho dù là Tần Hiên lui, cũng tất vì cái này phi kiếm gây thương tích.

Một màn này, bốn phía Hóa Thần đại tu sĩ tâm thần kịch chấn.

Trường Yên, Vân Nghê tâm thần gần như đề cao đến cực hạn, nếu như treo trên bầu trời cửu tiêu.

Tại chỗ ba thanh phi kiếm chém xuống nháy mắt, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Buồn cười người, chưa chắc là ta!"

Hắn một đôi con ngươi đột nhiên hóa thành thanh sắc, trước mắt xanh trạch nổi lên, tại thời khắc này, hai tay vậy mà không lùi mà tiến tới, thình lình bạo khởi, bay thẳng Vụ Huyền đi.

Không chỉ có như thế, bên hông hắn còn có Khổn Thần Thừng xông ra, phong bế Vụ Huyền đường lui.

Vụ Huyền con ngươi đột nhiên co lại, "Ngươi nghĩ cùng ta đối cứng sao?"

Dưới chân hắn đột nhiên thay đổi, phi kiếm lộn vòng, lập tức liền đánh xuống tại Khổn Thần Thừng phía trên, đem Khổn Thần Thừng oanh phá.

Cùng lúc đó, Tần Hiên bên hông Huyền Quang Trảm Long Hồ đã hiển hiện, phun ra hai đạo Huyền Quang.

Ầm ầm!

Thiên khung phía trên, phong ba quyển thiên địa.

Đông đảo Hóa Thần đại tu sĩ không khỏi thi triển hộ thể chân nguyên, kháng phong ba, nhìn về phía hai người.

Chỉ thấy cái kia trong tiếng nổ vang, ba thanh lục phẩm phi kiếm bay ngược mà ra, tùy theo, Vụ Huyền lại thi triển Linh Quyết, mây mù thành long, hướng Tần Hiên buộc chặt đi.

Tần Hiên trước mắt nhảy lên, liền xông ra Vân Long quấn quanh, Ngọc Huyền Cung trăng tròn.

Ông

Dây cung chấn động, u mang ra.

Vụ Huyền cau mày, thân ảnh bị cái kia u mang xuyên qua, đại địa phía trên ra lại vết rách, phảng phất bị lưu tinh đánh rơi, vạn thạch bay lên không.

Mà Vụ Huyền thanh âm tại lần nữa hiển hiện, hắn ánh mắt hơi rung, bỗng nhiên lại cử động, nhảy ra một bước, tránh đi một đường Huyền Quang.

Cùng lúc đó, ba thanh phi kiếm thẳng trảm Tần Hiên, chớp mắt đã tới.

Phi kiếm còn chưa rơi Tần Hiên trên người, cũng đã lộn vòng, hướng một chỗ hư không đánh rơi, kiếm mang rơi xuống, vừa vặn Tần Hiên thân ảnh hiển hiện.

Tần Hiên đầy mặt bình tĩnh, trước mắt xanh trạch lại lóe lên, tốc độ đột nhiên tăng, khiến cho cái kia ba thanh phi kiếm thất bại.

Ngược lại là kiếm khí như hồng, chém xuống ở trên mặt đất, xé rách ra ba đạo to lớn khe rãnh, xuyên qua ba ngàn mét.

"Hai người này!"

Nơi xa, rất nhiều Hóa Thần đại tu sĩ trợn mắt hốc mồm, nhìn qua trên không trung giao chiến hai người kia.

Đại địa đã sớm một mảnh hỗn độn, đất đá hóa bột mịn, vết kiếm nứt thiên địa, còn có Lôi Đình đánh đất khô cằn . . .

Cái này quá kinh khủng, cái này gần như có thể so với Chân Quân tranh đấu, toàn bộ Thiên Hồ Sơn đều trở thành hai người chiến trường, đầy đất vết thương.

Nhất làm cho cái này một đám Hóa Thần đại tu sĩ cảm giác được bất khả tư nghị, kịch liệt như thế chi tranh, có thể nói long tranh hổ đấu chi chiến, nhưng ở không trung thanh âm không ngừng lấp lóe, trằn trọc xê dịch hai người, từ lúc đầu Khổn Thần Thừng cùng phi kiếm sau khi va chạm, rất nhiều pháp bảo, Linh Quyết, vậy mà đều là rơi vào không trung.

Trên thân hai người như trước, không từng có nửa điểm vết thương.

Vụ Huyền như thế, Tần Hiên cũng như thế!

"Chẳng lẽ, Trường Thanh cũng tu linh tuệ? Là tu nhiều kiến thức người?"

"Bắc Hoang chi địa, vậy mà ra lại tu nhiều kiến thức người! Ta thiên, bị điên rồi à!"

"Lúc nào, nhiều kiến thức dễ dàng như vậy tu luyện?"

Một đám Hóa Thần đại tu sĩ trợn mắt hốc mồm, bọn họ trong đó, phần lớn đều là tu Dương thần hạng người, vẻn vẹn như thế, liền không biết tu luyện bao nhiêu lại.

Tu nhiều kiến thức người, trong mắt bọn hắn nhất định chính là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Huống chi, Tần Hiên cốt linh hơn trăm năm, Vụ Huyền cốt linh cũng tuyệt không cao hơn 500.

"Thiên Vân Tông Trường Thanh, chưa hẳn tu linh tuệ!"

Bỗng nhiên, có lão giả chậm rãi lên tiếng, nhìn qua cái kia không trung giao chiến, lại vạn pháp bất xâm hai người.

"Vụ Huyền trong mắt có phách văn, trái lại cái kia Thiên Vân Tông Trường Thanh, đồng tử mặc dù có khác, nhưng lại càng giống là công pháp dị tượng, không từng có Linh Tuệ Phách văn, nếu là có khả năng, hắn, hẳn là tu luyện phật môn Thiên Mục thông, cùng Thiên Nhãn Thông bậc này thần thông mới là."

Lão giả chi ngôn, lập tức để cho không ít Hóa Thần đại tu sĩ chấn động, ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy Tần Hiên con ngươi là thanh sắc, nhưng thủy chung không một chút phách văn, không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Quả thật như thế! ?

Hạng gì thần thông, có thể cùng tu linh tuệ so sánh?

Vân Nghê đồng dạng nhìn chăm chú lên Tần Hiên thân ảnh, sắc mặt nàng cực kỳ phức tạp.

Đúng lúc này, trong tầng trời thấp bỗng nhiên chấn động, hai bóng người lui nhanh, Vụ Huyền sắc mặt băng lãnh, đôi mắt lại càng thêm ngưng trọng, như lâm đại địch.

Nhưng lại Tần Hiên, thần sắc bình tĩnh, không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Vụ Huyền, trong lòng nhẹ nhàng cười một tiếng.

Không hổ tu linh tuệ, khó chơi đến cực điểm.

Hắn mặc dù có ngàn vạn thần thông, vốn lấy hắn bây giờ tốc độ, còn tránh không khỏi Vụ Huyền thần thức, mặc dù hắn có được rất nhiều thần thông, nhưng muốn thắng Vụ Huyền, lại là khó.

Tu linh tuệ người, liệu định tiên cơ, cùng cảnh phía dưới, không người hội không đau đầu.

Huống chi, Tần Hiên bây giờ còn vẻn vẹn Kim Đan cảnh, tuy là ba ngàn Kim Đan đại viên mãn, nhưng cùng Vụ Huyền tu tứ thức so sánh, cũng bất quá là thắng bại nửa nọ nửa kia.

Vụ Huyền chóp mũi có linh khí như chảy, phun ra nuốt vào, không ngừng hấp thu chung quanh thiên địa linh lực, liên tục không ngừng di bổ bản thân pháp lực.

Hắn cũng không gấp, như hắn tu khí phách người, Tần Hiên càng thêm kéo dài, đối với hắn càng thêm có lợi.

"Tàng đầu che mặt hạng người, như thế giao chiến, còn không quên ra vẻ Kim Đan cảnh cảnh giới triển lộ!" Vụ Huyền thản nhiên nói: "Ta rất hiếu kì, ngươi tu luyện là loại nào thần thông, vậy mà có thể cùng ta tu linh tuệ so sánh!"

Hắn tu linh tuệ, tự nhiên rõ ràng hơn Tần Hiên tuyệt không phải tu linh tuệ người.

Nhưng Tần Hiên vậy mà có thể cùng hắn đồng dạng, liệu địch tiên cơ, thậm chí, còn mượn hắn linh tuệ bố trí xuống bẫy rập, chờ hắn mắc câu.

Nếu không có hắn cẩn thận, chỉ sợ đã bị thua thiệt không nhỏ.

Vụ Huyền đôi mắt hơi lạnh, hắn bỗng nhiên có chút tin tưởng, Thiên Tiêu Các bên trong Huyễn Vân Tông đệ tử toàn bộ chết ở người trước mắt trong tay, cũng không phải là giả.

Thậm chí ngay cả hắn bây giờ, cũng vô pháp nhìn thấu hạng này Trường Thanh người hư thực.

Đáng sợ!

Vụ Huyền trong con mắt hình chiếu lấy cái kia áo xám thương phát thân ảnh, dù cho là ngày xưa từng vẫn diệt trong tay hắn cái vị kia Nguyên Anh Chân Quân cũng chưa từng mang cho hắn như thế cảm giác.

Bắc Hoang chi địa, vẫn còn có như thế tồn tại! ?

Vụ Huyền tại thời khắc này, vậy mà khóe miệng chau lên, tựa hồ tại cười.

Trong mắt của hắn chỗ sâu lóe ra một tia khó mà phát giác hưng phấn, hắn tu đạo hơn ba trăm năm, thâm tàng Huyễn Vân Tông, không hiển lộ tại thế, lần thứ nhất xuất thế nhập Trung Thổ, hắn chính là đã là tu thành tứ thức.

Lần này xuất hành, cái gọi là cùng cảnh, trong mắt hắn nếu như chê cười.

Hóa Thần Cảnh bên trong, có thể thắng hắn một phần người đều không từng có.

Liền xem như Chân Quân, hắn đã từng tự mình trảm diệt qua.

Nhưng cùng Chân Quân giao chiến, âm dương song thần có mạnh hơn cũng chỉ có bị áp chế phần, cho dù thắng, Vụ Huyền cũng chưa từng có bao nhiêu thoải mái.

Bây giờ, Vụ Huyền lại phát hiện, tại cái này bí cảnh bên trong, lại có người có thể cùng hắn chiến tới mức như thế.

Thậm chí, hắn không cần bị quản chế tại Nguyên Thần uy áp.

Vụ Huyền trong lòng có vẻ run rẩy, hưng phấn, nhưng trong mắt lại càng thêm băng hàn.

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi cười nhạt một tiếng, "Kinh nghiệm thôi, nói gì thần thông?"

Hắn đứng chắp tay, cũng không quan tâm Vụ Huyền mượn khí phách khôi phục thể nội pháp lực.

Tại hắn kiếp trước ác chiến thiên kiêu, phá kiếp Độ Nan, Vạn Cổ sinh tử bính sát kinh nghiệm trước mặt, Hóa Thần Cảnh, đủ loại công phạt, trong mắt hắn nếu như hạt bụi nhỏ nhảy múa, một chút liền có thể nhìn thấu. Dù cho là tu linh tuệ Vụ Huyền lại như thế nào? Huống chi, kiếp trước hắn cùng với Vụ Huyền giao thủ đâu chỉ một lần.

Tần Hiên nhìn qua Vụ Huyền, trong lòng cười khẽ.

Hắn sớm biết tại cái này bí cảnh bên trong, cùng Vụ Huyền có một trận chiến.

Vụ Huyền cười lạnh: "Kinh nghiệm? Bằng ngươi một cái hơn trăm tuổi cốt linh gia hỏa, cũng dám ở trước mặt ta đề cập kinh nghiệm?"

Hắn đôi mắt băng lãnh, cho rằng Tần Hiên đang trêu đùa với hắn.

Tần Hiên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, chầm chậm lên tiếng.

"Vụ Huyền, ngươi tu tứ thức, Dương thần tán thiên địa, Âm Thần diễn sát phạt, khí phách nuốt linh lực, linh tuệ dòm tiên cơ!"

"Cùng cảnh nội, muốn thắng ngươi người không nhiều, giết ngươi người ít có, đáng tiếc, ở trước mặt ta, dù cho là tu ngũ thức, lục thức lại như thế nào?"

Tần Hiên cười một tiếng, bỗng nhiên, trong cơ thể hắn cái kia 720 Kim Diệp điên cuồng rung động, Tần Hiên đôi mắt, tại thời khắc này từ xanh Hóa Kim, một đôi trong con mắt như phun ra vô lượng kim quang, bay thẳng thiên địa.

Thình lình ở giữa, thiên địa rung mạnh, càn khôn muốn nứt, chỉ thấy tại chỗ bí cảnh bên trong, lại có lôi vân ngưng tụ.

Tần Hiên có chút đau đầu, mắt vàng như mặt trời, sau lưng huyết khí như kim hải cuồn cuộn.

Trong cơ thể hắn 720 Kim Diệp, tại thời khắc này thình lình hướng mười tấc sinh trưởng.

Vạn Cổ Trường Thanh Thể, Thiên Đố Chi Cấm!

Lôi kiếp thành mây, tràn ngập trăm dặm, che khuất bầu trời.

Tại kinh khủng này dị tượng bên trong, Tần Hiên ung dung cười một tiếng.

"Không biết ngươi cái này tứ thức . . ."

"Có thể thắng thiên không!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.