Chương 921: Dẫn lôi kiếp (đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 921: Dẫn lôi kiếp (đại chương cầu nguyệt phiếu)

Rầm rầm rầm . . .

Lôi vân áp thiên địa, như diệt chúng sinh.

"Lôi kiếp!"

"Hắn làm sao làm được, vậy mà có thể dẫn động Thiên Lôi!"

"Đây là thiên kiếp sao? Đi mau!"

Kinh hãi vạn phần thanh âm từ các nơi vang lên, tại thời khắc này, những cái kia Hóa Thần đại tu sĩ, trên mặt đều là sợ hãi.

Thiên kiếp!

Trong tu chân giới chúng sinh sợ hãi tồn tại, đừng nói là bọn họ một đám Hóa Thần đại tu sĩ, liền xem như Đại Thừa Chí Tôn, Hợp Đạo đại năng, mặt lôi kiếp cũng không khả năng thờ ơ.

"Sư phụ, đi!"

Trường Yên một cái đỡ lên Vân Nghê, nổ bắn mà ra.

Thiên kiếp dưới, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, Tu Chân Giới chung nhận thức, bước vào thiên kiếp chi địa, ắt gặp thiên phạt.

Vụ Huyền con ngươi càng là kịch chấn, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời.

"Ngươi, vậy mà có thể dẫn động Thiên Lôi!"

Một mực giữ vững tỉnh táo Vụ Huyền, tại thời khắc này lại là hít một hơi lãnh khí.

Chính là trước đó hắn Âm Thần vô công cũng chưa từng thấy qua thần sắc hắn có nửa phần biến động, bây giờ, hắn lại không chút do dự thi triển thân pháp, lui nhanh đi.

"Vụ Huyền, không cần như thế?"

Tần Hiên lang lãng lên tiếng, thi triển Kim Bằng Thân, đuổi sát Vụ Huyền.

Trên bầu trời, lôi vân phun trào, theo Tần Hiên thân thể lan tràn.

"Tên điên, ngươi nếu đem ta dẫn vào đến cái này thiên kiếp dưới, hai người độ kiếp, uy lực đâu chỉ lật tăng gấp đôi?" Vụ Huyền đôi mắt băng lãnh, còn có vẻ tức giận, "Ngươi nghĩ cùng ta tổng cộng chôn tại đây sao?"

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, lôi vân áp đỉnh lại làm như không thấy giống như.

Phía sau hắn huyết khí cuồn cuộn thành kim hải, những nơi đi qua, như áng vàng vút không.

"Tổng cộng táng?"

Tần Hiên lo lắng nói: "Bằng ngươi cũng xứng?"

Hắn lạnh nhạt nhìn qua Vụ Huyền, Thiên Đố Chi Cấm, mặc dù không bằng độ kiếp cảnh cửu trọng thiên kiếp, nhưng cũng là chân chính Thiên Đạo kiếp nạn.

Kim Đan cảnh Thiên Đố Chi Cấm, bây giờ tăng thêm Vụ Huyền, sợ đã thăng đến Hóa Thần Cảnh.

Vụ Huyền tốc độ tăng lên tới cực hạn, phát giác được Tần Hiên theo sát phía sau, trong mắt cái kia vẻ tức giận đã hóa thành lửa giận vạn trượng.

"Ngươi đang tìm chết!"

Vụ Huyền đột nhiên quay người, hắn vậy mà đứng ở trong tầng trời thấp, trong tay thình lình ở giữa hiển hiện một vật.

Đây là bảo mệnh đồ vật, Vân Vụ Mê Tung Phù, nhất thuấn thiên lý, mà Vụ Huyền trong tay một quả này, càng là Huyễn Vân Tông tông chủ tự mình ban cho, đủ để một cái chớp mắt vạn dặm.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Như thế Vân Vụ Mê Tung Phù cũng không tệ, đáng tiếc, ta đã biết ngươi tu tứ thức, vì Huyễn Vân Tông đệ tử, lại sao có thể có thể không phòng bị?"

Tần Hiên trong tay, sớm có hộp gỗ hiển hiện, lặng yên mở ra.

Một cái ngọc châu xuất hiện ở đây trong hộp gỗ, bốn phía có rất nhiều cấm chế, trong ngọc châu tựa hồ phảng phất có lôi vân giống như, phảng phất đầu kia đỉnh trăm dặm lôi vân thu nhỏ gấp 100 vạn lần, ngưng tụ tại cái này một hạt châu bên trong.

Tại Tần Hiên trong khi nói chuyện, hắn cũng đã cổ tay rung lên, ngọc châu cũng đã bay ra.

"Tử Cực Lôi Vân Châu!"

Vụ Huyền sắc mặt đột biến, sau một khắc, hắn thu hồi Vân Vụ Mê Tung Phù.

Hắn biết rõ, giờ phút này như thi triển Vân Vụ Mê Tung Phù, tại cái này đủ để yên diệt Chân Quân Tử Cực Lôi Vân Châu phía dưới, Vân Vụ Mê Tung Phù tuyệt đối sẽ dẫn đầu phá toái.

"Ngươi muốn chết!"

Vụ Huyền trong mắt bộc phát ra hừng hực sát cơ, trong tay lần nữa hiện ra một cái đen như mực hạt châu.

Tần Hiên nhìn đến, chưa từng ngoài ý muốn.

Mực châu, Thiên Vân Tông, Huyễn Vân Tông bên trong đều có, cùng Hoang Bảo Lâu Tử Cực Lôi Vân Châu, Thông Bảo Các Huyền Hỏa Phù Lục giống nhau, đều là duy nhất một lần sát phạt đồ vật, phí tổn cực kỳ trân quý, có thể tru Chân Quân.

Chỉ thấy cái kia Tử Cực Lôi Vân Châu bạo liệt, vẻn vẹn một cái chớp mắt, thiên địa phảng phất đều lâm vào tĩnh mịch.

Từng đạo từng đạo ngọc châu mảnh vỡ bạo liệt, chợt, từ cái kia nhỏ bé trong lôi vân bộc phát ra ức vạn Lôi Đình.

Lôi Đình thành ngục, phương viên một đường, gần như đều hóa thành lôi hải.

Đại địa tại chỗ Lôi Đình đánh rơi trong chớp mắt ấy, cũng đã thủng trăm ngàn lỗ, yên diệt thành hư vô.

Tại cái này trong biển sấm sét, Tần Hiên tay áo phất phới, đứng nghiêm, như lôi thần hàng thế.

Bỗng nhiên, có tiếng oanh minh đột khởi, tại cái này tử thanh trong lôi hải, một chút màu đen như mực lan tràn, như mực nước nhỏ xuống tại trong biển, thôn phệ tất cả.

Lôi Đình yên diệt, vô tận tiếng oanh minh vang lên, đinh tai nhức óc.

Cả phiến thiên địa phảng phất đều nổ bể ra đến, trọn vẹn hơn mười tức, bốn phía lôi quang trừ khử, màu mực di tán.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua cái kia màu mực bên trong lan truyền ra Vụ Huyền, chỉ thấy trong tay hắn lần nữa hiện ra mây mù mê tung phù.

Muộn

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn trên thân thể, thình lình hiện ra từng đạo từng đạo kim văn.

Huyết khí thành chiến văn, tại chiến văn bắt đầu một khắc này, trên bầu trời trăm dặm trong lôi vân, thình lình có hai đạo Lôi Đình đánh rơi.

"Thiên Vân Tông, Trường Thanh!"

Tại cái này lôi vân giảm Lôi Đình, hơn nữa trong đó một đường trực chỉ Vụ Huyền thời điểm, Vụ Huyền gần như lửa giận ngút trời.

Sắc mặt hắn băng lãnh, lật tay thu hồi Vân Vụ Mê Tung Phù, một khi bị lôi kiếp khóa chặt, chính là hắn thoát đi vạn dặm thì có ích lợi gì?

Thiên kiếp không tránh được!

Nếu lôi kiếp rơi xuống, trừ phi lấy thân độ kiếp, nếu không Thiên Đạo quy tắc phía dưới, tuyệt không có thể trốn.

Tần Hiên nguy đứng ở đại địa phía trên, hắn nhìn qua cái kia chừng mấy trượng chiều rộng Thiên Lôi, không kinh không giận, ngược lại cười lớn một tiếng, "Vụ Huyền, ngươi tu linh tuệ, có thể dòm tiên cơ, tránh vạn pháp!"

"Cái thiên kiếp này, không biết ngươi có thể tránh không?"

Oanh

Thiên Lôi rơi xuống, Tần Hiên tại thời khắc này liền phảng phất sóng lớn bên trong tôm cá, lập tức liền bao phủ trong đó.

Lôi quang dưới, đất đá phảng phất như là tro bụi giống như dễ như trở bàn tay tiêu tán, vỡ nát, tất cả gần như đều hóa thành hư vô.

"Ta Vụ Huyền phát thệ, như ra kiếp nạn này, mặc dù ngươi nhập ma vực, yêu thổ, ta Vụ Huyền tất phải giết!"

Vụ Huyền gầm thét, hơi có chút tức hổn hển.

Thiên kiếp, chính là tự phụ như hắn, giờ phút này trong lòng cũng run rẩy.

Lôi quang dưới, Vụ Huyền sau lưng ba thanh lục phẩm phi kiếm phá không thành trận, nghênh đón cái kia mấy trượng Lôi Đình.

Oanh

Bất quá là một tia chớp mà thôi, đợi lôi quang tán đi, Tần Hiên xuất hiện tại thiên địa  bên trong, hắn thân bị vài trăm mét gần như hóa thành hư vô, một cái như sao băng va chạm giống như hố to xuất hiện ở đây bí cảnh bên trong, đất đá cháy đen, còn có ánh lửa tràn ngập.

Tại ở trong đó, Tần Hiên trên thân thể còn có từng đạo lôi ngấn, phảng phất bị vạn đao chém xuống mang theo.

Tần Hiên hai tay đã sớm hóa thành màu đen, cắn nuốt trong cơ thể Thiên Lôi chi khí, dù vậy, cái kia nếu như cuồng bạo như cự thú tại thể nội lao nhanh Thiên Lôi chi khí chính là lấy Tần Hiên Vạn Cổ Trường Thanh Thể, tại thời khắc này cũng nhịn không được khóe miệng chảy máu.

Bây giờ kiếp này, so với hắn tại Thiên Tiêu Các bên trong chỗ vượt qua Thiên Đố Chi Cấm, đâu chỉ cường đại mấy chục lần.

Quá kinh khủng!

Mặc dù Tần Hiên sớm có đoán trước, nhưng như cũ tại cái này lôi kiếp khủng bố bên trong bị bị thương.

Mà cái này lôi kiếp, mới đệ nhất kiếp thôi.

Thiên Đố Chi Cấm, lôi vân không phá, gần như đều là cửu trọng, cùng độ kiếp cảnh thiên kiếp cùng số.

So sánh Tần Hiên, cái kia Vụ Huyền càng thêm thê thảm, Huyễn Vân Tông trang phục bên trong thủng trăm ngàn lỗ, có vô số vết cháy, cũng đã từng phun máu, rơi vào vạt áo trước nhuộm đỏ một mảnh.

Ba thanh lục phẩm phi kiếm, tại thời khắc này càng là quang mang ảm đạm, trên đó có lôi hồ toát ra.

Hắn tu tứ thức, nhưng công pháp tu luyện dù sao chỉ là Huyễn Vân Tông công pháp, mặc dù vì Huyễn Vân Tông truyền thừa, chí cao cũng bất quá tam phẩm, tam phẩm công pháp nhưng phải độ Thiên Đố Chi Cấm, quá khó khăn.

Mà hắn nói dựa vào tứ thức, âm dương song thần, sao dám tại thiên kiếp trước mặt thi triển.

Linh tuệ dòm tiên cơ, lôi kiếp lại cũng không tránh chi.

Khí phách nuốt linh lực, lôi kiếp lại là lập tức mà rơi, không lưu thở dốc.

Không có gì ngoài tứ thức, Vụ Huyền cùng Lưu Chính, Lô Càn, có gì khác biệt?

Tần Hiên đứng chắp tay, thể nội 720 mười tấc Kim Diệp cùng chuyển động, ba ngàn mười tấc đan điên cuồng chuyển động.

Hắn dư quang lướt qua cái kia thê thảm Vụ Huyền, trong lòng cũng không khỏi thở dài.

Vụ Huyền thiên phú không tồi, như nói Huyễn Vân Tông về sau có người thành Tiên, không phải là Vụ Huyền không thể nghi ngờ.

Bắc Hoang đệ nhất Hóa Thần, như thế đánh giá, há có thể là hư danh?

Chỉ tiếc . . . Tần Hiên thu hồi ánh mắt, nhìn qua cái kia lôi quang lóe lên lôi vân.

Gặp hắn Tần Trường Thanh!

Có thể nói là

Hết sức xui xẻo!

Chốc lát, đạo thứ hai Lôi Đình cũng đã rơi xuống, mấy trượng Lôi Đình, so với trước đó thậm chí càng thêm khủng bố, đục xuyên thiên địa.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Lôi Đình, không lưu dư lực, càng là lấy Vạn Cổ Trường Thanh Quyết nuốt luyện thiên Lôi chi khí, chậm rãi nhập hắn song chưởng bên trong.

Oanh

Lôi Đình đánh xuống, vẻn vẹn một cái chớp mắt Tần Hiên liền há miệng phun ra máu tươi, vô tận Thiên Lôi chi khí nếu như vạn kim châm nhập da thịt, tại kinh mạch trong máu thịt bạo khởi.

"Cho ta nuốt!"

Tần Hiên trong mắt tinh mang vạn đạo, cuồn cuộn Thiên Lôi chi nhập đan điền, nhập trái tim, song mộc rung mạnh, rễ cây thôn phệ Thiên Lôi chi khí, tại chỗ từng đầu Lôi Đình xuyên toa bên trong, nếu như băng liệt.

Tần Hiên không quan tâm, thôn phệ Thiên Lôi chi khí hướng song chưởng bên trong cuồn cuộn đi, rèn luyện Tử Lôi Chưởng.

Thăm thẳm huyền xương đạo vận rung mạnh, tại thời khắc này, Tần Hiên bàn tay từng khúc muốn nứt, huyết nhục đều hóa thành bột mịn.

Sau đó, tại huyết khí cuồn cuộn bên trong, hai tay của hắn lần nữa ngưng tụ.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên trên thân thể cũng xuất hiện khắp nơi vết cháy, thậm chí nội tạng cũng là như thế, bị Thiên Lôi chỗ xuyên qua, máu tươi tha thiết.

Đợi lôi mang tán đi, Tần Hiên sắc mặt đồng dạng trắng bạch, chỉ có cái kia hai tay đang chậm rãi ngưng tụ, trong mơ hồ để lộ ra một tia Huyền Quang, nhưng chỉ chỉ là một bộ phận.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nuốt luyện thiên Lôi chi khí, khôi phục thương thế lúc, hắn dư quang rơi vào Vụ Huyền trên người.

Đạo thứ hai lôi kiếp qua, Vụ Huyền càng thêm thê thảm, búi tóc tản mát, nếu như tên điên, toàn thân trên dưới càng là từng đạo từng đạo cháy đen, Vụ Huyền thậm chí không quan tâm đi chú ý Tần Hiên, mà là nuốt đan dược, một tấm trắng bạch trên mặt đều là dữ tợn, trên người hắn, rốt cuộc lại có một đường vân văn chuông hiển hiện, vì lục phẩm pháp bảo, chỉ bất quá chuông này đồng dạng quang mang ảm đạm, có lôi mang toát ra.

Bỗng nhiên, Tần Hiên liền không còn tâm tư đi chú ý Vụ Huyền, chỉ thấy đạo thứ ba lôi kiếp đã hạ xuống.

Lần này, lôi kiếp càng thêm khổng lồ, đáng sợ, vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền giáng lâm tại Tần Hiên trong thân thể.

Tần Hiên trong miệng lần nữa phun máu, máu tươi vừa mới bật thốt lên, liền yên diệt tại lôi mang bên trong.

Tần Hiên toàn thân trên dưới, càng có từng đạo vết rách, liền thao thế áo da đều bị oanh thấu, Tần Hiên cả người mạnh mẽ khảm nạm tại lòng đất.

Đợi lôi quang tán đi, Tần Hiên trọng thương, còn không đợi khi hắn phản ứng kịp.

Đạo thứ tư Lôi Đình cũng đã hạ xuống, lôi quang bên trong, Tần Hiên tựa hồ nghe được Vụ Huyền thê lương gầm thét, hắn vẻn vẹn giữ vững thân thể, mặc dù thịt băng nứt xương, Tần Hiên lại như chưa tỉnh.

Đạo thứ năm, đạo thứ sáu . . .

Trọn vẹn tám đạo lôi kiếp, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, Tần Hiên liền nửa chút cơ hội thở dốc.

Thậm chí chính là khôi phục thân thể, Tần Hiên cái kia mười tấc Kim Diệp, mười tấc Kim Đan tựa hồ cũng muốn khô kiệt, trái tim, đan điền hai đại thần mộc gần như phá toái, trên đó khắp nơi là Lôi Đình vết cháy, như khô héo đồng dạng.

Bỗng nhiên, giữa thiên địa có tiếng oanh minh lên, hắn dư quang lướt qua, chỉ thấy Vụ Huyền nửa bên nếu như than cốc, sợi tóc bị đốt hủy chín thành, mặt mũi dữ tợn.

Mà cái kia tiếng bạo liệt, rõ ràng là Vụ Huyền tự bạo ba thanh lục phẩm phi kiếm, mượn từ pháp bảo sụp đổ thanh âm, lấy pháp bảo sụp đổ đến chống lại lôi kiếp.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn nhìn qua cái kia càng thêm vừa dầy vừa nặng lôi vân, một đôi huyền tay đem lên nửa rách nát thao thế da bào xé rách dưới, toàn bộ màu đỏ cái kia đầy người khó coi, máu thịt be bét vết thương.

Hắn nhìn qua Thiên Đố Chi Cấm, ánh mắt nhược thủy.

Chỉ thấy cái kia trong lôi vân hiện ra vô tận lôi quang ngưng tụ, trong mơ hồ vậy mà hóa thành hình người.

Thiên Đố Chi Cấm, đệ cửu kiếp!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.