Chương 922: Vụ Huyền cái chết (ba canh đại chương)

Chương 922: Vụ Huyền cái chết (ba canh đại chương)

Lôi vân trăm dặm, lôi quang che trời.

Tại cái này lôi quang lấp lánh dưới, thiên địa phảng phất đều bị nhuộm thành ban ngày.

Tần Hiên tỉnh táo, lãnh đạm nhìn trên trời lôi quang, mặc dù hắn bây giờ cũng là bị thương nặng, nhưng hắn trên mặt lại chưa từng nhìn thấy nửa điểm sợ hãi, phảng phất kết quả như thế, đã sớm tại hắn trong dự liệu.

Nơi xa, cái kia đầy trời lôi quang hiển hiện, phảng phất tại ngưng tụ khủng bố thiên phạt.

So sánh Tần Hiên tỉnh táo, đạm mạc, Vụ Huyền giờ phút này thân thể gần như đều đang run rẩy, trong mắt càng nổi lên một tia tuyệt vọng.

Ai cũng không biết, vì vượt qua trước tám đạo lôi kiếp, hắn nhận bị cái gì.

Thân thể trọng thương, đan điền trống không, thậm chí ngay cả pháp bảo đều đã tự bạo ngăn cản lôi kiếp.

Mặc cho Vụ Huyền lại tu linh tuệ, hắn cũng chưa từng nhìn thấy sẽ có cái này nhất thời.

Tứ thức vô dụng, thiên kiếp khó khăn.

Mắt thấy lôi quang tụ kiếp, hình dáng càng ngày càng rõ ràng, Vụ Huyền khàn giọng yết hầu nhấp nhô, thậm chí có máu tươi từ hàm răng bên trong chảy ra.

"Thiên Vân Tông Trường Thanh!"

Thanh âm hắn phảng phất từ trong địa ngục truyền đến, loại kia oán hận, sát ý, nếu như lệ quỷ.

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn qua Vụ Huyền cái kia tràn đầy oán độc con ngươi.

Chỉ là mắt đối mắt một chớp mắt kia, có hắc xà từ Vụ Huyền mi tâm xông ra, có thần thức hóa đao, chém về phía Tần Hiên thức hải.

Cử động như vậy, không khỏi để cho Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng.

"Vụ Huyền, nếu ngươi có thể vượt qua thiên này kiếp, mượn từ cái kia Vân Vụ Mê Tung Phù có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

"Lấy âm dương song thần muốn giết ta?"

Tần Hiên đứng chắp tay, chưa từng ngăn cản, tùy ý cái kia âm dương song thần thức nhập hắn thức hải.

"Cực kỳ buồn cười!"

Kèm theo lời hắn rơi, Tần Hiên thần sắc không từng có nửa điểm biến hóa, ngược lại là Vụ Huyền, thần thức bị hủy, trực tiếp phun máu, trọn vẹn lui lại bốn năm bước, dữ tợn như ác quỷ mặt mũi, tại thời khắc này càng thêm đáng sợ.

Tần Hiên hô hấp như ống bễ, lồng ngực chập trùng.

Hắn chưa từng lãng phí nửa điểm thời gian, dù cho là cùng Vụ Huyền trong lúc nói chuyện với nhau, như trước đang liệu càng thể nội bị thương.

"Buồn cười? Rốt cuộc ai cực kỳ buồn cười!" Vụ Huyền khàn giọng kiệt lực, trong tay hắn đột nhiên hiện ra một cái đan dược.

Đan dược ước chừng có lớn chừng trái nhãn, toàn thân lại là xích hồng, giống như là Ma đồng đồng dạng, trong đó có hoa văn, quỷ quyệt, đáng sợ.

Tần Hiên nhìn qua đan dược này, ánh mắt hơi ngừng lại, "Thiên Ma Đan?"

Bên tai, trên trời tiếng sấm càng thêm đáng sợ, nếu như Lôi Đình bên tai bên cạnh nổ vang.

Thiên Ma Đan vì ma đạo đan dược, lấy cạn kiệt tiềm lực công hiệu, có thể khiến cho nuốt người thực lực trọn vẹn lật tăng mấy lần.

Nhưng chính là bởi vì Thiên Ma Đan như thế, tiềm lực dùng hết, càng tương đương với tự đoạn con đường phía trước.

Không đợi Tần Hiên suy tính nhiều, Vụ Huyền cũng đã đem cái kia Thiên Ma Đan trực tiếp ăn vào.

Chợt, Vụ Huyền thân thể chính là chấn động, ngửa mặt lên trời gào thét.

Từ hắn khét nửa bên trên thân thể, vậy mà hiện ra từng đạo từng đạo quỷ quyệt phù văn, phù văn này cùng cái kia Thiên Ma Đan bên trên phù văn gần.

Phù văn lóng lánh, vậy mà rút đi khét lẹt huyết nhục, nặng diễn huyết nhục, sợi tóc.

Tại thời khắc này, Vụ Huyền nếu như Tà Ma giành lấy cuộc sống mới.

Tần Hiên một mặt bình tĩnh, cũng không động thủ, thậm chí hắn đều chưa từng để ý tới Vụ Huyền.

Tinh thần của hắn càng nhiều ở chỗ trên trời lôi quang, lôi quang dĩ nhiên diễn hóa đến cuối cùng, chỉ thấy hai đạo nhân ảnh xuất hiện trên bầu trời.

Một người người khoác lôi giáp, trên người quấn giao long, như lôi thần.

Một người sau lưng mọc lên hai cánh, hai con ngươi như đuốc bắn ra vạn đạo lôi mang, uy chấn thiên địa.

Tần Hiên nhìn qua hai đạo thân ảnh kia, lôi kiếp hoá hình, đối với với hắn mà nói, mạnh hơn một chút.

Nếu là Kim Đan cảnh, thậm chí hắn Hóa Thần Cảnh Thiên Đố Chi Cấm, cũng chưa hẳn là lôi kiếp hoá hình kiến nạn như vậy.

Trên trời cái kia hai đạo nhân ảnh, là Thiên Đạo quy tắc lấy tiên thổ lôi chúng Chân Tiên bộ dáng hiển hóa.

Không siêu mười hơi, đệ cửu kiếp liền sẽ triệt để ngưng tụ hoàn thành.

Tần Hiên ý niệm mới vừa nhuốm, thể nội Vạn Cổ Trường Thanh Quyết điên cuồng chuyển động, từng sợi tinh khí như rắn, quanh quẩn tại miệng vết thương, từng bước xâm chiếm Thiên Lôi chi khí, chữa trị bị hao tổn gân cốt huyết nhục.

Đúng lúc này, Tần Hiên đột nhiên quay đầu, chỉ thấy một thanh âm đã hoành không mà đến.

Vụ Huyền như ma, "Ngươi vùi lấp ta nhập trong lôi kiếp, ngươi còn muốn cuồng vọng đến độ kiếp?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào độ kiếp nạn này!"

Tiếng gầm gừ liên tiếp vang lên, Tần Hiên nhíu mày, sau đó, hắn nhìn qua Vụ Huyền chậm rãi phun ra bốn chữ.

"Không biết sống chết!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên thân thể chấn động, thi triển Kim Bằng Thân, một cái chớp mắt liền xuất hiện ở Vụ Huyền trước người.

Hắn quyền bên trong có huyết khí vàng óng thành long, cửu long công phạt, trực tiếp hướng Vụ Huyền quấn giết tới.

Vụ Huyền có bày ma văn song đồng tại thời khắc này rung mạnh, phảng phất nhìn ra cái kia cửu long công phạt, tại cái này cửu long bên trong như trong nước cá bơi, xông ra phạm vi.

Sau đó, Vụ Huyền trong tay ngưng quyết, "Đến tột cùng là ai, không biết sống chết!"

"Ta ăn vào Thiên Ma Đan, mặc dù tự đoạn con đường phía trước, lại cũng chưa hẳn là đoạn tiên đồ!"

"Mà ngươi, bây giờ thực lực của ta càng hơn trước đó, tại Hóa Hình Lôi Kiếp cùng ta vây giết dưới, ngươi làm sao có thể sống?"

Vụ Huyền thanh âm chấn động thiên địa, cả trên trời lôi vân tựa hồ cũng tại chấn động.

Chỉ thấy có nói long mà lên, chừng mười trượng, so với trước đó đâu chỉ cường đại mấy lần, trực tiếp hướng Tần Hiên giảo sát mà đến.

Tần Hiên đôi mắt bình thản, bỗng nhiên, hắn nhảy lên một cái, như hồng nhạn đằng thiên, nhìn qua cái kia Vân Long giận cửa, Tần Hiên trên thân thể sáng lên Bát Hoang Chiến Văn.

Như nhìn kỹ lại, có thể nhìn thấy tại những cái kia cốt thượng, cũng có chiến văn hiển hiện.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng!

Tần Hiên đột nhiên bước ra một bước, trong chốc lát, Vân Long rung mạnh.

Oanh

Chỉ là một cái chớp mắt, Vân Long đứng đầu cũng đã nổ tung, mây mù cuồn cuộn, hướng bốn phương tám hướng tràn ngập.

Tùy theo, cái kia mười trượng Vân Long tại Tần Hiên trước mắt từng khúc muốn nứt.

Đợi cái kia mười trượng Vân Long bị đạp hủy, một đường chừng mấy trượng lớn nhỏ dấu chân xuất hiện ở đại địa phía trên.

Vụ Huyền thân thể đột nhiên chấn động, lui bước về phía sau, hắn ngẩng đầu, nhìn qua cái kia Lăng Không thân ảnh.

Tần Hiên trên không trung đứng chắp tay, quan sát Vụ Huyền.

"Vụ Huyền, cùng ngươi tổng cộng táng? Ngươi cho rằng, bằng ngươi xứng sao?"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, như gió nhẹ, quét sạch thiên địa, trên đầu, đệ cửu lôi kiếp dĩ nhiên hoá hình thành công, quấn giao thân ảnh đã dậm chân hướng Tần Hiên mà đến.

"Cái này Hóa Thần Thiên Đố Chi Cấm, vốn chính là của ta cố ý như thế!"

"Nếu muốn giết ngươi, ta Tần Trường Thanh có phương pháp ngàn vạn, không cần bằng này lôi kiếp?"

Tần Hiên quan sát Vụ Huyền, thản nhiên nói: "Từ bắt nguồn từ cuối cùng, ta liền chưa từng đưa ngươi để ở trong mắt!"

"Bắc Hoang đệ nhất Hóa Thần?"

"Giun dế thôi!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên liền không tiếp tục để ý Vụ Huyền, tại thời khắc này, trong cơ thể hắn cái kia gần như khô héo, quy liệt hai gốc mười trượng thần mộc, phảng phất như hóa Luân Hồi, đông đi xuân tới, chỉ thấy cái kia từng đạo từng đạo lôi ngấn bây giờ thình lình in vào hắn hai gốc thần mộc bên trên, 720 mười tấc diệp, ba ngàn mười tấc đan, tại thời khắc này như phá kén hóa bướm, càng thêm êm dịu, còn có Thiên Lôi chi khí quấn quanh chung quanh, muốn hiển bất phàm.

Chỉ là một cái chớp mắt, cái kia quấn giao lôi kiếp cũng đã xuất hiện ở trước người hắn.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn bất động nửa phần pháp lực, vẻn vẹn lấy Bát Hoang Chiến Thể mà động.

Quyền cước đánh xuống, mỗi một quyền cước cũng như phá vỡ núi hủy ngọn núi.

Nhưng mà đánh xuống tại chỗ lôi kiếp thân ảnh bên trên, lại khó làm thương tổn mảy may, ngược lại là cái kia lôi kiếp trên người giao long công phạt, quyền cước oanh minh, Tần Hiên phảng phất như là một khối dẻo dai thiết, bị cái kia Lôi Đình không ngừng oanh kích, có thể nghe được tiếng xương nứt, có thể nghe được thịt vụn tiếng.

Nhưng ở Vạn Cổ Trường Thanh Thể khủng bố khôi phục phía dưới, tại thể nội đan điền hai gốc dĩ nhiên dung luyện Thiên Lôi thần mộc bên trong, cái kia cuồn cuộn Thiên Lôi chi khí, vậy mà chưa từng tổn thương Tần Hiên mảy may, ngược lại càng giống là ở vì Tần Hiên rèn luyện thân thể.

Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng, thậm chí, mỗi một lần cái kia bị lôi kiếp đánh trúng, hắn liền bị đánh trúng vị trí đều đã sớm coi là tốt.

Kèm theo từng tiếng tiếng bịch bịch, cho đến cái kia bị cái kia lôi kiếp đánh trúng chín mươi bảy dưới, Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên chấn động.

Phảng phất hắn thân thể đã tiếp nhận đến cực hạn, cái kia cuồn cuộn Thiên Lôi chi địa tràn ngập tại hắn kinh mạch, gân cốt, đan điền, bên trong tim giống như từng đầu Giang Hà, tại một khắc cuối cùng bắn ra.

Nhập thiên hướng!

Chỉ thấy Tần Hiên thân bị, khí thế như vạn sơn ngược lại rơi, như ngàn biển bốc lên.

Chính là cái kia đệ cửu lôi kiếp biến thành thân ảnh, ở đây trong lôi kiếp đều bị đẩy lui.

Tần Hiên đứng ở không trung, thương lơ mơ hiểu, chỉ thấy cái kia vô số như tuyết sợi tóc gốc, có lôi quang phun ra, cuối cùng nhất định hóa thành lôi quang, bay thẳng Thiên Tiêu.

Một chỗ khác, cùng lôi kiếp đau khổ giao chiến Vụ Huyền phát giác được dị tượng như thế, hắn đột nhiên quay đầu.

Sau đó, Vụ Huyền ngây dại!

Khai thiên hướng!

Bảy mạch luân đứng đầu, Thiên Trùng Mạch Luân!

"Làm sao có thể!"

Tại thời khắc này, Vụ Huyền như gặp phải vạn sét đánh đổ, so với cái này chín đạo Thiên Lôi, càng làm cho trong lòng của hắn run rẩy.

Khai thiên hướng, chẳng phải là nói, cái này Thiên Vân Tông Trường Thanh, người nếu như cảnh . . .

Vì Kim Đan!

Kết quả này, Vụ Huyền thậm chí đều quên thở, quên trước người còn có lôi kiếp.

Oanh

Hắn bị lôi kiếp thân ảnh oanh trúng, khủng bố Thiên Lôi đem hắn đánh vào đại địa, Vụ Huyền đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Cùng hắn giao chiến đến bước này, thậm chí nhập Thiên Đố Chi Cấm cái kia Thiên Vân Tông Trường Thanh, dĩ nhiên là Kim Đan cảnh.

Bây giờ, người này càng là mượn nhờ cái này Thiên Đố Chi Cấm lôi kiếp, phá thiên hướng, nhập Hóa Thần!

"Điều đó không có khả năng!"

Vụ Huyền rống giận, hắn từ bên trong lòng đất xông ra, như yêu ma thân thể thình lình ở giữa đem cái kia lôi kiếp đánh lui, hắn vọt thẳng hướng Tần Hiên.

Tốc độ nhanh chóng, lập tức liền xuất hiện ở Tần Hiên dưới thân, miệng hắn nuốt thiên địa linh lực, tay ngưng ấn quyết.

Chết

"Ngươi nghĩ bằng vào ta Vụ Huyền làm đá đặt chân, lấy trời ghen tỵ lôi kiếp Phá Cảnh giới!"

"Nghĩ hay lắm!"

Vụ Huyền mắt tỳ muốn nứt, trong mắt của hắn còn có một tia sợ hãi.

Kim Đan, như cái này Thiên Vân Tông Trường Thanh thực sự là Kim Đan, một cái tại Kim Đan cảnh liền có thể không kém gì hắn người, như đột phá đến Hóa Thần Cảnh . . . Dù cho là nuốt Thiên Ma Đan, Vụ Huyền giờ phút này trong lòng cũng không khỏi dâng lên vô tận hàn ý.

Bản theo Vụ Huyền tay ngưng ấn quyết, chỉ thấy có pháp kiếm thành ngàn hơn trăm, cuối cùng hóa thành một đường mấy trượng cự kiếm, trực tiếp hướng Tần Hiên chém tới.

Vô tận lôi quang dâng lên, từ Tần Hiên sau đầu tràn ra, phóng lên tận trời.

Sẽ ở đó cự kiếm sắp tới người một khắc này, Tần Hiên đôi mắt đột nhiên mở ra, một đôi đồng tử màu vàng như thần linh.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua dưới thân cự kiếm, bỗng nhiên, hắn một tay nhô ra.

Bàn tay hắn cùng cái kia pháp kiếm gặp gỡ, vẻn vẹn một cái chớp mắt, cái kia pháp kiếm liền dĩ nhiên trì trệ không tiến.

Sau đó, Tần Hiên năm ngón tay dùng sức, tại Tần Hiên dưới bàn tay, cự kiếm kia bên trên, thình lình có vết rách hiển hiện, lấy hắn năm ngón tay làm trung tâm lan tràn.

Kèm theo một tiếng oanh minh, cự kiếm kia thình lình sụp đổ. Mà Tần Hiên cánh tay phải bên trên, càng có từng đạo màu vàng kim long văn lóng lánh, long văn khoảng chừng chín đạo, từ hắn sau lưng, còn có cửu long ý nổi lên.

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn qua cái kia hai đại Hóa Hình Lôi Kiếp, đạp chân xuống, như điên long khởi thân, xuất hiện ở quấn giao thân ảnh bên trên.

Sau đó, Tần Hiên chính là đấm ra một quyền, chỉ thấy cái kia lôi kiếp thân ảnh bị Tần Hiên một quyền này đập trúng, thân ảnh thình lình bạo tán, hóa thành đầy trời lôi quang.

Tần Hiên có chút quay đầu, thấy được cái kia sau lưng mọc lên hai cánh lôi kiếp, đồng dạng là trước mắt lóe lên, đấm ra một quyền.

Vẻn vẹn hai quyền, cái này có thể so với Hóa Thần Cảnh Thiên Đố Chi Cấm lôi kiếp đệ cửu kiếp.

Tan thành mây khói!

Vụ Huyền nhìn qua cái kia không trung phá lôi kiếp như lật tay Tần Hiên, hắn triệt để ngây dại.

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn về phía Vụ Huyền.

Sau đó, Tần Hiên bấm tay, cuồn cuộn tinh khí cùng pháp lực hội tụ tại hắn trong ngón tay, nếu như một đốm lửa.

Cong ngón tay khẽ búng, sao Hỏa nổ bắn mà ra.

Rơi Vụ Huyền trước người, chỉ là trong chớp mắt, liền nhập hóa mặt trời, bao phủ thiên địa mười trượng, tại từng tiếng trong tiếng rống giận dữ, Tần Hiên khoan thai quay người, nhìn qua đã vân khai vụ tán bí cảnh thiên địa.

Có trữ vật pháp bảo lơ lửng nhập Tần Hiên trong tay, đạp chân xuống, hắn cũng đã biến mất.

Về phần Vụ Huyền, như Tần Hiên nói.

Giun dế thôi!

Như hôm nay xông mở, Hóa Thần thành.

Một chỉ chấn động diệt chính là!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.