Chương 923: Phong thái

Chương 923: Phong thái

Lôi vân di tán, ngoài trăm dặm, Vân Nghê từ trong lúc chữa thương chậm rãi mở mắt.

Nàng nhìn qua cái kia dần dần di tán lôi vân, lẩm bẩm một tiếng.

"Kết thúc sao?"

Trong mắt nàng nhấc lên phức tạp gợn sóng, tại chỗ lôi kiếp hiển hiện thời điểm, Vân Nghê liền biết được, như thế tranh đấu đã không phải nàng có khả năng tham dự.

Bất luận là Vụ Huyền vẫn là nàng đệ tử kia Trường Thanh, đều là viễn siêu nàng.

Huống chi cái này lôi kiếp!

Thiên Đố Chi Cấm!

Bốn chữ như núi, đặt ở Vân Nghê trong lòng.

Tu Chân Giới kinh tài tuyệt diễm hạng người, thậm chí cả Long Phượng thiên kiêu, Vân Nghê từng gặp một chút.

Nhưng dù vậy, tại Thiên Đố Chi Cấm dưới, những nàng đó trong mắt cái gọi là kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, hạng gì buồn cười?

Thậm chí, tại Vân Nghê quá khứ trong nhận thức biết, Thiên Đố Chi Cấm bất quá là truyền thuyết thôi.

Mà bây giờ, trời ghen tỵ lôi kiếp liền ở trước mặt nàng, thậm chí, độ kiếp người chính là đệ tử của nàng.

Trò giỏi hơn thầy?

Vân Nghê tự giễu cười một tiếng, nàng chưa từng dạy bảo qua Tần Hiên nửa phần.

Nàng còn nhớ kỹ lúc trước Tần Hiên nhập môn lúc, cái kia đầu đầy thương phát, đạm nhiên gương mặt.

Vân Nghê chậm rãi đứng dậy, nàng nhìn qua trong lôi kiếp tâm tầng trời thấp mà đi thân ảnh.

"Trường Yên, thực sự là hắn diệt Huyễn Vân Tông hơn hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ?" Vân Nghê quay đầu, nhìn qua một bên Trường Yên.

"Là!" Trường Yên nhẹ nhàng gật đầu.

Vân Nghê trong mắt cảm xúc càng thêm phức tạp, không phải thích không phải lo.

Đúng lúc này, Tần Hiên đã gần sát.

Hắn đã sớm khôi phục như lúc ban đầu, bất quá thân mang lại là trên địa cầu trang phục, tại cái này bí cảnh bên trong hơi có vẻ quái dị.

Tần Hiên đến gần, dừng bước lại, bái kiến nói: "Sư phụ!"

Hắn phảng phất mọi thứ đều chưa từng phát sinh qua, càng chưa từng nhìn thấy Vân Nghê trong mắt phức tạp.

"Vụ Huyền chết rồi! ?" Vân Nghê hít sâu một hơi, hết sức bình tĩnh nói.

"Ân!" Tần Hiên chậm rãi ngẩng đầu.

"Ngươi, bây giờ mới vừa vào Hóa Thần?"

Là

Vân Nghê trong lòng khẽ run lên, Kim Đan cảnh, giết Vụ Huyền, dẫn trời ghen tỵ lôi kiếp.

Dù cho là lấy nàng Thiên Vân Tông tông chủ chi nữ thân phận cùng kiến thức, giờ phút này trong lúc nhất thời vậy mà không biết như thế nào mở miệng là tốt.

Tần Hiên nhìn qua Vân Nghê, cũng không nói lời nào, sắc mặt bình tĩnh.

"Ngươi . . ." Vân Nghê há hốc mồm, cuối cùng xoay một cái chuyện, "Ta nên không từng có tư cách làm sư phụ ngươi, ra bí cảnh về sau, ngươi nếu muốn, ta có thể đem ngươi dẫn tiến cho ta phụ thân!"

"May mắn, ngươi bái ta làm thầy thời gian không lâu, ta có thể cáo tri Thiên Vân Tông ta lực quá mức bé nhỏ, không đủ để dạy ngươi!"

"Chắc hẳn Thiên Vân Tông đệ tử biết ngươi gây nên về sau, cũng không có cái gì lực lượng đi phản đối!"

Vân Nghê nhẹ nhàng mở miệng, nàng tại Tần Hiên tình cảm không sâu, chỉ là quá khiếp sợ một chút thôi.

Tỉnh táo lại về sau, nàng làm ra như thế quyết định.

Tần Hiên nhìn qua Vân Nghê, cũng không đánh đoạn.

Vân Nghê có chút dừng lại, mở miệng lần nữa.

"Ta không biết thân ngươi vác hạng gì truyền thừa, nhưng ngươi hành động quá mức kinh thế hãi tục, về Thiên Vân Tông về sau, chỉ sợ một đám trưởng lão cùng ta phụ thân hội cẩn thận điều tra với ngươi, nếu ngươi trong lòng không thẹn, không còn gì tốt hơn, nếu là nhập Thiên Vân Tông có mưu đồ, ra bí cảnh về sau, ta có thể hộ ngươi rời đi."

"Rời đi Thiên Vân Tông cũng tốt, quy về ngươi nguyên bản nơi ở cũng được!"

"Ngươi ta cuối cùng sư đồ tình duyên một trận, ta sẽ không hại ngươi, huống chi, ngươi với ta, Trường Yên có gần như ân cứu mạng!"

"Ta Vân Nghê thực lực có lẽ không mạnh, nhưng cuối cùng cũng không phải cái kia người vong ân phụ nghĩa."

Vân Nghê thanh âm càng thêm bình tĩnh, nàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, nhưng từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hiên thần sắc lại chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Cái này khiến Vân Nghê hơi có thất vọng, vô luận Tần Hiên có mưu đồ, vẫn là thật lòng nhập Thiên Vân Tông, đều không nên bình tĩnh như vậy.

Trường Yên ở một bên, trên mặt nhìn không ra biến hóa gì, chỉ là trong mắt hơi có mấy phần đắng chát.

Nàng vị sư đệ này, làm quá mức.

Đợi ra này bí cảnh về sau, toàn bộ Bắc Hoang đều muốn rung động, Huyễn Vân Tông càng sẽ không bỏ qua hắn.

Thiên Vân Tông cũng chưa chắc hội bảo vệ hắn, chớ nói Tần Hiên mới vừa vào tông, đối với Thiên Vân Tông mà nói, một cái Hóa Thần đệ tử, còn không đến mức để cho Thiên Vân Tông cùng Huyễn Vân Tông giao chiến.

Hóa Thần Cảnh vô địch, lại có thể thế nào?

Cho dù là Nguyên Anh Cảnh vô địch, lại có thể thế nào?

Đối với những cái kia Hợp Đạo đại năng, Đại Thừa Chí Tôn mà nói, cái gọi là Hóa Thần, Nguyên Anh, trên thực tế cũng là không đủ thành đạo.

Tông môn lợi ích trước, cá nhân sinh tử càng lộ ra nhỏ bé như vậy.

Ở hai nữ suy nghĩ phức tạp lúc, Tần Hiên rốt cục mở miệng, thần sắc bình tĩnh.

"Sư phụ, không cần lời ấy?"

"Đệ tử xuất chúng, đối với sư phụ cũng tốt, tông môn cũng được, nên đều không phải là tai họa, mà là một kiện đại hỉ sự tình a?" Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, khiến cho Vân Nghê cùng Trường Yên khẽ giật mình.

"Ta mặc dù người mang truyền thừa nhập Thiên Vân Tông, nhưng trước đó ta liền từng trả lời qua sư phụ, đệ tử Trường Thanh, nhập Thiên Vân Tông chỉ vì kính ngưỡng ngày xưa phong thái, do đó đến bái sư mà thôi!"

"Tại Thiên Vân Tông, Trường Thanh vô ác ý!"

"Tại sư phụ, sư tỷ, Trường Thanh càng là tuân thủ nghiêm ngặt bản phận."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nào có bởi vì đệ tử xuất chúng bất phàm, làm sư phụ ngược lại muốn vứt bỏ?"

Vân Nghê chau mày, nhìn chăm chú lên Tần Hiên cặp kia bình tĩnh con ngươi.

"Không phải là vứt bỏ, mà là tự biết!"

Vân Nghê chậm rãi nói: "Lấy thực lực ngươi, ta không đủ để vì ngươi sư, điểm ấy ngươi nên so với ta rõ ràng!"

"Về phần kính ngưỡng ta phong thái?" Vân Nghê nhàn nhạt liếc qua Tần Hiên, "Ta tâm hỉ, nhưng sẽ không vì điểm này tâm hỉ đi ngộ ngươi nói đường."

"Lữ trình tu chân, vốn liền ứng buông xuống tình niệm, lấy ngươi trăm tuổi cốt linh, nên rõ ràng hơn đạo lý này."

Tần Hiên nhịn không được cười lên, có chút dở khóc dở cười nói: "Sư phụ, đệ tử nào có cái gì tình niệm, đệ tử là thật kính ngưỡng sư phụ phong thái . . ."

Hắn khẽ lắc đầu cười nói: "Huống chi, lấy đệ tử mà nói, nếu bàn về tư cách làm đệ tử chi sư, chớ nói Bắc Hoang, chính là cái này Mặc Vân Tinh, cũng không một người."

Tần Hiên mang theo ý cười lời nói truyền ra, lại là để cho Trường Yên cùng Vân Nghê trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Trời ghen tỵ thiên kiêu, vượt qua cấm kỵ tồn tại!

Chính là toàn bộ Tu Chân Giới lại có mấy người?

Tần Hiên nói mặc dù nghe tựa như kiêu ngạo, kì thực hai người đều hiểu, chính là Tiên mạch đại tông, cũng tuyệt đối sẽ xem Tần Hiên vì bảo.

Vân Nghê lông mày càng thêm khóa chặt, nàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, "Như thế xem ra, ngươi nhất định phải bằng vào ta vi sư?"

Tần Hiên ý cười dần dần thu liễm, nhẹ nhàng gật đầu.

Kính ngưỡng phong thái, há lại nói một chút mà thôi?

Hắn còn nhớ kỹ, năm đó Xích Diễm Tông truy sát, hắn vạn dặm chạy trốn, cái kia một bộ thiên vân áo phiêu nhiên mà tới, nói lui Xích Diễm.

Hắn còn nhớ kỹ, ban đầu ở Nghê Phong, nữ tử siêng năng dạy bảo, vì đó biết mê hoặc.

Hắn còn nhớ kỹ, có một nữ tử, từng là hắn nhập cấm địa, xông Trung Thổ.

Hắn còn nhớ kỹ, Thiên Vân Tông sắp bị diệt tới nơi, cái nào một nữ tử liều chết bảo vệ hắn, tìm được sinh cơ một đường.

Như thế phong thái, hắn Tần Trường Thanh, có thể nào không kính ngưỡng?

Tần Hiên có chút cúi đầu, "Đệ tử Trường Thanh, kiếp này nhất định sư phụ đệ tử!"

Lời nói bình tĩnh, lại làm cho Vân Nghê run lên trong lòng, càng nghe được Tần Hiên trong lời nói kiên định.

Trên mặt nàng lạnh lùng dỡ xuống, nhìn qua Tần Hiên trọn vẹn mấy chục giây không nói lời gì.

Cuối cùng, nàng thở dài một tiếng.

"Ngươi, có thể nghĩ tốt rồi?"

"Sớm đã quyết định!" Tần Hiên tròng mắt, trong mắt lướt qua kiếp trước từng màn, trong lòng nổi sóng.

Vân Nghê kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, sau đó lắc đầu.

"Ngươi dạng này, sư phụ áp lực . . ."

"Rất lớn a!"

Vân Nghê nở một nụ cười, từ bỏ tất cả tạp niệm.

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn qua Vân Nghê.

"Ngươi nếu như thế, vi sư lại có thể thế nào?"

Vân Nghê tức giận trừng mắt liếc Tần Hiên, bất đắc dĩ nói.

"Vi sư lại đánh không lại ngươi!"

Thanh âm rơi, Trường Yên phốc cười ra tiếng, Tần Hiên càng là không khỏi mỉm cười.

Vân Nghê quay người, nhìn qua cái này bí cảnh thiên địa, cùng cái kia Thiên Tiêu Các, Thiên Hồ Sơn.

"Đi thôi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.