Chương 924: Cái gọi là Hóa Thần (đại chương)

Chương 924: Cái gọi là Hóa Thần (đại chương)

Thiên Hồ Sơn, Thiên Tiêu Các rung mạnh.

Tần Hiên đứng ở Thiên Hồ Sơn dưới, đứng chắp tay.

Chỉ thấy cái kia Thiên Tiêu Các xoay tròn lấy, cuối cùng hóa thành chín tấc tiểu tháp, nhẹ nhàng trôi nổi tại Tần Hiên trước người.

Vân Nghê, Trường Yên tại Tần Hiên sau lưng, nhìn qua cái kia Thiên Tiêu Các.

"Trường Thanh, Thiên Tiêu Các là tứ phẩm trọng bảo, ngươi dự định như thế nào?" Vân Nghê dư quang lướt qua Tần Hiên thần sắc, hỏi.

Như đổi lại trước kia, nàng tất nhiên sẽ đề nghị Tần Hiên đem này trọng bảo giao cho Thiên Vân Tông.

Lấy Thiên Vân Tông chi năng, đến Thiên Tiêu Các Bắc Hoang chư quốc, Huyễn Vân Tông coi như biết được cũng không thể tránh được.

Nhưng nếu Tần Hiên một cái Kim Đan, Hóa Thần Cảnh tu sĩ chấp chưởng, thì là hoài bích có tội.

Những cái kia đại năng, Đạo Quân, Chân Quân tuyệt sẽ không coi như không thấy, Tần Hiên chấp chưởng hạ tràng, chính là tao ngộ ngàn vạn sát kiếp.

Nhưng bây giờ, Vân Nghê lại chưa từng trực tiếp mở miệng, mà là tại tinh tế cân nhắc.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn chậm rãi nhô ra bàn tay, đem Thiên Tiêu Các thu nhập trong lòng bàn tay.

"Thiên Tiêu Các mặc dù không tệ, ta cũng không nhìn ở trong mắt, tuy là tứ phẩm trọng bảo, nhưng ở tứ phẩm trọng bảo bên trong, Thiên Tiêu Các cũng bất quá hời hợt đồ vật." Tần Hiên nhẹ nhàng nói: "Sư phụ nghĩ như thế nào?"

Vân Nghê hơi ngừng lại, "Ngươi xem không lên?"

Trường Yên sắc mặt cũng dị thường quái dị, đây chính là tứ phẩm trọng bảo, toàn bộ Bắc Hoang đều đã bị kinh động, hơn ngàn Hóa Thần nhập này bí cảnh, chính là vì món này tứ phẩm trọng bảo, tại Tần Hiên trong miệng, cũng chỉ là hời hợt đồ vật?

Tần Hiên khẽ gật đầu, Vân Nghê không khỏi trầm tư.

"Ngươi có thể giao cho Thiên Vân Tông, ta sẽ cùng với phụ thân thương nghị, khác làm cái khác đền bù tổn thất."

Vân Nghê chậm rãi nói: "Cho dù là ở Thiên Vân Tông bên trong, cũng có thật nhiều Hợp Đạo đại năng không cách nào bảo có thể dùng, tin tưởng dùng cái này nâng, ngươi cũng có thể được hảo cảm của không ít người!"

"Ngươi tất nhiên khăng khăng bái ta làm thầy, ra bí cảnh về sau, Thiên Vân Tông bên trong ngươi không thiếu được một phen giải thích, thậm chí là kiếp nạn."

Vân Nghê thật sâu nhìn một cái Tần Hiên, "Ngươi nên chuẩn bị sớm!"

Tần Hiên bật cười lớn, khẽ thi lễ nói: "Đệ tử ghi nhớ!"

Hắn ánh mắt bình tĩnh, mặc dù cái này Thiên Tiêu Các tứ phẩm trọng bảo tuy tốt, coi như trong đó cái nào pháp bảo, đan dược, công quyển cũng giá trị vạn kim, nhưng đối với với hắn mà nói, nhưng lại không để ở trong mắt.

Pháp bảo không nói, càng thượng phẩm pháp bảo luyện hóa càng khó, hơn nữa lấy hắn Hóa Thần Cảnh, chưa chắc có thể phát huy hắn toàn bộ uy lực, chưa chắc có trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm, Huyền Quang Trảm Long Hồ với hắn hữu ích chỗ.

Về phần đan dược, Thiên Tiêu Các bên trong đan dược đại đa số cũng là thường gặp đan dược, đương nhiên, cái này phổ biến là chỉ Tu Chân Giới, mà không phải là Mặc Vân Tinh, đối với hắn cũng không quá đa dụng chỗ.

Công quyển lại càng không cần phải nói!

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, bây giờ Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong có hơn hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ trữ vật pháp bảo, bàn về hắn giá trị, sớm đã vượt qua 20 ngàn thất phẩm Linh Tinh, thậm chí bao gồm cái nào pháp bảo đan dược, nếu là toàn bộ cùng Phùng Bảo giao dịch, trong tay hắn gần như có 4 vạn, thậm chí 5 vạn thất phẩm Linh Tinh.

Như thế Linh Tinh, lấy Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, cũng đầy đủ hắn tu luyện tới đệ tam trọng, Vạn Cổ Trường Thanh Thể cũng có thể nhập Thiên Đố Chi Cấm.

Lần này bí cảnh, hắn thu hoạch có thể nói là tương đối khá.

Chính là Nguyên Anh Chân Quân toàn bộ gia sản, chỉ sợ cũng không đủ so với hắn số một phần mười.

"Này bí cảnh bên trong cũng có không ít cơ duyên, Trường Thanh, Trường Yên, hai người các ngươi dự định sau này thế nào?" Vân Nghê bỗng nhiên nói, cắt ngang Tần Hiên trầm tư.

"Đệ tử muốn nhập Hóa Thần Cảnh!" Trường Yên vừa mới uống một ngụm rượu, buông xuống hồ lô rượu, lắc đầu nói: "Sư đệ đều vào Hóa Thần, ta đây làm sư tỷ cũng không thể rơi xuống quá nhiều!"

Vừa nói, Trường Yên đối với Tần Hiên nháy mắt, "Đúng không, sư đệ! ?"

Tần Hiên cười một tiếng, "Sư tỷ sớm nên nhập Hóa Thần Cảnh!"

Trường Yên tại Kim Đan cảnh hồi lâu, vì tâm cảnh vây khốn, nhưng Trường Yên tâm tính rộng rãi, cũng không gấp tại đột phá, bây giờ Trường Yên đã nói như vậy, xem bộ dáng là dự định buông xuống quá khứ một đoạn thời gian.

Tần Hiên ánh mắt bên trong nổi lên một tia rất nhỏ gợn sóng, nhưng mình vị sư tỷ này tâm cảnh chung quy là một vấn đề khó khăn, Hóa Thần Cảnh còn tốt, nhưng nhập Nguyên Anh Cảnh, ba thần quy nhất, tâm cảnh có thiếu cuối cùng cướp.

Tần Hiên trong lòng thở dài, "Hi vọng sư tỷ có thể khám phá a!"

Thán thanh rơi, Tần Hiên phát giác được Vân Nghê ánh mắt, mỉm cười nói: "Trường Thanh vừa mới nhập Hóa Thần Cảnh, còn cần ổn định cảnh giới, liền không tìm cái này bí cảnh cơ duyên, ta dự định tại cái này Thiên Hồ Sơn bên trong tu luyện một phen."

Vân Nghê nghe vậy, khẽ gật đầu, "Đã như vậy cũng tốt!"

Nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Nếu như có gì ngoài ý muốn, có thể cho ta đưa tin!"

Vừa nói, Vân Nghê không khỏi bản thân lắc trước đầu đứng lên, lấy Tần Hiên thực lực, có ngoài ý muốn chỗ nào cần dùng nàng?

Vân Nghê quay đầu nhìn qua bí cảnh, ánh mắt thâm thúy.

Chân Quân cảnh sao?

Nàng tâm cảnh tại thời khắc này như hóa bàn thạch, cũng chưa từng nói chuyện, trực tiếp ngự cầu vồng đi.

Tần Hiên nhìn chăm chú lên Vân Nghê bóng lưng, cho đến biến mất, hắn mới quay người, "Sư tỷ thế nhưng là dự định cùng ta cùng nhau ở lại đây Thiên Hồ Sơn?"

"Không lưu!" Trường Yên khuỷu tay khoác lên Tần Hiên bờ vai bên trên, "Sư đệ ngươi tự mình tu luyện a, ta sợ ngươi lại tu ra cái thiên kiếp đến, sư tỷ có thể không chịu nổi!"

Tần Hiên nhịn không được cười lên, biết rõ Trường Yên tại trêu chọc hắn.

Trường Yên quay người, bỗng nhiên bước chân dừng lại, "Bí cảnh lần nữa phá mở về sau, sư đệ xin cẩn thận chút, bí cảnh bên ngoài, Huyễn Vân Tông Linh Nhất Đạo Quân, Hoang Bảo Lâu Thiên Chu Đạo Quân sợ sau đó sát thủ."

Nàng nhắc nhở lấy, quan hệ đến Đạo Quân sự tình, Trường Yên tự biết không thể giúp cái gì.

Tần Hiên cười một tiếng, xem thường nói: "Sư đệ ghi nhớ!"

Trường Yên nhếch miệng, chợt đạp chân xuống, tầng trời thấp mà đi.

Đợi hai nàng đều là sau khi rời đi, Tần Hiên mới đi đến Thiên Hồ Sơn dưới, nhìn qua bốn phía loạn thạch, to lớn vết rách.

"Hai đại Đạo Quân sao?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Nếu muốn tìm chết, trách được ai?"

Đột nhiên có hàn mang cướp trong con ngươi, chớp mắt là qua.

Sau đó, Tần Hiên liền xếp bằng ở cái này Thiên Hồ Sơn bên trong, hai con ngươi khép hờ, nội quan thể nội.

Mượn nhờ trời ghen tỵ lôi kiếp nhập Hóa Thần, hắn bây giờ rốt cục bước vào đến Hóa Thần Cảnh, thực lực lật tăng đâu chỉ gấp mười lần.

Cái gọi là Hóa Thần, chính là luyện ba thần, diễn thần thức, khai thiên cầu, sinh liên hoa.

Thiên Kiều chính là thất đại mạch luân, từ đỉnh đầu thiên xông mở bắt đầu, chia làm thiên hướng, linh tuệ, khí, lực, trung tâm, tinh, anh, bảy đạo mạch luân, bị trong tu chân giới xưng là Thiên Kiều, thiên hướng cầm đầu, anh vì mạt.

Thứ bảy mạch luân 'Anh' càng là rất giống liên hoa, sở dĩ tại bên trong Phật môn cũng có liên thai danh xưng.

Thiên Kiều thất mạch mở hết, chính là bên trong thông thiên địa chi cảnh, pháp lực so với Kim Đan cảnh đâu chỉ tinh thuần gấp mười lần, càng có thể liên tục không ngừng mượn nhờ thiên địa lực lượng khôi phục bản thân pháp lực.

Về phần ba thần, Dương thần thần thức tán thiên địa, tất cả gần không chỗ che thân. Âm Thần hoá hình diễn công phạt, thần thức như thực tru vạn vật.

Ngược lại là Nguyên Thần khó tu luyện nhất, hơn nữa Nguyên Thần tu luyện đến cực hạn, cũng không khả năng có thần thức diễn luyện mà ra, chỉ có thể cố thủ thức hải, như âm dương Song Hồn diễn thần thức, tương đương với binh khí, như vậy Nguyên Thần liền vì đại thuẫn, có thể ngự thần thức công phạt, không chỉ có như thế, Nguyên Thần càng tương đương với Chân Quân Nguyên Thần nền tảng, nền tảng càng kiên cố, đợi đến Chân Quân cảnh, Nguyên Thần liền sẽ càng khủng bố hơn.

Phật môn am hiểu nhất tu này hồn, hắn đại biểu chính là bất động kim cương thần thông, luyện Hóa Thần Cảnh Nguyên Thần là kim mới vừa cùng nhau, bất động như sơn trấn thức hải, nghe nói tại Hóa Thần Cảnh, có thể chống đỡ ngự Chân Quân Nguyên Thần, đáng sợ dị thường.

Tần Hiên nội quan, như vào vô tận tinh khung bên trong, có thất đại bàng bạc tinh vực, hợp thành một đường, trong đó nhất tinh vực dĩ nhiên sáng lên, nở rộ quang huy.

Tại hắn trái tim, trong đan điền, cái kia 720 mười tấc Kim Diệp, ba ngàn mười tấc Kim Đan tựa hồ càng thêm sáng chói, ánh vàng rực rỡ như trấn áp hai phe thế giới.

Đợi cái này 720 Kim Diệp hóa thành vô văn diệp, trong đan điền cái kia ba ngàn Kim Đan quy nhất thành sen, hắn phương mới thật sự là Hóa Thần đại thành, ở trong đó, nhất định là cần năm tháng dài đằng đẵng nấu luyện, hội tụ.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ tam trọng, trái tim sinh huyết sen, đan điền lại liên hoa, như Kim Đan cảnh lời nói hóa ngàn vạn, mà Hóa Thần Cảnh chính là như vạn đạo quy tông.

Dung hội ba ngàn Thiên Đạo Kim Đan, 720 quanh thân huyệt khiếu, hóa thành hai đóa liên hoa.

Tần Hiên nhìn qua cái kia bảy mảnh hợp thành một đường tinh vực, nhìn qua cái kia tại tinh khung bên trong sáng chói hai khỏa thần thụ, cuối cùng, hắn nội quan thức hải.

Cuồn cuộn trong thiên địa, thần thụ ức vạn trượng, diệp diệp như ngôi sao, bao phủ thiên địa.

Tần Hiên ý niệm hoá hình, đứng ở tại cái này thần thụ đỉnh chóp.

Cái này thần thụ, chính là hắn tu luyện vạn tái Đế Niệm, đáng tiếc từ khi hắn trùng sinh đến nay, bởi vì cái này Đế Niệm mạnh mẽ quá đáng, ngược lại hắn không thể toàn bộ thi triển.

Tần Hiên đứng lặng tại cái này thần thụ phía trên, bỗng nhiên đưa tay, chỉ thấy từ cái này thần thụ bên trong thình lình bay ra 10 đạo quang huy, quang huy đủ to cỡ nắm tay nhỏ, hiện ra đủ loại dị sắc.

Đây cũng là Tần Hiên tam hồn thất phách, Tần Hiên nhìn qua cái kia tam hồn thất phách trọn vẹn mấy tức, cuối cùng hắn phất tay tán đi.

"Thập thức, liền từ Dương thần bắt đầu đi!"

Tần Hiên tại cái này thức hải trong trời đất nhàn nhạt lên tiếng, sau đó, hắn ý thức từ trong thức hải thối lui, trở về bản thân.

Chợt, hắn liền bắt đầu chậm rãi vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Tại Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết bên trong Dương thần pháp lúc, bỗng nhiên, hắn ý thức liền như ly thể, xuất hiện tại thiên địa  bên trong, thậm chí, hắn thấy được bản thân.

Không chỉ có như thế, tại thời khắc này Tần Hiên chỉ cảm thấy thiên địa gió nhẹ lướt qua, hắn trong mơ hồ lại có hồn phi phách tán cảm giác, cũng may, Tần Hiên lập tức ngưng thần, lúc này mới ổn định Dương thần chi hồn.

Hắn hồn phách chưa từng tu luyện, quá bạc nhược!

Hắn chậm rãi phiêu đãng tại đỉnh đầu của mình chỗ, sau đó, chậm rãi ngồi xếp bằng, chỉ thấy đỉnh đầu có ánh sáng huy nở rộ, nâng kỳ dương thần, để tránh thụ ngoại lực phiêu đãng.

Tu luyện Dương thần hắn kiếp trước đã sớm đường cũ dễ đi, Dương thần chi hồn xếp bằng ở đỉnh đầu, tắm rửa bí cảnh bên trong diệu chói lọi huy, như vạn hỏa đốt hồn, gió nhẹ lướt qua, như vạn đao trảm thân.

Tần Hiên nhưng thủy chung bão nguyên quy nhất, bất động như sơn.

Hóa Thần đệ nhất cảnh, chính là muốn để yếu đuối chi hồn tiếp nhận thiên địa, nếu ngay cả thiên địa này một chút gợn sóng đều không chịu nổi, nói gì thần thức xuất thể, nhìn trộm thiên địa?

Trải qua liệt dương chiếu rọi, gió nhẹ quét sạch, Tần Hiên Dương thần chi hồn càng thêm cứng cỏi, cho đến, cái kia lớn chừng quả đấm Dương thần chi hồn rung mạnh, sau đó, chỉ thấy Tần Hiên thiên hướng cầu chỗ, có quang mang phun ra, trực kích cái kia Dương thần chi hồn bên trên.

Oanh

Tại thời khắc này, Tần Hiên chỉ cảm giác mình phá thành mảnh nhỏ, bị ép diệt là giả không, ý nghĩa đều kém chút lâm vào trong bóng tối.

Tần Hiên ngưng thần, một khi ý thức chân chính lâm vào hắc ám, chính là cái này Dương thần chi hồn vẫn lạc thời điểm, đối với phổ thông Hóa Thần đại tu sĩ càng không khác hẳn với tử vong, mất đi một hồn dẫn đến hồn phi phách tán.

Chỉ thấy cái kia vô số như hạt bụi nhỏ giống như hào quang di tán tại thiên địa  bên trong, cuối cùng những cái này quang huy bên trong lan tràn quang mang, quang mang yếu ớt, lại là tại lan tràn.

Tần Hiên phảng phất là đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng, tại cái này Dương thần chi hồn diễn hóa bên trong, hắn thấy được cái này Thiên Hồ Sơn vạn vật, cho dù là rất nhỏ cát bụi, đều như ở trước mắt một tấc.

Cho đến, Dương thần chi hồn triệt để di tán thành vô hình, Tần Hiên thân thể chấn động, đột nhiên mở mắt, chỉ thấy đỉnh đầu hắn Thiên Trùng Mạch Luân bên trên, những cái kia tự do thiên địa Dương thần chi hồn thình lình quay lại, một hạt rất nhỏ lại như thực vật hạt giống hiển hiện, cuối cùng thông qua Thiên Trùng Mạch Luân quy về thức hải.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, cười nhạt một tiếng, hắn ý niệm hơi động, trong thức hải cái kia một hạt giống liền di tán hóa thành vô hình thiên võng bao phủ ở chung quanh trăm mét.

Phong, cát, thổ, thạch . . . Vạn vật như đều là tại trong mắt.

Thần thức, sơ thành!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.