Chương 925: Bí cảnh phá (ba canh đại chương)

Chương 925: Bí cảnh phá (ba canh đại chương)

Thiên Hồ Sơn bên trong, Tần Hiên ngồi xếp bằng, thần thức tràn ngập thiên địa.

Hóa Thần Cảnh thần thức, phổ thông Hóa Thần đại tu sĩ có khả năng thân một đường liền không dễ, có xuất chúng người, có thể ra thần thức mười dặm, Tu Chân Giới thiên kiêu, nghịch thiên hạng người, thậm chí có thể thần thức di đóng trăm dặm.

Trong trăm dặm, thần thức bao phủ phía dưới, nhất niệm tru địch.

Tần Hiên trong đoạn thời gian này không ngừng kéo dài thần thức, từ ban đầu nhất trăm mét, càng về sau một đường chi địa.

Tại ở trong đó, hắn thần thức đi qua thiên địa lực lượng rèn luyện, càng thêm cứng cỏi, đáng tiếc, đối với Tần Hiên mà nói, cái này xác thực xa xa không đủ.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ tam trọng, mười dặm thần thức phương bất quá nhập môn thôi.

Tần Hiên tu luyện cái này mấy ngày, liền Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ tam trọng nhập môn đều chưa từng đến.

Cái này còn nhờ có Vạn Cổ Trường Thanh Quyết bên trong Luyện Thần chi pháp, nếu không tốc độ càng thêm chậm chạp.

Bỗng nhiên, Tần Hiên thần thức thu nạp đưa về thức hải, đôi mắt chậm rãi mở ra.

"Đáng tiếc, như tại âm dương giao hội chi địa, đối với thần thức rèn luyện sẽ có chỗ tốt. Cái này bí cảnh bên trong chung quy không bậc này hiểm địa, còn cần nhập Bắc Hoang bên trong mới được!" Tần Hiên đứng dậy, thăm thẳm thở dài.

Bắc Hoang chi địa bên trong có không thiếu dương khí nồng đậm chi địa, lấy dương khí làm lửa, đốt Luyện Thần hồn, lại thêm Vạn Cổ Trường Thanh Quyết bên trong Luyện Thần pháp, Tần Hiên có tự tin không cao hơn một năm liền có thể nhập Hóa Thần hạ phẩm đại thành, thần thức ba mươi dặm, tu luyện thần thức công phạt.

Tại cái này bí cảnh bên trong, ngược lại là làm nhiều công ít, may mắn, Tần Hiên liền không còn tu luyện thần thức.

"Cũng không biết sư phụ, sư tỷ như thế nào!" Tần Hiên nhẹ giọng lẩm bẩm ngữ, "Đại Kim Nhi tại sư tỷ vậy, hẳn không có sự tình, lấy sư phụ thực lực, Vụ Huyền đã chết, bí cảnh bên trong cũng có thể gọi là không lo."

Hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn qua cái này bí cảnh thiên địa.

"Phùng Bảo bọn họ nên cũng kém không nhiều có thể phá ra cái này bí cảnh rồi ah!" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, khẽ lắc đầu, "Cũng được, ta liền lại mở nhất mạch vòng!"

Vừa nói, Tần Hiên trước người hiện ra từng mai từng mai đan dược, khoảng chừng không sai biệt lắm ngàn viên đan dược thất phẩm.

Thiên hướng đã mở, chính là linh tuệ, như linh tuệ lại mở, trong cơ thể hắn hai khỏa thần mộc cũng có thể tiến thêm một bước, Kim Diệp dung huyệt khiếu, Kim Đan hóa thành bùn bụi.

Bỗng nhiên, Tần Hiên liền dĩ nhiên há miệng, nuốt cái kia ngàn viên đan dược.

Nương theo ngàn viên đan dược vào miệng, Tần Hiên thể nội cái kia cuồn cuộn tinh khung bên trong, kinh khủng dược lực, linh lực như ngân hà cuồn cuộn, từ thiên Trùng chi bên trong xông ra, hướng đệ nhị mạch luân linh tuệ đánh thẳng vào, thắp sáng cái kia trong đó từng vì sao, mở ra lấy.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên thể nội 720 huyệt khiếu bên trong càng là chạc cây quay lại, Kim Diệp trong mơ hồ vậy mà rơi vào huyệt khiếu bên trong, thời gian dần trôi qua hóa thành một bãi kim dịch cùng huyệt khiếu tương dung, Tần Hiên thân bị càng có vô số tinh khí như chú thích, trùng kích bốn phương tám hướng, toàn bộ Thiên Hồ Sơn đều gần như bị cái này tinh khí đánh thủng trăm ngàn lỗ, tại chỗ toái thạch rơi xuống, vậy mà trong mơ hồ lộ ra mảng lớn thanh sắc, phảng phất cái này ngọn núi nội tàng có huyền bảo.

Trong đan điền, viên viên Kim Đan rơi xuống đất, cuối cùng vậy mà hóa thành màu vàng kim bùn đất, hướng thần mộc rễ cây dựa vào, trả vốn quy tông.

Tại Tần Hiên tu luyện, trùng kích linh tuệ mạch luân thời điểm, thời gian lặng yên trôi qua, bất tri bất giác, liền lại là mười ngày.

. . .

Bí cảnh bên ngoài, rất nhiều thân ảnh Lăng Không mà lên, có người ngự đại yêu, có người giá thần xe kéo, hoặc thần chu phi toa.

Tại cái này bí cảnh trước, Phùng Bảo trong tay tế luyện Phá Cảnh Trùy, hơi mập trên mặt đỏ lên, phảng phất muốn chảy ra máu tươi đến.

Linh Nhất, Sơn Túc, Thiên Chu các loại tam đại Đạo Quân hợp lực, chỉ thấy cái kia tứ phẩm trọng bảo Phá Cảnh Trùy quang mang đại tác, chuyển động tại trong hư không kia, đem hắn oanh ra từng đạo từng đạo vết rách.

"Ba người các ngươi lão gia hỏa, liền không có pháp bảo gì sao?" Phùng Bảo gầm thét, khí mắng to: "Phá Cảnh Trùy vì tứ phẩm, chúng ta bốn người hợp lực cũng khó so một vị Hợp Đạo đại năng, các ngươi lại lưu thủ, lại muốn khổ đợi nửa tháng!"

Tại Phùng Bảo tiếng hét phẫn nộ bên trong, Sơn Túc ba người chau mày.

"Phùng Bảo, ngươi không phải cũng chưa từng dùng toàn lực sao?" Hoang Bảo Lâu Phản Hư Đạo Quân lạnh lùng nói: "Đừng cho là ta không biết, ngươi cái kia Vạn Bảo Quyết có thể mượn pháp bảo sắc bén, đưa ngươi thực lực nhập Phản Hư, có từng gặp ngươi dùng qua! ?"

Phùng Bảo đột nhiên hừ một cái, khóe miệng chảy máu, khí hắn trực tiếp tức miệng mắng to, "Thiên Chu ngươi một cái lão côn trùng, đó là cấm thuật, có thể tùy tiện vận dụng? Thông Bảo Các đã ra Phá Cảnh Trùy, một hồi còn phải lại lập lưỡng giới cửa, ngươi Hoang Bảo Lâu đừng cho mặt không muốn!"

Phùng Bảo có chút tức hổn hển, hắn sớm biết đám người kia không có khả năng tận tâm tận lực, nhưng lại cũng không nghĩ ra tốt như vậy lại không biết.

Bí cảnh bên trong có cái gì hắn không biết, nhưng ở lâu tại bí cảnh bên trong, tuyệt không là một chuyện tốt, nhất là hắn thật vất vả sẽ tìm kiếm đến cấm chế sơ hở, như lần thất bại này, hắn còn phải lại chịu khổ cực.

"Linh Nhất, Thiên Chu, các ngươi hai cái đừng có đùa cái quỷ gì tâm tư!" Sơn Túc lạnh rên một tiếng, "Nếu là lại bất động toàn lực, may mà ta liền trực tiếp đi mời ta Thiên Vân Tông đại năng tới, giúp Phùng Bảo đạo hữu Phá Cảnh."

Câu nói này, Linh Nhất cùng Thiên Chu lập tức hơi biến sắc mặt.

Bọn họ âm thầm liếc nhau, Linh Nhất lão ẩu sắc mặt lạnh lùng, tựa hồ đang cùng Thiên Chu truyền âm.

"Linh Nhất, kéo không được, nếu là thật vạch mặt, ai trên mặt cũng khó nhìn!"

Linh Nhất âm trầm nhìn thoáng qua Sơn Túc, "Tốt, tính Thiên Vân Tông đám kia tiểu gia hỏa vận khí tốt, nếu không lão thân không phải kéo tới Vụ Huyền đem bọn hắn toàn bộ trảm diệt trong đó lại Phá Cảnh!"

"Tốt! Đã như vậy, lão thân liền cũng hơi hoạt động một chút!" Linh Nhất lạnh lẽo cười, "Hồi lâu bất động, cái này một thân lão cốt đầu không biết lạnh nhạt không!"

Thanh âm rơi, Linh Nhất trong tay hiện ra một cái ba tấc tiểu kiếm, kèm theo nàng thi triển mà ra, trên tiểu kiếm hiện ra Băng Lam hỏa diễm, nhưng kèm theo tiểu kiếm này vừa ra, bốn phía nhiệt độ vậy mà bỗng nhiên giảm xuống, bốn phía bên trong càng là hiện ra một tầng băng sương.

Cực Hàn Diễm Kiếm! Ngũ phẩm pháp bảo!

Một cái chớp mắt, tiểu kiếm liền rơi vào cái kia Phá Cảnh Trùy biên giới, lạnh Diễm um tùm, không ngừng lan tràn, đốt đốt tại những cái kia vết rách cấm chế bên trên.

Sơn Túc cũng không khỏi lạnh rên một tiếng, trong tay hắn tế luyện ra lớn chừng bàn tay sơn nhạc, lấy đỉnh núi vì nhọn, đánh vào cái kia một chỗ vết rách bên trên.

Thiên Chu cũng động thủ, phía sau hắn hiện ra từng cây nhện mâu, chừng 300, đều là lục phẩm pháp bảo.

300 lục phẩm pháp bảo hội tụ, hóa thành một đường to lớn thần mâu, trực tiếp hướng cái kia vết rách chỗ xuyên qua.

Oanh

Thiên địa rung mạnh, nơi xa Hoang Cổ Cấm địa tựa hồ cũng đã bị kinh động, có cường đại Hoang Thú tràn đầy sợ hãi.

Này bí cảnh ở Cấm Địa biên giới chỗ giao giới, nhưng cái này chấn động tiếng lại truyền khắp phương viên mười vạn dặm.

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh, chỉ thấy thiên khung như cấm chế, vết rách càng thêm khuếch tán.

Rầm rầm rầm . . .

Cho đến thứ mười hai ba lần, Sơn Túc các loại ba vị Chân Quân sắc mặt cũng hơi trắng bệch, ngày đó khung phía trên vết rách cũng gần như lan tràn đến cực hạn, thình lình ở giữa, sụp đổ ra.

Bí cảnh sụp đổ, vô tận cuồng phong quét sạch trong vòng ngàn dặm, kinh khủng gợn sóng chính là Sơn Túc bọn người không khỏi vận chuyển lên hộ thể chân nguyên.

"Phùng Bảo!" Thiên Chu gầm thét, chỉ thấy Phùng Bảo nuốt vào một cái đan dược, trong tay hiện ra một đường xích kim sắc Kim Môn.

"Lão tử thật là thiếu các ngươi, nếu không phải là đồ nhi ta ở bên trong, ta nhất định trước giáo huấn các ngươi ba lão gia hỏa này!" Phùng Bảo có chút đau lòng, hắn vừa mới nuốt cái kia một cái đan dược thế nhưng là gần như ngũ phẩm.

Kèm theo đan dược vào bụng, Kim Môn thình lình hoành không, vậy mà hóa thành một trượng(3,3m) lớn nhỏ, mạnh mẽ rơi vào cái kia đã phá toái cấm chế trong động quật.

Rầm rầm rầm . . . Cấm chế rơi vào Kim Môn biên giới, chỉ thấy Kim Môn vậy mà mạnh mẽ chống đỡ, chặn lại cái kia rất nhiều cấm chế.

Giờ phút này, bí cảnh bên trong, vô số tu sĩ ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy một chỗ kim quang thông thiên địa, toàn bộ bí cảnh đều có thể nhìn thấy.

"Lưỡng giới cửa! Bí cảnh phá mở!"

Có người nghẹn ngào, nhìn qua cái kia không trung to lớn Kim Môn cùng thông thiên địa cột sáng.

Từng vị Hóa Thần, Kim Đan tu sĩ nhìn qua cái kia lưỡng giới cửa, tất cả mọi người minh bạch.

Bọn họ

Cần phải đi!

Một chỗ sơn nhạc bên trong, Trường Yên mang theo hồ lô, mùi rượu từ đỉnh đầu mê mang thiên địa.

Lưỡng giới cửa hiển hiện, mùi rượu lập tức liền từ trong thiên địa thu nạp nhập hắn đỉnh đầu, Trường Yên chậm rãi đứng dậy, nhìn qua cái kia lưỡng giới cửa.

"Lưỡng giới cửa, muốn rời khỏi này cảnh sao?"

Trường Yên thở dài, lần này bí cảnh chuyến đi, nàng thu hoạch tương đối khá, chớ nói trong tay cái này lục phẩm hồ lô, thực lực càng là nhập Hóa Thần Cảnh.

Nhưng Trường Yên giờ phút này lại không có nửa điểm vui mừng, ngược lại là đầy mặt sầu lo.

Nàng quay đầu, nhìn về phía Thiên Hồ Sơn vị trí.

"Sư đệ a!"

Trường Yên đột nhiên nhấc lên hồ lô rượu, đổ vào trong miệng rượu, phun ra một ngụm tửu khí.

"Người đã chết, cùng lắm thì chết một lần nữa!"

Nàng mắt có tinh mang tràn ra, trực tiếp ngự không, bay thẳng lưỡng giới cửa đi.

Bí cảnh bên trong một chỗ hồ nước bên trên, Vân Nghê ngồi xếp bằng trong đó, nàng thân bị có từng khỏa đủ các loại trái cây.

Bỗng nhiên, nàng mở mắt, nhìn về phía cái kia lưỡng giới cửa.

Vân Nghê mặt không vui mừng, ngược lại là trực tiếp xuất ra truyền âm ngọc giản, một quả này truyền âm ngọc giản đặc thù.

Chỉ thấy cái kia truyền âm ngọc giản sáng lên, sau đó lại yên diệt trong đó.

Nàng chậm rãi thu hồi ngọc giản, ánh mắt tỉnh táo, "Trường Thanh, đã ngươi khăng khăng bái ta làm thầy!"

"Ta đây cái làm sư phụ bất tranh khí, nhưng bảo ngươi một mạng, vẫn là có thể!"

Nàng quay đầu nhìn về Thiên Hồ Sơn phương hướng, khống chế trường hồng mà lên, phóng tới cái kia lưỡng giới cửa đi.

Thiên Hồ Sơn, Tần Hiên đứng chắp tay, trong đôi mắt nếu có thần oánh lưu chuyển, tại hắn trước mắt, cái kia như bị chém ra Thiên Hồ Sơn giờ phút này đã không có nửa điểm bùn đất, thay vào đó đây là hai nửa to lớn xanh hồ lô.

"Tam phẩm Linh Hồ, đáng tiếc hủy!" Tần Hiên nhìn qua cái kia còn lại xanh hồ lô, khẽ lắc đầu, đây cũng là Huyễn Thiên pháp bảo, mặc dù tổn hại, nhưng như cũ có thể giam cầm Thiên Tiêu Các, bởi vậy không phải bàn cãi.

Hắn tế luyện ra Huyền Quang Trảm Long Hồ, như nuốt thiên địa.

Chỉ thấy cái kia hai nửa to lớn xanh hồ lô vậy mà tại Huyền Quang Trảm Long Hồ thôn phệ hạ bạt địa mà lên, dần dần thu nhỏ, bị nuốt vào trong đó.

Làm xong đây hết thảy, Tần Hiên mới khẽ ngẩng đầu.

Lưỡng giới cửa sao?

Tần Hiên đầy mặt bình tĩnh, hắn phảng phất thấy được sắp giận dữ hai đại Đạo Quân.

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn mang cùng sát cơ, đạp không mà đi, khoan thai tự đắc.

"Đạo Quân lại như thế nào?"

"Chí Tôn đều chết trên tay ta, cùng lắm thì . . ."

"Lại chém Đạo Quân!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.