Chương 926: Ngoại cảnh phong ba

Chương 926: Ngoại cảnh phong ba

Bí cảnh bên ngoài, Linh Nhất, Thiên Chu, Sơn Túc tam đại Đạo Quân, cùng một đám Bắc Hoang chư quốc Chân Quân ngưng mắt mà đối đãi, nhìn qua cái kia lưỡng giới cửa.

Sưu

Có tu sĩ phá không mà ra, một tên Hóa Thần đại tu sĩ đi ra, đón cái này rất nhiều giống như núi ánh mắt, thận trọng thi cái lễ, sau đó hướng nhà mình Chân Quân đi đến.

Có Chân Quân mang theo kinh hỉ, tựa hồ tại truyền âm.

Linh Nhất các loại Đạo Quân thì là nhíu mày, nhìn chằm chằm cái kia lưỡng giới cửa, ánh mắt nhấp nháy.

"Sơn Túc đạo hữu!"

Bỗng nhiên, Linh Nhất biểu lộ âm trầm, quay đầu nhìn một cái Sơn Túc.

"Chuyện gì?"

Sơn Túc nhìn qua Linh Nhất cái kia già nua gương mặt, nhướng mày.

"Ngươi cảm thấy cái kia Thiên Tiêu Các, Hàn Tiêu truyền thừa, sẽ vì ai đoạt được?" Linh Nhất tựa hồ tùy ý hỏi.

Sơn Túc cau mày, lạnh rên một tiếng, "Cơ duyên thiên định, người có tài mới chiếm được, người nào, dùng cái gì ngươi ta nói đoạn?"

Linh Nhất dư quang lướt qua Sơn Túc thần sắc, không khỏi cười âm hiểm một tiếng, liền cũng không lại nói cái gì.

Thiên Vân Tông cùng Huyễn Vân Tông vốn có mối thù truyền kiếp, một núi không được phép có hai con hổ không nói đến, hai tông vốn là đồng nguyên, từng cũng ở đây trăm vạn năm trước danh chấn Tu Chân Giới, vì một trận đại chiến phân liệt, tông môn di thất rất nhiều truyền thừa, về sau càng chia ra thành Thiên Vân, Huyễn Vân hai chi, mấy chục vạn năm bên trong, hai tông tranh đấu càng ngày càng nghiêm trọng, tranh đoạt chính tông chi vị.

Mỗi có bí cảnh, hoặc cơ duyên, hai tông lớn nhất yêu thích chính là một hồi cao thấp.

Linh Nhất khóe miệng chau lên, cái này bí cảnh bên trong hắn tự nhiên sẽ hiểu trong đó là cái gì, Hàn Tiêu?

Đây chẳng qua là Huyễn Vân Tông thả ra ngoài tin tức thôi, chân chính để cho Huyễn Vân Tông gần như xuất động tất cả Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ, liền bị tông chủ ca tụng là Bắc Hoang đệ nhất Hóa Thần danh xưng Vụ Huyền đều tự mình xuất phát, không phải bàn cãi.

Cái này bí cảnh bên trong chân chính tồn tại, chính là liền Hoang Bảo Lâu cũng chưa từng biết được.

Nếu không có Bắc Hoang Cấm Địa bao la đáng sợ, tìm bí cảnh gian nan như vậy, Huyễn Vân Tông cũng sẽ không liên hợp Hoang Bảo Lâu.

Lần này, nàng Huyễn Vân Tông, thắng chắc!

Linh Nhất cặp kia mảnh hẹp đôi mắt có tinh mang lấp lóe lấy, nhìn qua vậy từ lưỡng giới trong môn lao ra lần lượt từng bóng người.

Có Kim Đan tu sĩ, có Hóa Thần tu sĩ, có Thông Bảo Các, Thiên Vân Tông, Bắc Hoang chư quốc.

Kèm theo lần lượt từng bóng người từ cái kia lưỡng giới trong môn phái đi ra, Linh Nhất chẳng biết tại sao, lòng có bất an.

"Hừ, trước ra bí cảnh người, nhất định được không đến cơ may lớn gì, chỉ sợ Vụ Huyền đã tại luyện hóa Thiên Tiêu Các, cùng vị kia tồn tại suất lĩnh một đám đệ tử tại tìm kiếm bí cảnh bên trong chân chính chí bảo, chậm trễ chút!" Linh Nhất trong lòng hừ lạnh, trong mắt càng là tràn ngập khinh thường.

Bỗng nhiên, Linh Nhất thần sắc khẽ nhúc nhích, nàng bất động thanh sắc ý niệm thăm dò vào trữ vật pháp bảo bên trong.

Oanh

Một hơi về sau, Linh Nhất thân bị bỗng nhiên có đại thế quét sạch, Phản Hư Đạo Quân chi uy, như long trời lở đất, Linh Nhất biểu lộ

Càng trở nên dữ tợn, cặp kia mảnh hẹp con ngươi tại thời khắc này càng là đầy tràn khó có thể tin, còn có kinh thiên sát cơ.

Linh Nhất dị động, trong nháy mắt liền để cho Sơn Túc đám người trong lòng rung mạnh.

"Linh Nhất, ngươi nổi điên làm gì?" Phùng Bảo quay đầu, trong mắt nở rộ tinh mang.

Chính là Thiên Chu cũng có chút kinh nghi bất định nhìn về phía Linh Nhất, "Đạo hữu đây là . . ."

Sơn Túc càng là tay áo quét sạch, trực tiếp bảo vệ vậy từ lưỡng giới cửa đi ra Thiên Vân Tông đệ tử, mang theo một tia tức giận nhìn về phía Linh Nhất, "Ngươi muốn làm gì?"

Lúc đầu gió êm sóng lặng, Linh Nhất vậy mà đột nhiên bạo động.

Linh Nhất đầy mặt dữ tợn, nàng đe dọa nhìn Sơn Túc, "Tốt, tốt một cái Thiên Vân Tông!"

Nàng thanh âm khàn giọng, như Hoàng Tuyền bên trong truyền ra, kinh khủng kia sát ý gần như cô đọng là thật chất, trực áp hướng Thiên Vân Tông một phen.

Sơn Túc sắc mặt rung mạnh, quát lớn nói: "Linh Nhất, ngươi là tâm ma quấn người sao?"

"Ngươi đây là muốn động thủ?"

Hắn sắc mặt đột biến, còn có ngưng trọng nhìn về phía Linh Nhất, trong mắt càng là tràn ngập không hiểu.

Linh Nhất cái lão bà tử này điên!

Phùng Bảo đột nhiên quay đầu, nhìn về phía lưỡng giới cửa.

Lưỡng giới cửa mở rộng, truyền âm đã không hề bị ngăn, một cái Phản Hư Đạo Quân bị tâm ma quấn thân rất không có khả năng, duy nhất khả năng liền chỉ có cái kia bí cảnh bên trong xảy ra vấn đề, hơn nữa nhìn Linh Nhất bộ dáng, Huyễn Vân Tông tuyệt đối xảy ra đại vấn đề, mà tạo thành kết quả như thế, có thể là Thiên Vân Tông.

Phùng Bảo vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu, liền phán đoán ra.

Hắn con ngươi hơi rung, nhìn về phía cái kia lưỡng giới cửa, lần này nhập bí cảnh, Huyễn Vân Tông thế lực mạnh nhất, chừng hơn hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ, tăng thêm Kim Đan cảnh, càng có 300 người, tương đương với nhập này bí cảnh bên trong một phần ba tu sĩ.

Hạng gì biến cố, vậy mà có thể khiến cho Huyễn Vân Tông thiệt thòi lớn?

Không chỉ là Phùng Bảo, Sơn Túc, Thiên Chu hơi trễ một cái chớp mắt, cũng đã phát giác tới.

Dù sao bọn họ là sống mấy ngàn năm tồn tại, cái nào đều là tinh ranh.

"Bí cảnh bên trong, phát sinh chuyện gì?"

Sơn Túc lập tức truyền âm cho một vị Thiên Vân Tông Hóa Thần đệ tử, chỉ thấy cái kia Hóa Thần đại tu sĩ sắc mặt tái nhợt, chậm rãi trả lời.

Không chỉ là Sơn Túc, Phùng Bảo, Thiên Chu thậm chí Bắc Hoang các nước Chân Quân đồng dạng truyền âm hỏi thăm.

Rất nhanh, toàn bộ bí cảnh bên ngoài Chân Quân trở lên cường giả, đều là ngây người.

Bí cảnh bên trong, Huyễn Vân Tông hơn hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ, toàn bộ vẫn lạc, không còn một người.

Hoang Bảo Lâu Lô Càn bỏ mình, Ngọc Huyền Cung, Nhật Nguyệt Bảo Thuyền . . . Rất nhiều pháp bảo bị đoạt.

Thiên Tiêu Các bên trong, từng xuất hiện lôi kiếp, về sau còn có người từng tại mét cảnh nội độ kiếp, lôi vân trăm dặm.

Huyễn Vân Tông Vụ Huyền thực lực khủng bố, nghiền ép Thiên Vân Tông gần trăm Hóa Thần, trọng thương Vân Nghê, cuối cùng lại hao tổn tại bí cảnh

Bên trong.

Từng cái tin tức, phảng phất như là kinh thế phong ba, quét sạch tại chỗ có cường giả trong nội tâm.

Sơn Túc, Thiên Chu đám người càng là như bị Thiên Lôi đánh xuống đầu, dần dần trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì những tin tức này, có một điểm giống nhau.

Thiên Vân Tông, Trường Thanh!

"Thiên Vân Tông Trường Thanh là ai?"

"Trường Thanh? Thế hệ chữ "Trường"? Thiên Vân Tông khi nào xuất hiện bậc này yêu nghiệt!"

"Diệt toàn bộ Huyễn Vân Tông Hóa Thần đại tu sĩ, một người giết hai trăm đại Hóa Thần, tê, làm sao có thể!"

Hoảng sợ thanh âm liên tiếp tại chỗ Bắc Hoang các nước Chân Quân trong lòng vang lên, mà ở cái này bí cảnh bên ngoài, còn có sát ý như phong ba, quét sạch thiên địa.

"Thiên Vân Tông!"

"Sơn Túc lão nhi!"

Tiếng rống giận dữ vang lên, Thiên Chu tại thời khắc này rốt cuộc minh bạch Linh Nhất sẽ như thế dị động.

Lô Càn, vậy mà chết rồi!

Chủ toạ không chỉ một kiện lục phẩm pháp bảo, thậm chí có Tử Cực Lôi Vân Châu bậc này bảo mệnh trọng bảo, vậy mà vẫn lạc tại Thiên Vân Tông một cái thế hệ chữ "Trường" tu sĩ trong tay.

Hai đạo sát ý trùng thiên, trực áp Sơn Túc, đem Sơn Túc từ kinh hãi bên trong bừng tỉnh.

"Hai vị đạo hữu, có phải hay không có hiểu lầm gì đó!" Sơn Túc mặt mo có chút trắng bệch, so với những người khác, hắn càng thêm khó có thể tin.

Thiên Vân Tông Trường Thanh!

Danh tự hắn há có thể không biết, ngày xưa tại Thiên Vân Tông bên trong, cái kia Kim Đan đồ nhi liền muốn giáo huấn kẻ này, còn bởi vậy bị hắn răn dạy một phen.

Hắn nhớ không lầm, cái này Thiên Vân Tông nhập Tông Hoàn không qua một tháng a!

Hơn nữa, cái này Thiên Vân Tông Trường Thanh, không phải Kim Đan cảnh sao?

"Hiểu lầm! ?"

Linh Nhất trực tiếp bạo nộ rồi, trong tay nàng lần nữa hiện ra Cực Hàn Diễm Kiếm, cùng lúc trước khác biệt, chỉ là một cái chớp mắt, cái này Cực Hàn Diễm Kiếm trọn vẹn hóa thành to khoảng mười trượng, Sâm Lãnh Hỏa Diễm như băng phong thiên địa, đại địa phía trên bỗng nhiên ngưng kết ra thật dày tầng băng, khủng bố hỏa diễm như đốt mặc hư không.

Thiên Chu sau lưng, còn có thần mâu như nối liền trời đất.

Sơn Túc sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn tế luyện ra cái kia sơn nhạc.

Oanh

Vẻn vẹn một lần va chạm, sơn nhạc sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, trọn vẹn lui lại hơn mười bước, khóe miệng có huyết tràn ra.

Thiên Chu lửa giận ngút trời, nhìn qua cái kia bị thương Sơn Túc.

Linh Nhất càng là mặt mũi dữ tợn như ác quỷ, trong mắt sát ý trùng thiên.

"Ta Huyễn Vân Tông hơn hai trăm Hóa Thần tính mệnh, hôm nay chắc chắn . . ."

"Nợ máu trả bằng máu!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.