Chương 927: Ân (cầu nguyệt phiếu)

Chương 927: Ân (cầu nguyệt phiếu)

Thiên khung phía trên, thần mâu xuyên thủng đất trời, Băng Lam hỏa diễm sáng rực, đại địa phía trên tầng băng phá toái, yên diệt thành hư vô.

Bốn phía Chân Quân đều là bạo tán, đầy mặt kinh hãi.

Đây chính là Đạo Quân chi chiến, nếu thật chính đấu, phương viên trăm vạn dặm là chiến trường.

"Linh Nhất, Thiên Chu, chuyện cụ thể còn muốn đợi Trường Thanh từ bí cảnh bên trong đi ra!"

"Liền xem như như thế, cũng là Trường Thanh một người gây nên, cùng ta Thiên Vân Tông đệ tử khác có gì liên quan?"

Sơn Túc bị oanh kích liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt càng thêm trắng bệch, có nỗi khổ không nói được.

Hắn tuy là Đạo Quân, nhưng Linh Nhất, Thiên Chu thực lực so với hắn có hơn chứ không kém, lấy một chọi hai, nhất định hắn muốn bại.

Nếu không có sau lưng còn có Thiên Vân Tông một đám Hóa Thần, Kim Đan đệ tử, Sơn Túc tuyệt sẽ không cùng hai cái này lên cơn giận dữ gia hỏa chống lại, quay người liền đi.

"Bớt nói nhiều lời! Hôm nay ngươi Thiên Vân Tông Hóa Thần đệ tử, một cái cũng đừng hòng đi!" Linh Nhất gào thét, hơn hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ, tương đối Huyễn Vân Tông toàn bộ, chớ nói trong đó còn có Huyễn Vân Tông không biết trút xuống bao nhiêu tâm huyết Vụ Huyền.

Nếu thật sự là như thế, toàn bộ Huyễn Vân Tông đem đứng trước đứt gãy, đối với Đạo Quân, đại năng mà nói, Hóa Thần có lẽ không tính là gì, nhưng mấy ngàn năm về sau, Huyễn Vân Tông thực lực tuyệt đối sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nghĩ đến như thế hậu quả, Linh Nhất trong mắt sát ý liền càng thêm ngưng thực, thình lình ở giữa, trong tay nàng lần nữa bay ra từng đạo từng đạo phi kiếm.

Khoảng chừng bảy chuôi lục phẩm pháp bảo, đều là phi kiếm, nếu như nguyên bộ.

Chỉ thấy Linh Nhất ngưng quyết, cái kia bảy thanh phi kiếm nháy mắt liền hóa thành ngàn vạn, hướng Sơn Túc sau lưng một đám Hóa Thần đại tu sĩ oanh sát đi.

"Ngươi dám!"

Sơn Túc vừa kinh vừa sợ, lúc này chấn động ống tay áo, có một mặt lớn kính bay lên không, từ trong đó nổ bắn ra ngàn vạn quang hoa, trùng kích hướng phi kiếm kia.

Rầm rầm rầm . . .

Long trời lở đất, Sơn Túc còn không đợi buông lỏng một hơi, bên tai liền vang lên Thiên Chu Đạo Quân nổi giận thanh âm.

"So pháp bảo! Ngươi Sơn Túc cũng xứng!"

Thiên Chu trong mắt lạnh lẽo, hắn đột nhiên một phen bàn tay, có một cỗ văn có dị thú thần xa bay lên không.

Hoang Thần Xa, ngũ phẩm trọng bảo!

Kèm theo cái này thần xa nghiền ép mà đến, va chạm cái kia trên núi lớn, chỉ nghe thấy nếu như trời sập thanh âm, Sơn Túc oa một tiếng liền phun ra búng máu tươi lớn.

Cái kia ngũ phẩm pháp bảo cấn thổ ngọn núi đột nhiên chấn động, vậy mà trong hư không trọn vẹn lui lại trăm mét, liên quan Sơn Túc thân thể cũng là như thế.

"Hoang Thần Xa!" Phùng Bảo ở một bên trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, tại ngũ phẩm trọng bảo bên trong, Hoang Thần Xa cũng cực kỳ bất phàm, tuyệt không phải là cấn thổ ngọn núi loại này bình thường ngũ phẩm pháp bảo có khả năng chống lại.

"Phùng Bảo Chân Quân, chẳng lẽ ngươi liền nhìn như vậy sao?" Sơn Túc càng là tức hổn hển, rống to lên.

Hắn không để ý thương thế, đột nhiên quay đầu, quát: "Tất cả Thiên Vân Tông đệ tử, lập tức Quy Thiên Vân Thần Thuyền bên trong!"

Thậm chí không cần hắn nói, những cái kia đã sớm sợ hãi vạn phần Hóa Thần, Kim Đan đệ tử cũng đã xông vào đến Thiên Vân Thần Thuyền bên trong.

Phùng Bảo nhìn qua một màn này, cau mày.

Trường Thanh! ?

Trong mắt của hắn lướt qua ngày xưa tại Hoang Cấm Thành tấm kia đạm nhiên gương mặt, sâu hít sâu một hơi.

Gia hỏa này thật đúng là dám làm, chớ nói hắn là làm được bằng cách nào, một người diệt sát Huyễn Vân Tông hơn hai trăm Hóa Thần, loại chuyện này, chính là Chân Quân, thậm chí Sơn Túc các loại Đạo Quân cũng không dám làm.

Mà tiểu gia hỏa kia lại dám làm triệt để như vậy, liền Vụ Huyền đều trảm.

Phùng Bảo nhưng có biết Vụ Huyền tại Trung Thổ sự tích, Vụ Huyền có từng giết Chân Quân a! Tu tứ thức, liền hắn tại Hóa Thần Cảnh thời điểm cũng không dám cùng Vụ Huyền dạng này yêu nghiệt là địch.

"Thực sự là càng thêm nằm ngoài dự tính!" Phùng Bảo lắc đầu than nhẹ một tiếng.

Giờ phút này, Sơn Túc tại hai đại Đạo Quân liên thủ, càng là không ngừng phun máu, bị thương nặng, nhưng hắn thủy chung canh giữ ở Thiên Vân Thần Thuyền trước, càng là không ngừng theo bảo vệ bí cảnh bên trong đi ra Thiên Vân Tông đệ tử.

Phùng Bảo nhìn qua Sơn Túc bộ dáng, không khỏi khẽ lắc đầu.

Thông Bảo Các cùng Thiên Vân Tông giao hảo, hắn tất nhiên tại cái này Mặc Vân Tinh Bắc Hoang muốn lưu một đoạn thời gian, giờ phút này không xuất thủ, ngược lại phiền phức càng nhiều.

Huống chi, Thiên Chu cùng Linh Nhất mặc dù nổi giận, nhưng muốn giết Sơn Túc lại cũng không khả năng.

Hai cái này đại đạo quân, còn không dám chân chính đi chọc giận Thiên Vân Tông, Thiên Vân Tông mặc dù những năm gần đây càng thêm nội liễm, nhưng phải biết, lúc trước Thiên Vân, Huyễn Vân phân liệt nhập cái này Mặc Vân Tinh Bắc Hoang thời điểm, Thiên Vân Tông thực lực viễn siêu Huyễn Vân Tông không chỉ gấp mấy lần.

Suy nghĩ chuyển qua, Phùng Bảo rốt cục chậm rãi lên tiếng, trong tay hắn hiện ra một đường toàn thân màu xanh biếc lớn cờ, trên không trung liệt liệt rung động.

"Hai vị, hẳn là cũng hỉ nộ rồi ah?" Phùng Bảo đánh ra một đường Linh Quyết, đem cờ này đưa vào không trung.

Chợt, cái kia lớn cờ nhấp nhô, như hóa lục sắc Giang Hà, cuồn cuộn mà ra, quét sạch thiên địa, đẩy lui cái kia Cực Hàn Diễm Kiếm, Hoang Thần Xa!

Linh Nhất cùng Thiên Chu đột nhiên chấn động, nhìn qua Phùng Bảo.

"Phùng Bảo, việc này cùng ngươi Thông Bảo Các không quan hệ, chớ có tự ngộ!" Thiên Chu gầm thét, "Lô Càn thế nhưng là ta Hoang Bảo Lâu dòng chính, bây giờ bỏ mình, nhất định phải nợ máu trả bằng máu!"

"Phùng Bảo, ngươi dám động thủ?" Linh Nhất khuôn mặt dữ tợn, "Chuyện trọng đại này, tuyệt không phải ngươi có thể tham dự, chớ trách lão thân không cho Thông Bảo Các mặt mũi."

Hai người gầm thét như tiếng sấm quán nhĩ, Phùng Bảo khẽ lắc đầu, nhìn qua hai người này.

"Hai vị, nợ máu trả bằng máu cũng tốt, có cừu báo cừu cũng được!" Phùng Bảo chầm chậm lên tiếng, "Việc này, các ngươi có phải hay không phải chờ tới chính chủ đi ra lại nói!"

"Thiên Vân Tông Trường Thanh bây giờ còn tại bí cảnh, giờ phút này mấy vị lung tung động thủ, nếu không cẩn thận tác động đến thậm chí vẫn diệt Bắc Hoang các nước tu sĩ, thậm chí ta Thông Bảo Các đệ tử, ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi hai cái có thể hay không chịu nổi!"

Linh Nhất cùng Thiên Chu trong lòng hơi rung, bọn họ nhìn về phía lưỡng giới cửa chỗ, có không ít Hóa Thần đại tu sĩ đã trọng thương thổ huyết, bị Bắc Hoang các nước Chân Quân chỗ hộ, giận mà không dám nói gì.

Thậm chí, chính là bọn họ hai thế lực lớn đệ tử, cũng tránh lui cực xa, đầy mặt sợ hãi.

Đạo Quân chi chiến, tác động đến trăm vạn dặm, đây là chung nhận thức, nếu như hai người bọn họ liều lĩnh động thủ, phương viên mấy chục vạn dặm đều muốn hóa thành đất chết.

Sơn Túc nhờ vào đó, cũng không khỏi chậm rãi thở ra một hơi, trên mặt cảm kích nhìn thoáng qua Phùng Bảo.

Không trung, lục cờ ngăn cách tất cả, như lấp kín tường thành, Linh Nhất cùng Thiên Chu trọn vẹn trầm mặc mấy chục giây, cái này mới miễn cưỡng giữ vững tỉnh táo.

Thiên Vân Thần Thuyền bên trong, Trường Yên tràn đầy khổ sở cười, cho đến hiện tại, nàng mới hiểu được trước đó nói tới ngôn ngữ hạng gì buồn cười, Đạo Quân động thủ, nàng cho dù là đến gần tư cách đều chưa từng có, huống chi cứu Tần Hiên.

Vân Nghê sắc mặt cũng hết sức khó coi, nàng dư quang rơi vào Thiên Vân Tông phương hướng, trong mắt có sốt ruột.

Đúng lúc này, lưỡng giới trong môn bỗng nhiên chậm rãi đi ra một bóng người.

Trách áo thương phát, nhìn qua cái này đầy đất bừa bộn, thổ huyết Sơn Túc, cùng cái kia miễn cưỡng ngăn chặn lửa giận cùng sát ý Linh Nhất cùng Thiên Chu.

Ngay một khắc này, Tần Hiên cách đó không xa một tên người khoác Huyễn Vân Tông trang phục Kim Đan tu sĩ hét lớn: "Linh Nhất sư thúc tổ, chính là hắn, hắn liền là Thiên Vân Tông Trường Thanh!"

Gầm lên giận dữ, Linh Nhất cùng cái kia Thiên Chu đột nhiên quay người, nhìn về phía lưỡng giới trước cửa Tần Hiên.

"Thiên Vân Tông Trường Thanh!"

"Ngươi chính là Thiên Vân Tông Trường Thanh! ?"

Uy áp như thiên, phảng phất quyển thiên địa chi phong ba, trực áp hướng Tần Hiên.

Tần Hiên dư quang lướt qua cái kia gầm thét lên tiếng Kim Đan tu sĩ, trong mắt có hàn mang lóe lên, thần thức như đao nhất niệm cướp Trường Không, trong phút chốc, cái kia Kim Đan tu sĩ thất khiếu chảy máu, trong mắt quang mang tiêu tán.

Thần thức tru hồn!

Giết cái kia Huyễn Vân Tông Kim Đan tu sĩ về sau, Tần Hiên không để ý bốn phía cái kia rất nhiều kinh ngạc, không dám tin, giận dữ ánh mắt, đứng chắp tay, như xem hai đại Đạo Quân, ở đây trăm ngàn cường giả nếu không có vật.

Ân

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.