Chương 928: Vạn năm kiêu ngạo (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 928: Vạn năm kiêu ngạo (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Bí cảnh bên ngoài ngàn bên trong, gần như đều hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Từng tia ánh mắt khó tin nhìn qua Tần Hiên, đều là không thể tin được.

Chính là dạng này một cái quần áo quái dị gia hỏa, giết Huyễn Vân Tông ròng rã hơn hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ?

Không chỉ có như thế, ra bí cảnh về sau, mặt đối với hai đại Đạo Quân, vậy mà thần thức tru hồn, giây lát diệt Huyễn Vân Tông một tên Kim Đan tu sĩ.

Quá càn rỡ, quá kiêu ngạo!

Ở đây tất cả cường giả cam đoan, bọn họ từ chưa từng thấy qua như thế phách lối cuồng vọng hạng người.

Hóa Thần mặt Đạo Quân, dám lại cử động sát thủ, ngay trước mặt Linh Nhất Đạo Quân giết người!

"Ranh con, ngươi muốn chết!" Linh Nhất thật vất vả ổn định tâm tính, trực tiếp bạo liệt.

Nàng trực tiếp động thủ, tế luyện ra Cực Hàn Diễm Kiếm, hướng Tần Hiên chạy nhanh đến.

Còn chưa gần sát, Tần Hiên liền cảm giác mình cốt nhục đều bị băng phong, loại kia hàn ý, để cho hắn liền cử động đạn một lần đều rất khó.

Dù vậy, Tần Hiên trong mắt vẫn lạnh nhạt như cũ, không vui không buồn, như xem không có gì.

Sẽ ở đó Cực Hàn Diễm Kiếm sắp rơi xuống nháy mắt, một tòa núi cao cũng đã hoành không, ngăn lại tại chỗ kiếm trước.

Sơn Túc chống đỡ lấy thương thế, "Linh Nhất, kẻ này vì ta Thiên Vân Tông đệ tử, liền xem như có tội, cũng không khả năng nhường ngươi giết chết!"

Sơn Túc hoành không mà tới, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Cấn thổ ngọn núi hoành không, cản trở cái kia lạnh vô cùng hỏa diễm, vốn là người bị thương nặng, bây giờ lại nghênh trọng kích, Sơn Túc không khỏi có chút lui lại một tia.

Hắn quay đầu, ánh mắt phức tạp nhìn qua Tần Hiên, Sơn Túc không biết, Tần Hiên rốt cuộc là làm được bằng cách nào.

Nhưng bất luận thật giả, hắn quyết không cho phép Linh Nhất ở trước mặt hắn giết Thiên Vân Tông đệ tử.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn thoáng qua Sơn Túc, khẽ lắc đầu.

Thiên Vân Tông đám này lão gia hỏa mục nát nhưng lại mục nát, nhưng là có nhiều thứ, vẫn là để người ấm lòng.

Hắn nhưng lại không có dự liệu được Sơn Túc lại ở tình này huống dưới cứu hắn, tựa như kiếp trước, hắn không dự liệu được Thiên Vân Tông đứng trước đại kiếp về sau, lên tới Chí Tôn, xuống đến Đạo Quân, không ai sống sót, đều là cùng Huyễn Vân Tông tử chiến một dạng.

"Sơn Túc, ngươi còn dám cản ta!" Linh Nhất gào thét, "Vậy hôm nay, ngươi cũng lưu ở nơi đây a!"

Linh Nhất như sa vào đến triệt để điên cuồng, đúng lúc này, lục cờ hoành không, trực tiếp cuốn về phía cái kia Cực Hàn Diễm Kiếm.

Oanh

Lam Diễm quyển diệt trong đó, Phùng Bảo xuất hiện ở cái kia cấn thổ ngọn núi trước.

"Phùng Bảo ngươi!" Linh Nhất càng thêm nổi giận, nhìn qua bị đẩy lui Cực Hàn Diễm Kiếm, lửa giận ngút trời.

"Linh Nhất, cần gì vội vàng như vậy!" Phùng Bảo thản nhiên nói: "Ta có một số việc muốn hỏi hắn, không chỉ là ta, chỉ sợ Thiên Chu, Linh Nhất ngươi cũng muốn hỏi a?"

Linh Nhất chấn động, dư quang nhìn về phía chưa từng động thủ Thiên Chu.

Chỉ thấy Thiên Chu khẽ gật đầu, chậm rãi há miệng lại chưa từng ra thanh âm.

Linh Nhất nhận ra, Thiên Chu nói ba chữ vì . . .

Thiên Tiêu Các!

Linh Nhất chấn động trong lòng, Thiên Tiêu Các, đây mới là bọn họ ở chỗ này mục đích, mặc dù cái này Tần Hiên đáng chết, hỏi thăm qua Thiên Tiêu Các tung tích về sau, bọn họ động thủ lần nữa cũng không muộn.

Cho dù là ở như thế lửa giận dưới, Linh Nhất cũng rất nhanh liền muốn minh bạch.

Trong mắt nàng sát ý không giảm, nhìn qua triệt hồi lục cờ, núi lớn Sơn Túc cùng Phùng Bảo.

Toàn bộ bí cảnh bên ngoài tựa hồ cũng tỉnh táo lại, không có gì ngoài bốn người này bên ngoài, Bắc Hoang các nước Chân Quân cũng là như thế.

Bất quá, bọn họ ánh mắt càng nhiều là thở dài, tiếc hận, cũng có cười trên nỗi đau của người khác.

"Kẻ này chỉ sợ hôm nay muốn táng ở chỗ này, Linh Nhất cùng Thiên Chu, tuyệt sẽ không cho phép hắn lại sống sót, bây giờ hắn còn sống nguyên nhân duy nhất, chỉ sợ sẽ là Thiên Tiêu Các!"

"Một người giết hơn hai trăm Hóa Thần, thậm chí ngay cả Lô Càn đều hao tổn tại trong tay người này, như người này không chết, Bắc Hoang Thiên Kiêu Bảng Hóa Thần, hắn chính là đệ nhất, đáng tiếc!"

"Hừ, dù cho là được rất nhiều bí bảo, cho dù là Thiên Tiêu Các lại như thế nào? Như thế cuồng vọng, nhất định vẫn lạc, như thế không biết sống chết hạng người, nên đến như thế."

Từng đạo từng đạo thanh âm từ rất nhiều Chân Quân trong nội tâm hiển hiện, mà Sơn Túc đám người ánh mắt cũng rơi vào Tần Hiên trên người.

Thiên Vân Thần Thuyền bên trong, Trường Yên, Vân Nghê tâm thần gần như tăng lên tới cực hạn, còn có một người, ánh mắt càng là phức tạp.

Sơn Túc lấy ra một cái đan dược nuốt vào, bình định khí tức.

Hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Ngươi chính là Trường Thanh?"

Trên thực tế, lúc trước hắn không tính thực sự được gặp Tần Hiên, càng không nghĩ tới Tần Hiên sẽ làm ra bậc này kinh thiên sự tình.

Tần Hiên đứng chắp tay, tại tam đại Đạo Quân, rất nhiều Chân Quân trong ánh mắt, vẫn lạnh nhạt như cũ.

Ân

Sơn Túc chau mày, lúc này, một bên Phùng Bảo lại cười tủm tỉm mở miệng nói: "Trường Thanh, ngươi ta đã là lần thứ hai gặp rồi ah?"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Phùng Bảo, gật đầu nói: "Không sai!"

"Ta hỏi ngươi mấy vấn đề, hi vọng ngươi thành thật trả lời, nếu như có thể, ta có thể vì ngươi tìm được một tia sinh cơ!" Phùng Bảo cười tủm tỉm nói, cũng chưa từng che giấu, trực tiếp thốt ra.

Linh Nhất, Thiên Chu không khỏi sắc mặt càng thêm băng lãnh, tức giận hừ một tiếng.

"Hỏi đi!" Tần Hiên thản nhiên nói, xem thường.

"Huyễn Vân Tông hơn hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ, đều là ngươi giết?" Phùng Bảo ngưng âm thanh, hỏi trước ra trong lòng của hắn lớn nhất nghi hoặc.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hời hợt nói: "Ta giết!"

Thanh âm rơi, Linh Nhất trong mắt sát ý nếu như triều dâng.

"Linh Nhất!" Thiên Chu quát khẽ, ngăn chặn Linh Nhất sát ý.

"Lô Càn, cũng là ngươi giết?" Phùng Bảo vẫn như cũ cười tủm tỉm nói.

"Ân!" Tần Hiên vẫn lạnh nhạt như cũ.

Lần này, chung quanh không khỏi vang lên từng tiếng hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Mặc dù trước đó bọn họ nghe được riêng phần mình hậu bối nói lên việc này, nhưng còn lâu mới có được Tần Hiên chính miệng thừa nhận như vậy rung động.

Người này, thật có thể làm tới mức như thế?

Sơn Túc ở một bên cũng không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh, một người giết hơn hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ, giết Lô Càn, gia hỏa này . . . Nếu như không chết, Thiên Vân Tông định ra yêu nghiệt.

Phùng Bảo cũng là ánh mắt hơi rung, hắn cười híp mắt trong ánh mắt bộc lộ tinh mang, nhìn chăm chú Tần Hiên hơn mười tức chưa từng lên tiếng.

"Như vậy, Thiên Tiêu Các, trong tay ngươi?" Phùng Bảo hỏi ra vấn đề trọng yếu nhất.

"Trong tay ta!" Tần Hiên vẫn lạnh nhạt như cũ nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hoa

Chung quanh đông đảo tu sĩ lập tức sa vào đến một mảnh xôn xao bên trong, đây chính là đại năng truyền thừa, Hợp Đạo trọng bảo, lại ở trong tay người này.

Nếu như Tần Hiên không chết, hắn tuyệt đối là lần này bí cảnh bên trong lớn nhất Doanh gia.

Phùng Bảo chấn động trong lòng, hít sâu một hơi, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi đem Thiên Tiêu Các giao cho ta, ta có thể hộ ngươi một tia sinh cơ!"

Thanh âm vừa dứt, Linh Nhất cùng Thiên Chu cũng đã hét lớn.

"Phùng Bảo, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi Thông Bảo Các, chẳng lẽ thật muốn cùng ta chúng ta là địch!"

Tiếng hét phẫn nộ bạo khởi, Phùng Bảo ánh mắt lại không hề bị lay động, nhìn chăm chú Tần Hiên.

Sẽ ở đó Linh Nhất cùng Thiên Chu nhịn không được muốn lúc động thủ, Tần Hiên khoan thai mở miệng.

"Vì sao giao cho ngươi?" Tần Hiên đứng chắp tay, cười nhạt: "Ta Tần Trường Thanh, không cần dùng ngươi bảo vệ?"

Hắn liếc qua Linh Nhất cùng Thiên Chu, "Chỉ bằng bọn họ hai cái này Đạo Quân?"

"Huyễn Vân Tông hai trăm Hóa Thần, Lô Càn, giết liền giết!"

"Bọn họ muốn giết ta, ta tự nhiên toàn bộ diệt chi!"

Tần Hiên lời nói như gió, chầm chậm tràn ngập, rơi vào trong tai của mọi người, lại như tiếng sấm cuồn cuộn.

Hắn đứng chắp tay, thân mang một thân đô thị trang phục, thương phát như tuyết tia, theo gió nhẹ phiêu đãng.

"Đạo Quân, lại có thể thế nào?"

Lại

"Có thể làm khó dễ được ta?"

Thanh âm rơi, như đạo tẫn cái này Bắc Hoang vạn năm kiêu ngạo!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.