Chương 929: Sơn Túc (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 929: Sơn Túc (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Thản nhiên thoại ngữ, lại phảng phất là trong đêm tối một chút hỏa diễm, đốt đám người kinh hãi.

Phùng Bảo quay đầu, nhìn qua Tần Hiên, hắn hơi mập trên mặt giờ phút này che kín kinh ngạc.

Hóa Thần Cảnh, đang gây hấn với Đạo Quân?

Hắn, điên!

Mặc dù lấy Phùng Bảo, giờ phút này trong lòng cũng như nhấc lên vạn trượng phong ba.

Sơn Túc càng là ngẩn ngơ, thần sắc cứng ngắc.

"Im miệng cho ta!" Hắn gầm lên, đột nhiên quay đầu nhìn về Linh Nhất, Thiên Chu.

Quả nhiên, chỉ thấy hai người bây giờ đã triệt để thân hóa cuồng nộ.

Bọn họ còn từ chưa từng thấy qua như thế cuồng vọng, phách lối người, rõ ràng bất quá con kiến, tiện tay liền có thể nghiền chết, bây giờ lại dám tại hai người bọn họ trước mặt khẩu xuất cuồng ngôn.

Đạo Quân, lại có thể làm khó dễ được ta!

"Hôm nay không giết ngươi, ta Linh Nhất, bản thân đoạn!" Lão ẩu khàn cả giọng, như phát lời thề.

Thiên Chu trên mặt càng là hiện ra mắt trần có thể thấy sát cơ, sau lưng có 300 nhện mâu hiển hiện, còn có thần xa hoành không.

"Sơn Túc, Phùng Bảo, hôm nay hai người các ngươi như cản, ta Thiên Chu thề không bỏ qua!"

Tiếng rống giận dữ như hôm nay địa, chúng cường hoảng sợ nhìn qua hai người này.

Bọn họ cũng biết, hai người này bây giờ hoàn toàn bị chọc giận, Phản Hư Đạo Quân, khi nào bị qua như thế khinh nhục, nhất là, khinh nhục người, vậy mà vẻn vẹn Hóa Thần Cảnh.

Chỉ là một cái chớp mắt, Linh Nhất cùng Thiên Chu liền động thủ.

Tại hai người động thủ một khắc này, Phùng Bảo lặng yên thối lui, khẽ lắc đầu.

Hắn là Thông Bảo Các dòng chính, nhưng không phải thiện nhân, cùng Tần Hiên tiếp xúc chỉ có một hai, như Tần Hiên không có ý định giao cho Thiên Tiêu Các, hắn sẽ không vì thế tới cứu Tần Hiên, cứ việc, Tần Hiên bất phàm, một người giết hơn hai trăm Hóa Thần, có thể xưng yêu nghiệt.

Nhưng thân làm nhị phẩm Thông Bảo Các dòng chính, Phùng Bảo gặp qua rất nhiều yêu nghiệt, rõ ràng hơn một cái đạo lý.

Lại thiên tư kinh thế người, nếu là bỏ mình, chính là Long Phượng, cũng bất quá hư vô một trận, tại cái này dài đằng đẵng trong năm tháng, không nổi lên một tia gợn sóng.

Tần Hiên đây là tại muốn chết!

Sơn Túc giờ phút này sắc mặt khó coi gần như như phát tím, hắn đầy rẫy căm tức nhìn Tần Hiên, hận không thể trực tiếp động thủ tiêu diệt.

Nhưng giờ phút này, Sơn Túc lại là trong lòng thở dài, cấn thổ ngọn núi hoành không, hóa thành cao trăm trượng núi.

"Lăn đi Thiên Vân Thần Thuyền, chỉ cần ta Sơn Túc sống sót, ngươi . . . Không chết được!"

Hắn gầm thét, trong mắt còn có tơ máu tràn ngập, trong hư không, có đạo là hội tụ.

Tần Hiên nhìn qua Sơn Túc, nhíu mày, muốn mở miệng, Sơn Túc cũng đã đằng không mà lên, chân đạp cấn thổ ngọn núi, xông về cái kia hai đại Đạo Quân.

Ầm ầm!

Vẻn vẹn một lần va chạm, Sơn Túc liền không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.

"Sơn Túc lão nhi, ngươi đang tìm chết!"

"Chớ có bởi vì cái này không thể chết sống người, ngộ ngươi nói đường!"

Thiên Chu cùng Linh Nhất gầm thét, ra tay lại không lưu tình chút nào.

Sơn Túc đứng ở cấn thổ ngọn núi chi đỉnh, mặc dù miệng phun máu tươi, nhưng như cũ không lùi bán bộ, mạnh mẽ chống đỡ lấy cấn thổ ngọn núi bị lam Diễm đốt đốt, thần xa va chạm, nhện mâu oanh kích.

"Linh Nhất, Thiên Chu!" Sơn Túc hàm răng nhuốm máu, già nua nói: "Thân ta phụ trọng mệnh, hộ Thiên Vân Tông đệ tử an nguy, Trường Thanh giết người cũng tốt, khẩu xuất cuồng ngôn cũng được!"

"Đây là ta Thiên Vân Tông sự tình, chính là sinh tử tội lớn, vậy như thế nào đi xử trí, như thế nào đi phán quyết, chắc cũng là ta Thiên Vân Tông!"

"Hai cái không biết xấu hổ lão gia hỏa, ta Thiên Vân Tông đệ tử, khi nào đến phiên các ngươi định sinh tử?"

Tiếng nói rơi, Sơn Túc cái kia một đôi già nua con ngươi tại thời khắc này bạo tăng, cấn thổ ngọn núi vậy mà không lùi mà tiến tới, hướng cái kia tam đại pháp bảo nghiền ép đi.

"Ngươi muốn chết!"

Linh Nhất thanh âm như có sát cơ trùng thiên, nàng tế luyện Cực Hàn Diễm Kiếm, trong chốc lát liền đánh vào cấn thổ ngọn núi bên trên.

Sơn Túc khóe miệng có máu tươi lan tràn, thấm ướt Thiên Vân trang phục.

Còn có thần xa hoành không, trong mơ hồ, cái kia cấn thổ ngọn núi bên trên vậy mà xuất hiện một tia vết rách.

"Đã ngươi không biết sống chết, liền chớ trách ta các loại!" Thiên Chu gầm thét, ống tay áo chấn động, tại hắn sau lưng, thình lình hiện ra từng đạo từng đạo nhện mâu.

Ba nghìn bảy phẩm, 300 lục phẩm, còn có một đường nhện mâu, toàn thân vàng ròng, bảo vật này vừa ra, cái kia xuyên thủng đất trời chi ý, tại thời khắc này kinh thiên địa.

"Thiên Chu Mâu!" Phùng Bảo ở phía xa, trong mắt tinh mang lấp lóe, "Thiên Chu muốn động sát chiêu!"

Sơn Túc cắn răng, già nua thần thái tựa hồ càng thêm đáng sợ, trong tay hắn ngưng quyết, chỉ thấy cuồn cuộn Thiên Vân hóa thành hai đầu to lớn Bạch Phượng, đáp xuống, đánh vào cái kia Cực Hàn Diễm Kiếm bên trên.

Cực Hàn Diễm Kiếm chấn động, liền đem mây mù xé rách, phượng thân chặt đứt, đốt đốt, phảng phất đem cái kia mây phượng đều muốn đốt diệt bên trong.

Một chỗ khác, cái kia 3300 lẻ một nhện mâu giờ phút này hợp nhất, lấy cái kia Thiên Chu Mâu cầm đầu, vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền xuyên thủng mây phượng, đánh vào cái kia cấn thổ ngọn núi vết rách phía trên.

Oanh

Vết rách lan tràn, Sơn Túc càng là khóe miệng chảy máu, tuôn ra như suối, xuyên thấu qua Thiên Vân phục, nơi hẻo lánh tại chỗ sơn nhạc phía trên.

Chỉ có cái kia một đôi tròng mắt, đã có quang mang, mặc dù pháp bảo muốn nứt, Sơn Túc theo chưa từng lui ra phía sau bán bộ.

"Lão nhi, đã ngươi khăng khăng hộ cái kia không biết trời cao đất rộng oắt con, hôm nay, ngươi liền vì hắn chôn cùng a!" Linh Nhất già nua gương mặt muốn hiển dữ tợn, giờ khắc này, nàng sát ý trực chỉ Sơn Túc, không có ở đây lưu thủ.

Chỉ thấy nàng thân thể nhảy lên, đằng không mà lên, sau lưng phun ra vô tận mây mù.

Mây mù che trời, dần dần diễn biến, cuối cùng hóa thành một đầu thất sắc thải hoàng.

Thất Sắc Nguyên Hoàng Quyết!

Giương cánh chừng trăm trượng thất sắc thần hoàng hiển hiện thiên địa, ngửa mặt lên trời huýt dài, thân mang bạch hỏa, lại Băng Phượng thiên địa, phương viên ngàn trượng bên trong, trong không khí mượn từ băng tinh ngưng tụ.

"Đi!" Kèm theo Linh Nhất gầm thét, chỉ thấy cái kia thất sắc thần hoàng bay thẳng cái kia cấn thổ ngọn núi phía trên Sơn Túc.

Những nơi đi qua, không trung tựa hồ hiện ra một đường thất sắc sương cầu, chắn ngang thiên địa.

Sơn Túc càng là sắc mặt rung mạnh, miệng hắn phun tinh huyết, trong tay vỗ tế luyện ra một tòa lục phẩm tiểu tháp, máu tươi nhiễm tại chỗ trên người tiểu tháp, nếu như huyết tháp hoành không.

Đúng lúc này, Sơn Túc thân thể rung mạnh, hắn cúi đầu, nhìn qua trước mắt cái kia cấn thổ ngọn núi, chỉ thấy cái kia như xuyên thủng đất trời chi thần mâu, thình lình ở giữa xuyên qua trăm trượng sơn nhạc, cái kia từng đạo từng đạo vết rách hướng bốn phương tám hướng bạo liệt mà ra.

Oanh

Huyết tháp cùng cái kia thần hoàng va chạm, hào quang ngút trời, dần dần, huyết tháp như bị băng phong, hướng Sơn Túc vọt tới.

Chỉ là một cái chớp mắt, Sơn Túc cũng đã bay ngược mà ra, trùng hợp, hắn rơi vào Tần Hiên cách đó không xa.

Lão nhân vẫn như cũ khom người, thất khiếu gần như chảy máu, toàn thân trên dưới nhuộm màu trắng băng sương, ở trước mặt hắn, cái kia cấn thổ ngọn núi, ngũ phẩm trọng bảo, thình lình ở giữa cũng đã bạo liệt thành vô số.

Sơn Túc càng là liên phun mấy cái máu tươi, cả người phảng phất tiêu gầy đi trông thấy.

"Sư phụ!" Thiên Vân Thần Thuyền bên trong, Trường Vân mắt tỳ muốn nứt, rống giận gào thét, muốn xông ra Thần Thuyền, lại bị người khác ngăn lại.

Sơn Túc thở hào hển, nếu như cái kia đem hủ chi mộc.

Tần Hiên nhìn qua Sơn Túc, ánh mắt yên tĩnh, không vui không buồn.

"Đáng giá sao?"

Sơn Túc quay đầu, nhìn thoáng qua Tần Hiên, nhếch miệng cười một tiếng, đều là máu tươi.

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng thế gian này chỉ ngươi càn rỡ, nghĩ vài ngàn năm trước lúc, lão tử còn không có cái này đầu tóc bạc trắng, đã từng tung hoành Bắc Hoang một hai."

Sơn Túc dần dần đứng lên, quay đầu lại.

"Ta, chỉ sợ cứu không được ngươi! Nhưng ta hội chết sớm hơn ngươi, yên tâm!"

"Về phần cái kia có đáng giá hay không sao?"

Sơn Túc nhìn qua cái kia phá toái cấn thổ ngọn núi, nhìn qua cái kia không trung thần mâu, phi kiếm, thần xa, thất sắc hoàng.

Hắn vỗ cái kia nhuốm máu quần áo, cười lạnh nói.

"Ta chỉ biết rõ!"

"Ta quần áo mặc trên người, tên là Thiên Vân!"

"Tông chủ đem các ngươi giao cho ta, nếu để cho ngươi chết!"

"Ta lão gia hỏa này sau khi chết tại Hoàng Tuyền, không mặt mũi gặp chư vị tiền bối!"

Sơn Túc cười cười, nhìn qua cái kia Linh Nhất, Thiên Chu.

Một tấm thê thảm mặt già bên trên, đều là thản nhiên.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.