Chương 930: Hư không nứt

Chương 930: Hư không nứt

Thông Bảo Các ở tại, Phùng Bảo cùng Hàn Vũ đứng nghiêm.

Hàn Vũ ánh mắt phức tạp, nhìn qua cái kia Sơn Túc, trong mắt lướt qua một vòng kính ý.

Phùng Bảo càng là nhẹ nhàng thở dài, "Tiểu Vũ, ngươi cũng đã biết, ta Thông Bảo Các nhập cái này Bắc Hoang, vì sao không cùng Huyễn Vân Tông giao hảo, ngược lại cùng hơi kém một chút Thiên Vân Tông giao hảo sao?"

Hàn Vũ khẽ giật mình, trong mắt sáng nổi lên không hiểu, nhìn về phía Phùng Bảo.

Phùng Bảo hơi mập trên mặt lộ ra mấy bôi buồn vô cớ, "Lúc trước Thiên Vân Tông, Huyễn Vân Tông phân liệt thời điểm, Thiên Vân Tông so với Huyễn Vân Tông cường đại đâu chỉ mấy lần, càng có được Thiên Vân Thần Thụ, tam phẩm cây thần, tại cái này Bắc Hoang đánh xuống căn cơ."

"Bất quá, thành cũng như thế, bại cũng như thế!"

Phùng Bảo khẽ thở dài: "Tam phẩm cây thần, quá làm cho người động lòng, trăm vạn năm ở giữa, Thiên Vân Tông tao ngộ nặng bao nhiêu đại kiếp, Trung Thổ Thần Quốc, Bắc Hoang chư quốc thậm chí tinh bên ngoài đại tông đều từng nhập cái này Bắc Hoang, vì đoạt cái kia tam phẩm cây thần, Thiên Vân Thần Thụ!"

"Phong ba quét sạch, nhất trọng tiếp nhất trọng, trong đó thậm chí có nhị phẩm đại thế, không thua Thông Bảo Các!"

Hàn Vũ môi son hé mở, có chút trợn mắt líu lưỡi.

Đây là nàng chỗ không biết được, "Sư phụ, nhị phẩm đại tông, cũng chưa từng cướp đi Thiên Vân Thần Thụ, Thiên Vân Tông giữ được?"

"Chí Tôn nhuốm máu, đại năng vẫn lạc, như thế nào thủ không được?" Phùng Bảo hỏi ngược một câu, nhìn qua Sơn Túc cùng Tần Hiên.

"Nhiều lần đại kiếp, Thiên Vân Tông không biết bỏ ra giá bao nhiêu, đến mức Thiên Vân Tông bên trong nhiều hơn một cái quy củ bất thành văn."

"Sinh tử đại kiếp trước, chỉ có tiền bối chết, hậu bối sống, không có hậu bối chết, tiền bối sống!"

Phùng Bảo đầy mặt ngưng trọng, mang theo một tia kính ý nhìn qua Sơn Túc.

"Cái này, chính là Thiên Vân!"

Hàn Vũ càng là thân thể mềm mại run lên, chỉ có tiền bối chết, phía sau lưng sinh, nàng con ngươi hình chiếu lấy Sơn Túc, "Cái này, chính là Thiên Vân?"

Sơn Túc nhuốm máu mà đứng, hắn ánh mắt kiên định, không thể nghi ngờ.

Mặt như đời này chết, hắn già nua khuôn mặt bên trên vậy mà tại cười, hắn còn nhớ kỹ năm đó bản thân bất quá Kim Đan, tuổi trẻ khinh cuồng, cuối cùng trêu chọc đại địch, bản thân vị kia Hóa Thần sư huynh như thế nào tiễn hắn Thiên Vân ngàn bên trong phù, lấy tự bạo vì hắn chặn đường cướp của.

"Sư huynh a, Hoàng Tuyền gặp ngươi, Sơn Túc . . ."

"Không thẹn!"

Sơn Túc lại cười, trực diện sinh tử.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, thăm thẳm thở dài, hắn ánh mắt lướt qua bốn phía hư không, bàn tay đã bao trùm tại bên hông.

"Nếu là bản thân tại, chỉ sợ, ta muốn trước thời gian nhập cấm địa!" Tần Hiên thì thào, ngay tại hắn muốn động thủ nháy mắt, hắn ánh mắt hơi rung, nhìn về phía thiên khung.

Chỉ thấy cái kia tứ đại pháp bảo hoành không mà đến, sát cơ như thông trời đất.

Oanh

Bỗng nhiên, thiên khung đã nứt ra, một đường chừng một người lớn nhỏ vết rách xuất hiện tại thiên địa bên trong.

Từ nơi này vết rách bên trong, có bàn tay nhô ra, sau đó, trong hư không vậy mà hiện ra một đường trăm trượng chưởng ấn, như ép thiên địa.

Bàn tay một cái chớp mắt, liền đập xuống tại chỗ tứ đại công phạt phía trên.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Như phật lá rụng, chỉ là một cái chớp mắt, Linh Nhất, Thiên Chu chính là thần sắc rung mạnh, đăng đăng đăng lui lại, có pháp bảo cuốn ngược, Linh Quyết sụp đổ.

Linh Nhất cùng Thiên Chu khóe miệng chảy máu, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia hư không cự chưởng.

"Cái gì! ?"

"Đại năng liệt không!"

Sắc mặt hai người bỗng nhiên trở nên trắng bạch, mất đi huyết sắc.

Không chỉ là hai người này, chính là Phùng Bảo đám người, thậm chí chung quanh Bắc Hoang chư quốc tu sĩ, đều là trên mặt sợ hãi, hít một hơi lãnh khí thanh âm liên tiếp vang lên.

Xé rách hư không, đây chính là đại năng mới có thể làm đến, thậm chí phổ thông đại năng, cũng không nhất định có thể làm tới mức như thế.

Trăm trượng bàn tay, lặng yên tán đi, hư không vết rách bên trong, có một bóng người từ trong đó đi ra.

Một thân tuyết bạch Thiên Vân áo, búi tóc treo cao, hai tóc mai rủ xuống vai, tiên Phong Đạo xương.

Ước chừng chừng ba mươi tuổi khuôn mặt bên trên, chỉ có cái kia một đôi đột nhiên con ngươi tựa hồ mang cho người ta vài tia lười biếng vận vị.

Trong lúc người hiển hiện một khắc này, tất cả Thiên Vân Tông đệ tử sôi trào.

"Gặp qua tông chủ!"

"Đệ tử gặp qua tông chủ!"

Bái kiến tiếng cùng kêu lên vang lên, Thiên Vân Thần Thuyền bên trên, một đám Thiên Vân Tông đệ tử càng là kích động vạn phần thi lễ.

Sơn Túc càng là ngây người, hắn nhìn qua cái kia trung niên thân ảnh, hít sâu một hơi.

"Sơn Túc, bái kiến tông chủ!"

Vân Nghê tâm thần như tiết ngàn bên trong, khẽ cười nói: "Rốt cục, đuổi kịp!"

"Đạo Vân đại năng!"

"Lý Huyền Đạo!"

Linh Nhất cùng Thiên Chu nghẹn ngào, như lâm đại địch giống như, lập tức liền muốn lui nhanh.

Lý Huyền Đạo nhẹ nhàng bãi xuống ống tay áo, "Huyễn Vân Tông, Hoang Bảo Lâu, như thế lấn ta Thiên Vân đệ tử."

Lý Huyền Đạo ánh mắt đột nhiên, ngắm nhìn cái kia sắc mặt tái nhợt hai đại Đạo Quân, "Tự đoạn hai tay, có thể yên ổn rời đi."

Tiếng nói rơi, Linh Nhất cùng Thiên Chu sắc mặt rung mạnh.

"Thiên Vân tông chủ, là ngươi Thiên Vân đệ tử bốc lên đại chiến, giết ta Thiên Vân Tông hơn hai trăm Hóa Thần, thân làm đường đường đại năng, chẳng lẽ liền muốn lấy thế đè người sao?" Linh Nhất lão ẩu giờ phút này trên gương mặt đều là sợ hãi, tự đoạn hai tay, đối với các nàng tính không được cái gì, mấy năm liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, nhưng loại khuất nhục này, lại là bọn họ khó mà chịu đựng.

"Thiên Vân tông chủ, việc này là vãn bối không đúng, vãn bối lập tức thối lui, đến lúc đó nhập Thiên Vân Tông đội gai nhận tội!" Thiên Chu càng thêm sáng suốt, đại năng ở đây, hắn nhất giới Đạo Quân, sao dám chống lại?

Huống chi, người trước mắt, thế nhưng là Thiên Vân Tông tông chủ a!

Há có thể là phổ thông đại năng so với?

Ngay tại hai người sợ hãi đến cực điểm bên trong, Lý Huyền Đạo nhíu mày, bỗng nhiên, trong mắt của hắn tinh mang lóe lên.

Chỉ thấy trong hư không, có một sợi trường hồng vút không.

Trường hồng xâu thân, Lý Huyền Đạo thân thể hơi rung, "Huyễn Nguyên sao?"

Hắn ánh mắt bên trong có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe, ống tay áo chấn động, thình lình quét sạch hướng cầu vồng.

Chỉ thấy cái kia cầu vồng cuối cùng, có hư không vỡ ra, một đường ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên đứng chắp tay, làm trong nháy mắt trạng.

Oanh

Hư không chấn động, nếu như long trời lở đất, hai đại có thể trong đụng chạm, phong ba quyển trăm dặm.

Bất quá cái này trăm dặm phong ba, nhưng cũng bất quá là trong nháy mắt phất tay áo va chạm thôi.

Phía dưới, vô số tu sĩ sắc mặt rung mạnh.

"Huyễn Vân tông chủ, Huyễn Nguyên đại năng!"

"Ta thiên, một cái đại năng bí cảnh thôi, thậm chí ngay cả Huyễn Nguyên đại năng đều phát hiện thân!"

Tiếng kinh hô liên tiếp, cái này quá kinh hãi, hai đại tam phẩm tông môn chi chủ, đại năng hoành không.

Chính là Linh Nhất, Thiên Chu các loại Đạo Quân đều thừ ra.

Đại năng chi chiến, hạng gì hiếm thấy, huống chi Lý Huyền Đạo cùng Huyễn Nguyên bậc này Nhất Tông Chi Chủ.

Lý Huyền Đạo khẽ nhíu mày, ánh mắt ngưng lại.

"Đạo Vân, đem cái kia Hóa Thần đệ tử giao cho ta, ta từ thối lui." Huyễn Nguyên thanh âm lãnh đạm, "Chớ có để cho ta động thủ, phật ngươi mặt mũi!"

"Ngươi bất quá là đại năng hình chiếu thôi, ta nếu muốn diệt chi, không khó!"

Lý Huyền Đạo ánh mắt ngưng lại, lắc đầu cười nói: "Huyễn Nguyên, ta vì hình chiếu giáng lâm, ngươi không cũng là như thế?"

"Ta Thiên Vân Tông, không giao đệ tử, ngươi nếu muốn chiến, ta Đạo Vân, phụng bồi chính là!"

Hai bóng người tại hư không ngôn ngữ lấy, phía dưới chúng tu sĩ lại phảng phất nghe rõ.

Hai vị này đại năng, vậy mà vẻn vẹn hình chiếu?

"Sư phụ, hai người này như ra tay đánh nhau, ai sẽ thắng?" Hàn Vũ hít sâu một hơi, hỏi.

Đây chính là hai vị đại năng a!

Phùng Bảo càng là ánh mắt cô đọng, nghe được Hàn Vũ tra hỏi, không chút do dự nói: "Huyễn Nguyên!"

Hàn Vũ ngẩn ngơ, quay đầu nhìn về Phùng Bảo.

Chỉ thấy Phùng Bảo sắc mặt nghiêm túc, "Ngươi biết vì sao Huyễn Nguyên đại năng sẽ trở thành Huyễn Vân Tông tông chủ?"

Hàn Vũ khẽ giật mình, thấp giọng nói, "Ta nghe nói cái này vị Huyễn Vân Tông tông chủ không siêu 5000 tuổi, cũng đã thành tựu đại năng, bất quá Huyễn Nguyên xuất thân thấp hèn, từng là tạp dịch đệ tử, càng không danh sư, là từ ngoại môn một chút xíu quật khởi, cuối cùng vượt quá Bắc Hoang thậm chí Mặc Vân Tinh tất cả mọi người ngoài ý muốn, đảm nhiệm bên trên Huyễn Vân Tông tông chủ."

"Về phần vì sao . . ." Hàn Vũ khẽ lắc đầu, trong mắt nổi lên không hiểu.

Phùng Bảo ngưng âm thanh, từng chữ nói ra, "Bởi vì thiên tư!"

Thiên tư?

Phùng Bảo hít sâu một hơi, "Vẻn vẹn bởi vì hắn thiên tư, hắn đè xuống tất cả nội ngoại môn, tất cả sư huynh đệ, thậm chí hắn sư thúc, thậm chí Huyễn Vân Tông trưởng lão."

"Ta từng nhớ kỹ sư tổ ngươi cùng ta nhấc lên cái này Huyễn Nguyên đại năng, như nói chung quanh thập đại bên trong tinh vực, có người xưng yêu nghiệt."

"Huyễn Nguyên, tất vì đó một!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.