Chương 931: Khủng bố Huyễn Nguyên (cầu nguyệt phiếu)

Chương 931: Khủng bố Huyễn Nguyên (cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên nhìn chăm chú lên Huyễn Nguyên, sớm tại trước đó, hắn liền phát giác được có thần niệm lướt qua, vì đại năng.

Sở dĩ hắn một mực chưa từng động thủ, không biết là vị nào đại năng chân thân đến bước này.

Nếu là đại năng chân thân, chính là hắn cũng chỉ có nhập Bắc Hoang Cấm Địa một con đường có thể đi.

Nhưng để cho ý hắn bên ngoài là, dĩ nhiên là Huyễn Nguyên.

Huyễn Vân Tông tông chủ!

Tần Hiên ánh mắt nhìn qua cái kia hư không mà đứng thanh niên thân ảnh, trong lòng khẽ nhúc nhích.

5000 tuổi Hợp Đạo, tư chất như thế, tại trong tu chân giới cũng coi là người nổi bật.

Hắn dư quang lướt qua Lý Huyền Đạo, khe khẽ thở dài.

Kiếp trước đại kiếp, Lý Huyền Đạo liền cùng cái này Huyễn Vân một trận chiến, đáng tiếc, cuối cùng Lý Huyền Đạo thảm bại, bị Huyễn Vân tại chỗ đánh giết.

Thực lực của hai người chênh lệch quá xa, Lý Huyền Đạo tại Hợp Đạo đại năng bên trong cũng không tính là kẻ yếu, nhưng mặt đối với Huyễn Nguyên, lại gần như không có chút nào sức chống cự.

Không trung, Huyễn Nguyên đứng sừng sững lấy, hắn thản nhiên nói: "Ta nói chi đã là như thế!"

"Ta Hợp Đạo nứt hư không, lấy hình chiếu giáng lâm, thắng ngươi nếu như lật tay!"

"Nếu ngươi chân thân đến bước này, có lẽ còn có thể đánh với ta một trận!"

Lời nói rơi, chúng cường rung mạnh, chính là Phùng Bảo cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Chân thân đến bước này, mới có thể cùng hình chiếu một trận chiến?

Hảo hảo bá đạo!

Tất cả mọi người ánh mắt tụ tập tại Huyễn Nguyên trên người, nhìn qua cái kia chưa từng biến hóa thần sắc, trong lòng kinh hãi.

Chính là Lý Huyền Đạo cũng không khỏi đôi mắt ngưng lại, hình như có hàn mang lướt qua.

"Vậy, không ngại thử xem!"

Lý Huyền Đạo thanh âm lạnh lùng, tại thiên địa bên trong quanh quẩn.

Thình lình ở giữa, Lý Huyền Đạo liền động thủ, bàn tay hắn nhô ra, trong hư không thình lình ở giữa xuất hiện vô tận mây mù, hóa thành trăm trượng bàn tay, hướng Huyễn Nguyên oanh kích đi.

Huyễn Nguyên ánh mắt đạm mạc, "Tự rước lấy nhục!"

Hắn vẻn vẹn phun ra bốn chữ, sau đó, con ngươi tinh mang lóe lên, phảng phất có đạo văn tại trong con mắt lướt qua.

Oanh

Chỉ là một cái chớp mắt, từ hắn trong con mắt liền bắn ra hai vệt thần quang.

Thần quang như thông trời đất, như hai vệt đỏ dài bộc phát, đánh rơi tại chỗ trăm trượng trên bàn tay.

Thoáng va chạm, trăm trượng bàn tay cũng đã bị xỏ xuyên, trường hồng như mâu, bay thẳng Lý Huyền Đạo đi.

Lý Huyền Đạo ánh mắt chấn động, hắn đột nhiên phất tay áo, đột nhiên, đại địa vậy mà vỡ ra, hắn cái này một tay áo chi lực, đại địa như hóa thành bùn thổ, cuồn cuộn thành thổ sóng, ngập trời mà lên, phóng tới cái kia hai vệt đỏ dài.

Ầm ầm!

Kèm theo tiếng oanh minh, vô số đất đá như mưa rơi xuống, thổ sóng bạo tán, Lý Huyền Đạo trong mắt tinh mang lấp lóe.

Đúng lúc này, từ cái kia đầy trời trong đất đá, Huyễn Nguyên thân ảnh đã dần dần hiển hiện.

"Lý Huyền Đạo, lấy ngươi tu vi, cũng dám đánh với ta một trận!"

"Nếu là đổi lại ngươi cái kia vẫn lạc sư huynh, có lẽ còn có mấy phần tư cách!"

Huyễn Nguyên thanh âm lạnh lùng, như đạo sự thật, "Bằng ngươi, quá yếu một chút!"

Lời nói rơi, Huyễn Nguyên trước người, thình lình hiện ra hai đầu Vân Long, kim mây thành vảy, san sát nối tiếp nhau, chỉ có cánh tay, quấn quanh ở Huyễn Nguyên hai tay bên trong.

Hắn ánh mắt bình tĩnh, hai tay bàn Kim long, bàn tay thình lình đè xuống.

Hư không nứt, tại Lý Huyền Đạo trước người, hư không vết rách hiển hiện, Huyễn Nguyên bàn tay thình lình đập xuống.

Lý Huyền Đạo ánh mắt rung mạnh, "Cuồng vọng!"

Hắn quát lạnh vừa lên tiếng, sau đó, hai tay bên trong đã có mây mù hiển hiện, hóa thành giao long màu xanh biếc, bàn nằm tại hai tay bên trong.

Hai người chỗ thi hành Linh Quyết, vậy mà không hoàn toàn giống nhau.

Huyền Long Cửu Vân Quyết!

Vân Long Biến!

Lý Huyền Đạo thân thể rung động, trên hai tay quang mang mờ mịt, bao phủ thiên địa.

Oanh

Quyền chưởng đan xen, chỉ là một cái chớp mắt, hư không như gương, từng khúc băng liệt, xanh biếc, rực rỡ kim hai màu xen lẫn, như long trời lở đất, gió bão biển động, quét sạch vạn dặm.

Phía dưới cái kia một đám Chân Quân, Hóa Thần, thậm chí Đạo Quân, đều là như mặt đại khủng bố, sợ hãi tránh lui, nhìn qua cái kia gần như băng liệt thiên khung.

Chỉ thấy thiên khung quang mang tán đi, một bóng người thình lình bạo bay mà ra.

Lý Huyền Đạo người như lưu tinh, trên không trung dậm chân, mỗi một bước, hư không đều ở rung mạnh, mà Lý Huyền Đạo lại trọn vẹn lui ra phía sau trên trăm bước, thanh âm đều trở nên càng thêm Hư Huyễn.

Trái lại Huyễn Nguyên, thần sắc băng lãnh, "Huyền Long Cửu Vân Quyết, ta ngàn năm tu luyện đến đại thành, ngươi bất quá nhị trọng thanh mộc nói, dùng cái gì cùng ta tranh! ?"

Lời hắn bình tĩnh, truyền khắp hư không, như kinh thiên khung Hoang Thổ.

"Nếu ngươi chân thân đến, mượn Thiên Vân Thần Quyết, Thiên Vân Kiếm Pháp, có lẽ còn có thể cùng ta chống lại!"

"Bây giờ ngươi đây bất quá là một sợi hình chiếu, không được thân hợp kiếm đạo, miễn cưỡng có thể khi dễ một chút Đạo Quân thôi!"

Lý Huyền Đạo sắc mặt biến thành hơi khó coi, hắn nhìn qua Huyễn Nguyên, trong mắt cũng có một tia không thể tin.

Ngàn năm trước, hắn từng cùng Huyễn Nguyên tranh đấu qua.

Khi đó, hắn Phản Hư đỉnh phong, Huyễn Nguyên Phản Hư trung phẩm, hai người bất phân thắng bại.

Bây giờ, hắn Hợp Đạo hạ phẩm, Huyễn Nguyên nên nhập Hợp Đạo cảnh không siêu ngàn năm, vậy mà . . .

Lý Huyền Đạo thanh âm ngưng lại, "Ngươi nhập Hợp Đạo trung phẩm?"

Ngàn năm, bất quá ngàn năm, Huyễn Nguyên vậy mà đột phá hai cái cảnh giới, tiến vào Hợp Đạo trung phẩm?

Mặc dù như Lý Huyền Đạo, trong lòng cũng không khỏi kinh hãi vạn phần, nhưng hắn vẫn như cũ có thể giữ vững bình tĩnh, không loạn hắn tâm cảnh.

"Ba trăm năm trước ngẫu nhiên vào tới!" Huyễn Nguyên thản nhiên nói.

Một tíc tắc này, Thiên Vân Thần Thuyền bên trong, Vân Nghê đám người đều là sắc mặt trở nên trắng bệch.

Hợp Đạo trung phẩm!

Ép Lý Huyền Đạo còn muốn nhất phẩm.

Trước đó Lý Huyền Đạo lúc xuất hiện loại kia như trút được gánh nặng, trong phút chốc vô ảnh vô tung biến mất.

Linh Nhất càng là cuồng hỉ không thôi, nàng nhìn qua Huyễn Nguyên thịnh thế khinh người, vội vàng nói: "Tông chủ, Thiên Vân Tông giết ta Huyễn Vân Tông hơn hai trăm Hóa Thần đệ tử, mong rằng tông chủ vì những đệ tử kia làm chủ a!"

Nàng bi thương nói: "Liền, liền Vụ Huyền, cũng vẫn lạc!"

Lý Huyền Đạo sắc mặt ngưng trọng, thân làm Hợp Đạo đại năng, hắn càng rõ ràng hơn, lấy Huyễn Nguyên thực lực, dù cho là một tia hình chiếu, cũng phải so đỉnh phong Đạo Quân còn mạnh hơn một tia.

Nếu như chiến, hắn thua không nghi ngờ.

Lý Huyền Đạo hít sâu một hơi, hắn dư quang lướt qua Sơn Túc, Tần Hiên.

"Thiên Vân Tông đệ tử nghe lệnh!" Lý Huyền Đạo chậm rãi lên tiếng nói: "Quy tông!"

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Huyễn Nguyên, "Ta mặc dù không địch lại ngươi, nhưng xá cái này một tia hình chiếu, lại có thể thế nào?"

Huyễn Nguyên ánh mắt hờ hững, chậm rãi nói: "Ngu xuẩn!"

Chợt, hắn liền lại cử động, không chậm trễ chút nào động thủ, hai tay bàn Kim long, xuyên thủng hư không, hướng Lý Huyền Đạo oanh kích đi.

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh, Lý Huyền Đạo trong tay có kiếm hiển hiện, tại thiên khung kia bên trong, vô tận mây mù tràn ngập, che khuất bầu trời.

Thiên Vân Kiếm Vực!

Phía dưới, không ít cường giả ngược lại hít một hơi hơi lạnh, chỉ thấy cái kia Thiên Vân Kiếm Vực bên trong mây mù quay cuồng.

Ầm vang ở giữa, Kiếm Vực bạo tán, lộ ra Huyễn Nguyên thân ảnh, chỉ thấy Huyễn Nguyên quanh thân, đã có cửu long quấn quanh, rực rỡ Kim Ô so, nếu như bất hủ Chiến Thần, trái lại Lý Huyền Đạo, thân ảnh Hư Huyễn, lồng ngực chỗ còn có một đường động quật, đang chậm rãi khép lại.

"Động thủ!" Linh Nhất càng là đại hỉ, trong mắt tụ sát ý, đột nhiên quát lớn một tiếng.

Nàng không chậm trễ chút nào động thủ, Thiên Chu sắc mặt biến huyễn mấy lần, thình lình cũng hạ quyết định.

"Đi mau, ta thay ngươi ngăn cản, chớ có để cho tông chủ cùng ta bạch bạch hao tổn!" Sơn Túc hướng về phía Tần Hiên hét lớn, ánh mắt lộ ra tử chí.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Huyễn Nguyên, Linh Nhất, Thiên Chu, bỗng nhiên, hắn cười.

Trong tay hắn chấn động, chỉ thấy một tôn thần các lớn chừng bàn tay, xoay quanh trong tay hắn.

"Tông chủ!"

"Lần đầu gặp mặt, bé nhỏ chi lễ, bất thành kính ý!"

Hắn ngậm lấy nụ cười thản nhiên, một tay nắm Thiên Tiêu Các, một tay chắp sau lưng, lang lãng lên tiếng, thanh âm như thông trời đất.

Chỉ thấy Tần Hiên Tần Hiên trong tay Thiên Tiêu Các bên trong, có bảy đạo bóng dáng phóng lên tận trời, bay thẳng cái kia hai vị đại năng giao chiến chi địa.

"Ngươi hồ nháo cái gì?" Sơn Túc càng là vừa kinh vừa sợ, đột nhiên quay đầu, khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên nâng Thiên Tiêu Các, trong chốc lát, Thiên Tiêu Các xoay tròn, chín tầng lầu các như hóa thần sơn, Tần Hiên một tay nắm chi.

"Sư huynh cần gì như thế, chỉ là Đạo Quân thôi "

Tần Hiên đôi mắt có hàn mang vút qua, xanh đồng tàng sát cơ.

"Đợi ta giết chết!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.