Chương 932: Ôm Thiên Tiêu (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 932: Ôm Thiên Tiêu (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Thiên khung bên trong, long trời lở đất, Lý Huyền Đạo cùng Huyễn Nguyên giao phong, không ngừng lùi lại, hình chiếu càng thêm Hư Huyễn.

Đúng lúc này, bảy đạo bóng dáng hoành không mà tới.

Oanh

Có hỏa diễm thăm thẳm, như đốt thiên địa.

Huyễn Nguyên lông mày hơi rung, hắn có chút quay đầu, bàn tay đập xuống, ầm vang ở giữa đem cái kia tam muội chân hỏa đập tan.

Sau đó, Huyễn Nguyên ánh mắt bên trong tinh mang lóe lên, dưới chân hắn có bàn tay như đao, Huyền Tố Âm Minh chi lực như băng phong thiên địa, đông lạnh triệt tất cả.

Huyễn Nguyên ánh mắt nhìn chăm chú lên, thân bị đột ngột xuất hiện thất đại khôi lỗi.

"Phản Hư Chiến Khôi?" Huyễn Nguyên ánh mắt rơi vào nơi xa Thiên Tiêu Các, "Mấy món khôi lỗi, cũng có thể ngăn ta?"

Thanh âm hắn băng lãnh, như đông lạnh thấu xương huyết, sau đó, hắn thân thể rung mạnh, trên thân thể chín con rồng vàng đều xuất hiện, diễn hóa sát phạt, đánh về phía cái kia bảy đạo Chiến Khôi lỗi.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Phản Hư đạo lực cùng cái kia Kim long va chạm, trong chốc lát, bảy đạo khôi lỗi liền bay rớt ra ngoài.

"Huyễn Nguyên, ngươi thực sự coi ta như không?" Lý Huyền Đạo hờ hững thanh âm vang lên, chỉ thấy trong tay hắn có pháp kiếm ngưng tụ, một kiếm hoành không, như khai thiên địa.

Khai Vân Kiếm Thức!

Còn có kiếm ý như nứt thiên địa, cách xa nhau rất xa, cũng để cho những cái kia Chân Quân, Hóa Thần cảm giác được tâm thần đều muốn bị kiếm ý này xé rách đồng dạng.

Oanh

Kiếm mang hoành không, Huyễn Nguyên đột nhiên quay đầu, bao phủ tại chỗ trong kiếm quang.

Cho đến kiếm mang tán đi, Huyễn Nguyên ánh mắt bên trong càng thêm băng hàn, hắn một cái góc áo lặng yên bị chém tới, yên diệt thành hư vô.

"Tiểu gia hỏa kia mặc dù xương cuồng chút, nhưng không thể không thừa nhận, phần này ít ỏi chi lễ!" Lý Huyền Đạo bật cười lớn, "Ta thích!"

"Ta Lý Huyền Đạo, vốn cũng không phải là cái gì ngút trời hạng người, tiếc rằng sư huynh đệ đều là trước ta một bước vẫn nói, bất đắc dĩ chống lên cái này Thiên Vân Tông thôi!" Lý Huyền Đạo thanh âm oanh minh, "Nhưng tất nhiên ta gánh người tông chủ này chi danh một ngày, ngươi Huyễn Nguyên muốn giết ta Thiên Vân đệ tử!"

"Si tâm vọng tưởng!"

Thanh âm rơi, trong tay hắn pháp kiếm bên trong dâng lên từng đạo kiếm ý, trùng thiên địa mà lên, kinh thiên địa mà động.

"Cực kỳ buồn cười!" Huyễn Nguyên lạnh lùng nói, chốc lát, hắn mặt đối với cái kia thất đại Phản Hư Chiến Khôi cùng Lý Huyền Đạo, lần nữa khởi hành, đại năng chi chiến, nứt hư không, cả mảnh trời khung tựa hồ cũng hóa thành hai người chiến trường.

. . .

Thiên khung bên trong, thiên địa bạo động, đại năng giao phong.

Mặc dù như thế, tựa như phảng phất cũng không bằng trong lòng người sóng lớn bốc lên.

"Hắn nói cái gì? Chỉ là Đạo Quân thôi, đợi ta giết chết!" Có người trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tần Hiên, "Hắn điên rồi sao? Thật sự coi chính mình là Hợp Đạo đại năng? Một cái Hóa Thần tu sĩ thôi, dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn! ?"

Thiên Vân Thần Thuyền bên trên, Vân Nghê càng là tâm thần chấn động, "Trường Thanh, còn không mau trở về, chớ có hồ nháo!"

Trường Yên càng là thân thể khẽ run, bàn tay nàng giữ tại kiếm gãy bên trên, chưa từng rời đi.

Sơn Túc càng là quay đầu, hắn nhìn thấy cái kia Thiên Tiêu Các, quát: "Ngươi bất quá Hóa Thần Cảnh, liền xem như tứ phẩm trọng bảo, ngươi ngay cả tế luyện đều không thể, còn không mau cút đi hồi Thiên Vân Thần Thuyền?"

Phùng Bảo trì trệ, nhìn qua cái kia Thiên Tiêu Các, nhìn qua Tần Hiên.

"Gia hỏa này, mỗi lần nằm ngoài dự tính a!"

Hàn Vũ ánh mắt hơi rung, "Sư phụ, người này có thể mượn Thiên Tiêu Các thắng Đạo Quân?"

Trong nội tâm nàng cũng có quá nhiều không thể tưởng tượng nổi, tứ phẩm trọng bảo a, Hóa Thần đại tu sĩ thể nội tất cả pháp lực hội tụ, chỉ sợ cũng chỉ có thể để cho Thiên Tiêu Các dâng lên một mảnh quang huy, tế luyện Thiên Tiêu Các? Làm sao có thể! Chớ nói nhất giới Hóa Thần đại tu sĩ luyện hóa tứ phẩm trọng bảo cần hao phí bao lâu năm tháng, lấy tứ phẩm trọng bảo chi uy, chính là Chân Quân thể nội toàn bộ pháp lực cũng không đủ vận dụng a?

Liền phảng phất đứa bé mặt sơn nhạc, biết rõ sơn nhạc có thể vì binh khí giết địch, nhưng, há có thể là đứa bé chi lực có thể ngẩng?

Phùng Bảo lắc đầu, "Tự nhiên là không thể nào!"

Nhưng hắn trong mắt đã có một tia dị sắc, Tần Hiên nhiều lần vượt quá hắn dự liệu, trong mắt hắn, Tần Hiên càng sẽ không là tự tìm đường chết hạng người.

Hắn, đến cùng muốn làm gì?

Mặt đối với Sơn Túc kinh sợ, cái kia rất nhiều ánh mắt tụ tập ở một thân, Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, đạp chân xuống, nhảy lên trăm trượng, xuất hiện ở cái kia Thiên Tiêu Các đỉnh chóp.

"Tiểu tử muốn chết!"

"Chỉ là Đạo Quân, bằng ngươi cái này Hóa Thần giun dế, cũng dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn!"

Linh Nhất cùng Thiên Chu càng là nổi giận, các nàng hai người nhìn qua Thiên Tiêu Các, càng là trong mắt nở rộ tinh mang.

Thiên Tiêu Các, tứ phẩm trọng bảo!

Trong nháy mắt, cái kia Cực Hàn Diễm Kiếm liền bay ra, thẳng trảm Tần Hiên mà đến, tốc độ nhanh chóng, chớp mắt đã tới.

3300 lẻ một đạo Thiên Chu Mâu, giờ phút này càng là cấu kết biến hóa, hóa thành một đường to lớn mạng nhện, cản trở tại Sơn Túc trước người.

"Linh Nhất, ta ngăn lại Sơn Túc, ngươi giết kẻ này!" Thiên Chu gầm thét.

Linh Nhất trong mắt sát ý nở rộ, lạnh lẽo cười nói: "Yên tâm, chỉ là nhất giới Hóa Thần, một cái chớp mắt tức diệt!"

Nàng mang theo ngạo nghễ tự tin, nhìn qua Tần Hiên như nhìn về phía một người chết.

Nàng chính là Phản Hư Đạo Quân, chính là Nghịch Thiên Yêu Nghiệt, tuyệt không có khả năng có người vượt qua hai cái đại cảnh giới, một cái Hóa Thần tiểu bối, nhất định dám càn rỡ như thế?

Cho đến, cái kia Cực Hàn Diễm Kiếm rơi xuống, khoảng cách Tần Hiên bất quá mười trượng, Tần Hiên cốt nhục đều như bị băng phong.

Đúng lúc này, trăm trượng Thiên Tiêu Các bên trên, bỗng nhiên tách ra gai mắt quang hoa, như diệu thiên địa.

Cái kia đủ để băng phong cốt nhục cực hàn chi lực, tại cái này Thiên Tiêu Các quang mang sáng lên nháy mắt, như xuân tuyết gặp nắng gắt, trong nháy mắt, cũng đã trút xuống không còn.

Tần Hiên đứng ở Thiên Tiêu Các đỉnh, bỗng nhiên, hắn trên thân thể có kim văn sáng lên, Bát Hoang Chiến Thể cực điểm thi triển, cuồn cuộn màu vàng kim huyết khí lan tràn mà ra, tưới nước tại thân thể của hắn phía trên, giờ phút này Tần Hiên thân thể, phảng phất như hoàng kim rèn đúc.

Hai tay của hắn đột nhiên chấn động, mạnh mẽ bắt lấy cái này Thiên Tiêu Các đỉnh.

Tần Hiên trên hai tay, một nhiều sợi gân xanh bạo khởi, phảng phất là từng cái từng cái lồng giam, còn có long văn, bất phàm đến cực hạn.

Oanh

Đại địa chấn động, Linh Nhất cùng Thiên Chu bỗng nhiên biến sắc.

"Cái gì?"

Linh Nhất thu hồi Cực Hàn Diễm Kiếm, khiếp sợ nhìn qua cái kia trăm trượng Thiên Tiêu Các.

Chỉ thấy cái kia Thiên Tiêu Các chậm rãi ly khai mặt đất, Tần Hiên hai tay treo lấy, nắm chắc Thiên Tiêu Các, nếu như kiến bay hàm núi.

"Lên cho ta!"

Tần Hiên thương phát kích động, gầm thét lên tiếng, thanh âm như Thiên Lôi cuồn cuộn, chỉ thấy cái kia trăm trượng Thiên Tiêu Các, thình lình bạo khởi, tại Tần Hiên dưới hai tay, tựa như núi cao bị mạnh mẽ giơ lên, Thiên Tiêu Các càng như ngược lại núi, bị Tần Hiên ôm trong lòng bên trong.

Sau đó, Tần Hiên chính là đạp chân xuống.

"Đạo Quân, lại như thế nào! ?"

Tần Hiên cái kia tiếng ầm ầm thanh âm tại trong thiên địa này bạo khởi, hắn ôm ấp trăm trượng Thiên Tiêu Các, như ôm ấp Thần sơn, thình lình hướng cái kia Linh Nhất vung mạnh đi.

Thiên Tiêu Các bên trên, có hòa hợp cấm chế quang mang chớp nhấp nháy lấy, đại năng cấm chế, tại thời khắc này hiển thị rõ thần uy.

"Gia hỏa này là chân long Hóa Thần sao?" Linh Nhất nghẹn ngào, sắc mặt hoảng hốt, hắn lúc này liền vận chuyển Đạo Quân chi lực, tế luyện ra cái kia Cực Hàn Diễm Kiếm, phi kiếm hóa trăm trượng, lạnh vô cùng phong thiên địa, thẳng chém về phía Thiên Tiêu Các.

Oanh

Chỉ là một lần va chạm, lạnh vô cùng yên diệt, cái kia trăm trượng phi kiếm thình lình ở giữa bay ngược mà ra, Linh Nhất sắc mặt tái nhợt.

"Làm sao có thể! ?"

Còn không đợi nàng lời nói rơi xuống, Tần Hiên cũng đã ôm Thiên Tiêu Các mà lên, như ôm ấp Thần sơn, từ cửu thiên rơi nhân gian.

Trăm trượng Thiên Tiêu Các phía dưới, Linh Nhất cái kia già nua thân thể phảng phất như là con kiến giống như.

Phá

Linh Nhất gào thét, nàng lần nữa điều khiển Cực Hàn Diễm Kiếm, trăm trượng phi kiếm ngăn lại lên đỉnh đầu, như kiếm trảm sơn nhạc, muốn phá Thiên Tiêu Các.

Oanh

Một lần va chạm, đại địa rạn nứt, chỉ là một cái chớp mắt, trăm trượng phi kiếm liền bị trực tiếp nghiền ép xuống lòng đất, đại địa rạn nứt, từng đạo từng đạo vết rách như Địa Long, hướng bốn phương tám hướng lan tràn, trọn vẹn lan tràn gần như trăm dặm.

Oanh

Lần thứ hai tiếng vang lên, toàn bộ đại địa đều sụp đổ, từ trong đó, tựa hồ nghe được Linh Nhất cái kia khó mà tin được phun máu âm thanh, tiếng rống giận dữ.

Tần Hiên ôm Thiên Tiêu Các, huyết khí trong cơ thể tại thời khắc này toàn bộ mà ra, quanh thân 720 huyệt khiếu cùng nhau phun ra vô lượng tinh khí, đổ bê tông tại hắn trên thân thể.

Oanh

Toàn bộ đại địa tựa hồ triệt để sụp đổ, Thiên Tiêu Các ngọn nguồn cùng đại địa không có khe hở nối tiếp.

Tần Hiên đứng ở Thiên Tiêu Các đỉnh, nếu như Chiến Thần tại thần nhạc chi đỉnh, quan sát thiên địa.

"Đạo Quân!"

"Chỉ đến như thế!"

Cả phiến thiên địa, lưu lại tĩnh mịch!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.