Chương 933: Toàn diện nghiền nát (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 933: Toàn diện nghiền nát (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

"Cái gì! ?"

Từng đạo từng đạo kinh hãi thanh âm từ thiên địa vang lên, vô số cường giả khó tin nhìn qua một màn này.

Hóa Thần đại tu sĩ, vậy mà Lực Bạt Sơn Hà, ôm tứ phẩm trọng bảo Thiên Tiêu Các nghiền ép Phản Hư Đạo Quân.

Không biết bao nhiêu người trợn mắt hốc mồm, trong óc trống rỗng.

Phản Hư Đạo Quân, Linh Nhất, chết rồi?

Làm sao có thể!

Hóa Thần thật có thể càng như thiên địa chi cái hào rộng, sát đạo quân?

Vân Nghê ngốc trệ, tựa hồ không thể suy nghĩ.

Trường Yên cảm giác mình lần thứ nhất không uống rượu sẽ say, thấy được huyễn tượng.

Hàn Vũ môi son khẽ nhếch, khó mà khép lại.

Phùng Bảo gương mặt mập kia, giờ phút này càng là đặc sắc vạn phần.

Đang tại oanh kích mạng nhện Sơn Túc, giờ phút này cũng không khỏi dừng tay, nhìn qua cái kia trăm trượng Thiên Tiêu Các, nhìn qua người sư đệ kia Trường Thanh, cả người như gặp phải Thiên Lôi đánh xuống đầu.

. . .

Cái này quá qua khó có thể tin, ngay cả trên bầu trời Huyễn Nguyên cùng Lý Huyền Đạo cũng không khỏi dừng tay, nhìn về phía cái kia trăm trượng Thiên Tiêu Các.

"Lợi hại tiểu gia hỏa!" Lý Huyền Đạo cười, nhịn không được tán thưởng.

Ngược lại là Huyễn Nguyên sắc mặt băng lãnh, "Hóa Thần cũng muốn sát đạo quân, si tâm vọng tưởng thôi!"

Nói đi, hắn liền không chút do dự động thủ, bởi vì chung quanh cái kia bảy đạo không biết mệt mỏi khiếp sợ Chiến Khôi, thình lình đã tới người.

Nơi xa ngàn dặm ngoài, có thần toa thông trời đất, một tên lão ẩu khóe miệng nhuốm máu, một đôi già nua trong con ngươi đều là điên cuồng.

"Ngươi muốn chết!"

Có âm thanh cách xa nhau trăm dặm vẫn như cũ truyền ra, tại cuối cùng một khắc này, Linh Nhất mượn nhờ bảo mệnh đồ vật, nhất thuấn thiên lý, nếu không, nàng thật có khả năng bị nghiền nát tại cái này Thiên Tiêu Các phía dưới.

"Muốn giết Đạo Quân, hơi bị quá mức ảo tưởng một chút!" Điên cuồng nổi giận thanh âm đem Phùng Bảo bừng tỉnh, nhìn qua Tần Hiên, hít sâu một hơi.

Ngoài ý muốn, quá ngoài ý muốn!

Cho dù là Linh Nhất không chết, nhưng có thể làm tới mức này, vẫn như cũ để cho Phùng Bảo ngoài ý muốn đến mức độ không còn gì hơn.

"Sư phụ, hắn . . . Hắn làm sao làm được?" Hàn Vũ giờ phút này, thanh âm cũng không khỏi có chút run rẩy.

Tứ phẩm trọng bảo a, mạnh mẽ vung đi đập Đạo Quân, ôm ép Đạo Quân, chẳng biết tại sao, Hàn Vũ giờ phút này cảm giác đạo kia thương dậy thì ảnh, so với Đạo Quân cũng phải để cho nàng ngưỡng vọng.

Phùng Bảo hít sâu một hơi, "Gia hỏa này không phải người!"

Hắn phát giác được Hàn Vũ ánh mắt khác thường, "Không là người bình thường, quá siêu phàm! Tứ phẩm trọng bảo Thiên Tiêu Các, hắn trọng lượng so với trăm trượng sơn nhạc cũng không xê xích gì nhiều, dù cho là Hóa Thần đỉnh phong Luyện Thể tu sĩ, thậm chí Luyện Thể Chân Quân, chỉ sợ cũng không cách nào như thế người đồng dạng vung Thiên Tiêu Các!"

Có thể có như thế lực lượng, Phùng Bảo hít sâu một hơi, chỉ sợ tinh khung ức vạn chủng tộc, chính là Long Phượng cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a?

Thân so Long Phượng!

Đây mới thật là thân so Long Phượng, mà không phải chỉ là hình dung.

Hàn Vũ vẫn như cũ không có lời giải, liền xem như vung trăm trượng sơn nhạc, có thể nghiền ép như vậy Đạo Quân? Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Phùng Bảo lắng lại trong lòng kinh hãi, hắn ánh mắt nhìn chăm chú lên cái kia Thiên Tiêu Các, chậm rãi nói: "Thiên Tiêu Các bên trong, chỉ sợ có khí linh tồn tại, lấy hắn Hóa Thần pháp lực, tự nhiên không có khả năng luyện hóa Thiên Tiêu Các, vận dụng cái này Thiên Tiêu Các cấm chế tồn tại, có thể làm tới mức như thế, chỉ có một cái khả năng!"

"Kẻ này cùng Thiên Tiêu Các đã đạt thành một loại nào đó ước định, khiến cho Thiên Tiêu Các khí linh phát lực, vận dụng bản thân cấm chế!"

"Đại năng cấm chế a! Tứ phẩm trọng bảo phía dưới, Phản Hư chi đạo liền phảng phất như giấy mỏng giống như yếu đuối, Linh Nhất tại Đạo Quân bên trong cũng không phải là cường giả, làm sao có thể cản?"

Phùng Bảo giờ phút này không thành thật tâm bội phục một câu, "Kẻ này cuồng ngôn, tuyệt không phải là nói mà không có bằng chứng, hắn nếu có thể tiếp tục bảo trì như thế lực nhổ trăm trượng sơn nhạc chi cự lực, mượn từ Thiên Tiêu Các cấm chế, nói không chính xác, thật có thể sát đạo quân."

Hàn Vũ nghe vậy, mê hoặc hơi biết, nhìn qua Tần Hiên thân ảnh kia, ngược lại hít một hơi hơi lạnh, thậm chí trong lòng có chờ mong.

Chờ mong Tần Hiên Hóa Thần . . .

Sát đạo quân, sáng tạo kinh thiên địa chi kỳ tích.

Tần Hiên có chút thở dốc, toàn thân rực rỡ kim, như có thần hi tại thân thể mặt ngoài lưu chuyển, gân cốt như long.

Hắn ánh mắt lướt qua cái kia ngoài trăm dặm chạy nhanh đến Linh Nhất, thần sắc lạnh lùng, "Không biết sống chết!"

Thanh âm rơi, hắn vậy mà lần nữa nhấc lên cái kia Thiên Tiêu Các, đạp chân xuống, như đạp tan hư không, vậy mà không để ý Linh Nhất, hướng Thiên Chu đi.

Thiên Chu ở trong nháy mắt này lập tức quá sợ hãi, Linh Nhất thảm trạng hắn có thể nhìn đến.

Lúc này, hắn không để ý Sơn Túc, Hoang Thần Xa hoành không, bay thẳng cái kia Thiên Tiêu Các đi.

Cùng lúc đó, từng đạo từng đạo nhện mâu hoành không, rơi vào trước người hắn, hóa thành một đường nếu như xuyên thủng đất trời chi thần mâu.

Tần Hiên giơ Thiên Tiêu Các, nhìn qua cái kia Hoang Thần Xa, như xem không có gì.

Oanh

Như vung mạnh trăm trượng sơn nhạc, Thiên Tiêu Các trong phút chốc liền cùng cái kia Hoang Thần Xa đụng vào nhau.

Cấm chế quang mang vạn đạo, chiếu rọi thiên địa, chỉ là một cái chớp mắt, cái kia Hoang Thần Xa liền trực tiếp bị oanh bay.

Kinh khủng lực phản chấn, Thiên Chu càng là kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt.

Tần Hiên hai tay cũng có Gân Cốt Tề Minh, chấn động đến gân cốt đau nhức.

Nhưng hắn không thèm để ý chút nào, lần nữa vung.

Oanh

Chỉ thấy cái kia thần mâu cùng Thiên Tiêu Các va chạm, cả phiến thiên địa gần như đều băng liệt, Thiên Chu Mâu bay ngược, sau đó, cái kia 300 lục phẩm nhện mâu bạo tán, ba nghìn bảy phẩm nhện mâu như mưa cuồng giống như hướng bốn phương tám hướng tản ra.

Liên tiếp lực phản chấn, càng làm cho Thiên Chu tại thời khắc này khóe miệng thình lình chảy máu.

Trên mặt hắn, còn có một tia sợ hãi.

"Làm sao có thể!" Hắn tràn đầy bất khả tư nghị giận dữ hét, chỉ thấy cái kia Thiên Tiêu Các đã hoành không mà đến.

Tốc độ quá nhanh, phảng phất cái này trăm trượng Thiên Tiêu Các phảng phất như là Tần Hiên cánh tay một chút, tùy ý huy động, không từng có nửa phần cố hết sức.

Thiên Chu kinh hãi qua đi, miễn cưỡng tế luyện ra từng đạo từng đạo pháp bảo, giờ phút này trong cơ thể pháp bảo, tại thời khắc này vậy mà toàn bộ thi triển mà ra, còn có hộ thể chân nguyên như vách tường, che chắn ở trước mặt hắn.

Thiên Tiêu Các, thình lình rơi xuống.

Oanh

Chừng trên trăm pháp bảo bạo tán tại thiên địa bên trong, quang mang ảm đạm, một chút hơi yếu pháp bảo, càng là xuất hiện vết rách.

Chợt, Thiên Tiêu Các liền đánh xuống tại Thiên Chu hộ thể chân nguyên bên trên.

Chỉ là một cái chớp mắt, cái kia hộ thể chân nguyên liền như giấy, bị tuỳ tiện nghiền nát.

Thiên Chu trong tay nổi lên phù lục, tràn đầy kinh hãi tế luyện mà ra, chợt, hắn liền hóa thành lưu quang, bay về phía nơi xa, như trước đó Linh Nhất đồng dạng.

"Muốn đi!"

Tần Hiên tiếng hét phẫn nộ vang lên, chỉ thấy cái này Thiên Tiêu Các bên trên, cấm chế quang mang hào phóng quang hoa, tại chỗ cấm chế trong ánh sáng, cái kia lưu quang phảng phất bị đọng lại trên không trung, chỉ thấy cái kia lưu quang bên trong Thiên Chu càng là đầy mặt sợ hãi.

Chết

Tần Hiên cảm giác hai tay đều muốn đã nứt ra, nhưng hắn vẫn như cũ không quan tâm, trực tiếp vung vẩy Thiên Tiêu Các, trực tiếp đánh về phía cái kia lưu quang, đem cái kia lưu quang triệt để đánh nát, lần nữa oanh phá cái kia hộ thể chân nguyên, rơi vào Thiên Chu trên người.

Ba

Chỉ là một tiếng, Thiên Chu nửa người gần như đều bị nghiền nát, hóa thành vô số huyết vụ băng tán trên không trung.

"Ngươi muốn chết!" Không trung, Linh Nhất đã đuổi tới, nhìn qua một màn này nàng không để ý sợ hãi kinh hãi, bỗng nhiên xuất thủ, Cực Hàn Diễm Kiếm như một cái chớp mắt, chém về phía Tần Hiên.

Chỉ thấy cái kia Cực Hàn Diễm Kiếm còn chưa tới gần, Thiên Tiêu Các bên trong liền nổi lên vô tận cấm chế quang mang, đem cái kia lạnh vô cùng yên diệt, Cực Hàn Diễm Kiếm giam cầm ở giữa không trung.

Tần Hiên gầm thét, hai cánh tay hắn đã có vết rách xuất hiện, ẩn ẩn có máu tươi tràn ra, thế nhưng Thiên Tiêu Các tại thời khắc này vậy mà bạo khởi, trực tiếp đem cái kia Thiên Chu ép vì mảnh vỡ, liền trữ vật pháp bảo đều sụp đổ, vô số trân bảo tản mát ở trong thiên địa.

Không chỉ có như thế, Thiên Tiêu Các thuận thế, trực tiếp hướng cái kia Linh Nhất đập tới.

Oanh

Còn không đợi Linh Nhất kịp phản ứng, Thiên Tiêu Các cũng đã oanh phá nàng hộ thể chân nguyên, đánh xuống tại Linh Nhất trước người một đường ngũ phẩm chuông lớn phía trên.

Chợt, vừa mới vượt qua ngàn bên trong mà đến Linh Nhất lại gặp nặng, phun máu bay ra, như lưu tinh trụy địa.

Oanh

Thiên Tiêu Các rơi trên mặt đất, Tần Hiên trên hai tay hiện ra không ít vết rách, có máu tươi chầm chậm, thấm ướt bàn tay, rơi vào Thiên Tiêu Các bên trên.

Chung quanh cái kia rất nhiều tu sĩ, cho dù là có dự đoán Phùng Bảo giờ phút này cũng không khỏi ngốc trệ.

"Mượn tứ phẩm trọng bảo, pháp bảo, chân nguyên, thậm chí Đao Quân . . . Tất cả toàn diện nghiền nát!"

"Gia hỏa này!"

Phùng Bảo nhịn không được nghẹn ngào thì thào lên tiếng.

"Quá càn rỡ!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.