Chương 934: Tới phiên ngươi (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 934: Tới phiên ngươi (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên hai tay vỡ ra, xương bên trong đều có vết rách.

Trăm trượng sơn nhạc, biết bao chi trọng? Mặc dù Thiên Tiêu Các khí linh đã vận dụng cấm chế, giúp hắn đại ân, vốn lấy trong cơ thể hắn pháp lực, còn thi triển không được Thiên Tiêu Các, chỉ có thể dựa vào nhục thân.

"Lại phải chú ý, ta bị Huyễn Thiên kiềm chế mười vạn năm, dựa vào bản thân góp nhặt linh lực, chèo chống không được cấm chế này bao lâu."

Tần Hiên bên tai, Thiên Tiêu khí linh thanh âm chầm chậm lọt vào tai.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn sớm có đoán trước.

Tùy theo, Tần Hiên dần dần buông ra Thiên Tiêu Các, Vạn Cổ Trường Thanh Thể không ngừng từ càng.

Nơi xa, Kim Chung bay lên không, Linh Nhất thất khiếu nhuốm máu, càng là phun ra búng máu tươi lớn, mặt như dữ tợn ác quỷ.

Trên mặt nàng có kinh hãi, có giận, có sợ . . . Khi nhìn đến Tần Hiên hai tay căng nứt, buông ra Thiên Tiêu Các về sau, tất cả biểu lộ tận hóa thành sát cơ.

Giết

Giết người này!

Không có gì ngoài cái này nhất niệm, không còn cái khác, trong hư không cái kia bị cấm chế đánh bay Cực Hàn Diễm Kiếm tại thời khắc này lặng lẽ không có tung tích.

Bỗng nhiên, Cực Hàn Diễm Kiếm nổ bắn mà ra.

"Cẩn thận!"

Thiên Vân Thần Thuyền bên trong, chú ý tới một màn này Vân Nghê không khỏi nghẹn ngào.

Tần Hiên có chút quay đầu, đứng ở Thiên Tiêu Các đỉnh chóp, tại chỗ Cực Hàn Diễm Kiếm sắp tới người trong chớp mắt ấy, Thiên Tiêu Các liền có cấm chế liên miên, hiện lên ở Tần Hiên trước người.

Phá

Tiếng rống giận dữ vang lên, chỉ thấy Linh Nhất tế luyện ra vài giọt tinh huyết, vút không mà tới, bay thẳng Cực Hàn Diễm Kiếm mà đến.

Tinh huyết nhập kiếm, Cực Hàn Diễm Kiếm thân kiếm tựa hồ cũng hóa thành huyết sắc.

Tại Cực Hàn Diễm Kiếm trước, cái kia cấm chế vậy mà tại run rẩy, cuối cùng vậy mà như muốn vỡ tan.

"Bất quá là tứ phẩm trọng bảo, ngươi không cách nào lực tế luyện, liền xem như trọng bảo lại như thế nào? Khí vô chủ vì vật chết, lão thân không tin, ngươi có thể ỷ vào Thiên Tiêu Các vô địch!" Linh Nhất rống giận, tế luyện ra tinh huyết về sau, cả người phảng phất gầy gò chỉ còn lại có da bọc xương, càng thêm giống như là Địa Ngục Ác Quỷ.

Oanh

Một tầng cấm chế thình lình phá toái, Thiên Tiêu Các bên trong, khí linh có chút biến sắc.

Hắn nhìn qua trước mắt hạch tâm ảm đạm, không ngừng đầu nhập Thiên Tiêu Các trân tàng Linh Tinh, Linh Tinh sụp đổ, vô số linh khí như phong ba, thẳng vào Thiên Tiêu Các bên trong, thắp sáng hạch tâm.

Trong chốc lát, từng đạo từng đạo cấm chế bạo khởi, trấn áp hướng cái kia Cực Hàn Diễm Kiếm.

Cấm chế cùng lưỡi kiếm kia va chạm, chỉ là mấy cái trong chớp mắt, Linh Nhất liền đột nhiên phun ra máu tươi, Cực Hàn Diễm Kiếm bay ngược mà ra.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Người sắp chết thôi, đây cũng là ngươi nói quân di ngôn sao?"

"Có thể hay không ỷ vào Thiên Tiêu Các vô địch lại bất luận, giết ngươi . . ."

"Là đủ!"

Hắn trong đôi mắt bỗng nhiên có tinh mang lưu chuyển, thể nội, thiên hướng, linh tuệ hai đại tinh vực mở ra, trong phút chốc, thiên địa linh khí cuồn cuộn nhập Tần Hiên thể nội, trong cơ thể hắn cái kia chỉ còn lại bảy trượng thần mộc chập chờn, nở rộ quang huy.

Tuy là bảy trượng, nhưng pháp lực lại so bắt đầu lúc trước hắn cái kia ba ngàn Kim Đan, cũng phải ngưng luyện vạn phần, bàng bạc gấp trăm lần.

Oanh

Tần Hiên đánh ra một đường Linh Quyết, trực tiếp nhập cái này Thiên Tiêu Các bên trong.

"Cái gì?" Phùng Bảo quá sợ hãi, "Hắn phải vận dụng cái này Thiên Tiêu Các? Làm sao có thể? Dựa vào hắn Hóa Thần Cảnh, làm sao có thể tại như thế trong thời gian ngắn ngủi luyện hóa Thiên Tiêu Các?"

"Liền xem như cưỡng ép vận dụng, lấy hắn thần niệm, há có thể chịu đựng lấy cái này Thiên Tiêu Các phản phệ?"

Chỉ có tại Thiên Tiêu Các bên trong, khí linh nhìn qua cái kia hạch tâm, sắc mặt đột biến.

Chỉ thấy trước đó Tần Hiên đưa vào cái này trong trung tâm một vòng ý niệm tại lúc này lại như hào phóng quang hoa, tại một cái chớp mắt này, thậm chí ngay cả Thiên Tiêu khí linh đều cảm giác được cái này Thiên Tiêu Các không gặp nó khống chế.

Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh, pháp lực chậm rãi nhập cái kia trong trung tâm.

Chết

Hắn vẻn vẹn phun ra một chữ, ầm vang ở giữa, Thiên Tiêu Các đằng thiên, như sơn nhạc hoành không.

Tại một cái chớp mắt này, Linh Nhất nhìn qua cái kia Thiên Tiêu Các, không còn hắn niệm.

Trốn

Còn không đợi nàng động, Thiên Tiêu Các dĩ nhiên hoành không mà tới, tứ phẩm trọng bảo, tốc độ quá nhanh, viễn siêu Linh Nhất tốc độ phản ứng.

Linh Nhất khô cạn thân thể, như ác quỷ khuôn mặt nhìn qua Thiên Tiêu Các.

"Tông chủ cứu ta!"

Tại thời khắc này, nàng khàn giọng kiệt lực, nhìn phía ngày đó khung phía trên Huyễn Nguyên.

Huyễn Nguyên ánh mắt lạnh lùng như cũ, hắn cùng với thất đại khôi lỗi kịch đấu, Lý Huyền Đạo ở một bên càng là không ngừng động đại năng chi uy, quét sạch thiên địa.

Linh Nhất thanh âm lọt vào tai, Huyễn Nguyên có chút quay đầu, hắn nhất niệm ngưng quyết, thiên địa tựa hồ tại thời khắc này đều hơi chấn động một chút.

Hắn thân bị, lại có lôi vân hiển hiện, chớp mắt tụ lôi mây, chớp mắt ra Lôi Đình.

Rầm rầm rầm . . .

Vô số Lôi Đình bạo khởi, như Lôi long đánh vào cái kia bảy đạo khôi lỗi phía trên, còn có Lôi Đình như ngục, bao phủ hướng Lý Huyền Đạo.

Lý Huyền Đạo tại thời khắc này, càng là hơi biến sắc mặt, "Tiểu gia hỏa, cẩn thận!"

Trong tay hắn pháp kiếm thình lình ở giữa hóa thành to khoảng mười trượng, thẳng trảm Lôi Đình, sau đó, hắn xông ra Lôi Đình bên ngoài, hướng Tần Hiên ở tại đi.

Chỉ thấy hư không vỡ ra, Huyễn Nguyên bước vào hư không vết rách bên trong, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Hắn mặc kệ Linh Nhất, muốn trực tiếp giết Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua cái kia liệt không mà đến Huyễn Nguyên, thần sắc bên trong vẫn như cũ không vui không buồn.

"Hạng giun dế, vốn định giữ ngươi một mạng, đã ngươi không biết sống chết, liền vẫn lạc a!" Huyễn Nguyên thanh âm bình tĩnh, nếu không có như thế, hắn ngược lại không muốn giết Tần Hiên.

Bí cảnh nội tàng có cái gì, Huyễn Nguyên hết sức rõ ràng, đó là Huyễn Thiên Chí Tôn đưa tin.

Một vị Đại Thừa Chí Tôn, một cái đủ để cho Đại Thừa Chí Tôn sống hơn mười vạn lại bí ẩn, cho dù là Huyễn Nguyên cũng tâm động.

Huyễn Nguyên chẳng biết tại sao Huyễn Thiên không có ra bí cảnh, cũng chẳng biết tại sao dĩ nhiên là một cái Thiên Vân Tông giun dế được Thiên Tiêu Các.

Nhưng, Huyễn Nguyên đều là không quan tâm, hắn vốn không muốn chi, nhưng giun dế như khăng khăng tìm chết, nghiền chết chính là.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, bàn tay chậm rãi nhô ra, trong lòng bàn tay sinh kim lôi, bất quá chớp mắt đã tới.

Nơi xa, tiếng oanh minh đột khởi, Thiên Tiêu Các thình lình ép xuống, Linh Nhất chết không nhắm mắt.

Huyễn Nguyên đôi mắt lưu chuyển, tràn ra một tia sát ý.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, nhìn qua cái kia kim lôi, con ngươi đột nhiên co lại.

"Một sợi hình chiếu, cũng dám xưng chi ta làm kiến hôi?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không cho quan tâm.

Oanh

Bỗng nhiên, Thiên Tiêu Các thu nhỏ như tấc, trực tiếp xuyên thủng hư không, một bàn tay lớn nhỏ giống như hư không vết rách xuất hiện ở Huyễn Nguyên sau lưng, bay thẳng Huyễn Nguyên mà đến.

Huyễn Nguyên ánh mắt hơi rung, hắn không để ý đi giết Tần Hiên, đột nhiên quay người, cái kia một sợi kim lôi trực tiếp rơi vào cái kia Thiên Tiêu Các bên trên.

Oanh

Có cấm chế phá toái, bị kim lôi phá hủy.

Nhưng Thiên Tiêu Các vẫn như cũ thế như chẻ tre, Tần Hiên sắc mặt biến thành hơi trắng bệch, chỉ có thần sắc như thường.

Chỉ thấy cái kia Thiên Tiêu Các như tiểu chùy đồng dạng, lập tức liền xuyên qua Huyễn Nguyên lồng ngực.

Một đường tấc hơn động quật xuất hiện ở Huyễn Nguyên trước ngực, Huyễn Nguyên thân ảnh có chút lấp lóe lấy, tựa hồ hư ảo mấy phần.

Huyễn Nguyên chậm rãi quay người, nhìn qua Tần Hiên, hắn chưa bao giờ từng đối với một cái Hóa Thần Cảnh tu sĩ có như thế sát ý.

Như vừa mới hắn không để ý Thiên Tiêu Các, hắn cái này sợi hình chiếu có lẽ sẽ phá toái, nhưng Tần Hiên nhất định chuyện xảy ra.

Nhưng Tần Hiên lại chưa từng động một cái, thậm chí trốn một bước, liền phảng phất liệu định hắn hội quay người chống cự Thiên Tiêu Các, không thể tiếp nhận Hợp Đạo đại năng hình chiếu lại bị Hóa Thần tu sĩ sụp đổ chi khuất nhục.

Vẫn là cái này Hóa Thần giun dế, vậy mà cuồng vọng đến hắn Hợp Đạo đại năng hình chiếu, một đòn giết không được hắn?

Thất đại Chiến Khôi, thình lình mà đến, Lý Huyền Đạo đã tìm đến, nhìn qua cái kia Huyễn Nguyên trước ngực động quật, con ngươi hơi co lại.

Tần Hiên hai tay dĩ nhiên khép lại, một tay chắp sau lưng, một tay nâng Thiên Tiêu Các.

"Hai đại Đạo Quân đã chết!"

Tần Hiên ung dung cười một tiếng, nhìn qua cái kia trong mắt hàn ý nếu như băng phong thiên địa vạn đạo Huyễn Nguyên.

"Tới phiên ngươi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.