Chương 935: Miệt đại năng

Chương 935: Miệt đại năng

"Ngươi đang tìm chết!"

Huyễn Nguyên thanh âm càng thêm lạnh lùng, trong mắt hàn mang bao phủ tại Tần Hiên trên người.

Oanh

Hắn chưa từng do dự, chỉ là một cái chớp mắt, liền dĩ nhiên động thủ, sát ý dạt dào.

Chỉ thấy trong bàn tay hắn, kim mây như đoạn nói, vậy mà hóa thành một mảnh tràng vực, tại trận này vực nội, thất đại Chiến Khôi, liền Lý Huyền Đạo đều bị ngăn cản.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Thanh âm chấn động thiên địa, Lý Huyền Đạo sắc mặt ngưng lại, "Cẩn thận!"

Hắn hét to một tiếng, kiếm trong tay mang như thực chất, chém xuống tại chỗ tràng vực bên trong, xé rách ra một cái khe.

Dù vậy, hắn cũng bởi vậy bị kéo kéo dài, Huyễn Nguyên bàn tay đã sớm gần sát Tần Hiên, hướng Tần Hiên đầu oanh sát đi.

Không chút nghi ngờ, chính là kim cương bất hoại tại một chưởng này bên trong cũng phải hóa thành hư vô.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đôi mắt bình tĩnh, "Huyễn Nguyên, nếu ngươi bản tôn ở đây, ta có lẽ còn muốn kiêng kị, chỉ là một sợi hình chiếu, bất quá có thể so với Đạo Quân đỉnh phong thực lực, càng không thể lấy thân hợp đạo."

Trong tay hắn Thiên Tiêu Các bỗng nhiên ngưng chuyển, cấm chế quang mang như diệu thiên địa.

Oanh

Thiên Tiêu Các cùng Huyễn Nguyên bàn tay xúc đụng nhau, Tần Hiên trong thân thể lập tức truyền ra gân cốt muốn băng vang âm thanh, bay ngược.

"Chặn lại!"

"Ta thiên, hắn nhất giới Hóa Thần, dựa vào Thiên Tiêu Các, vậy mà chặn lại Huyễn Nguyên một đòn!"

"Cái này sao có thể!"

Nơi xa, từng đạo từng đạo tiếng kinh hô liên tiếp vang lên, Huyễn Nguyên càng là trong mắt băng lãnh, nhìn qua trước mắt cái này Thiên Tiêu Các.

Tần Hiên trên không trung đột nhiên đạp mạnh, nhìn qua Huyễn Nguyên, chậm rãi phun ra một chữ, "Giết!"

Chỉ thấy còn không đợi Huyễn Nguyên động thủ, trước đó Huyễn Nguyên thi triển tràng vực đã triệt để sụp đổ.

Oanh

Có Chiến Khôi động thủ, phá đạo huyền Kim chi lực thình lình bạo khởi, hóa thành binh khí thẳng trảm Huyễn Nguyên, còn có Huyền Tố Âm Minh, tam muội chân hỏa rất nhiều Phản Hư đạo lực rơi xuống.

Cho dù là Huyễn Nguyên cũng không khỏi lạnh rên một tiếng, tạm thời chưa có thời gian đi quản chú ý Tần Hiên, nhất niệm thành quyết, kim mây thành tứ tượng, phóng tới cái kia thất đại Phản Hư đạo lực.

Còn có kinh thiên kiếm ý phóng lên tận trời, Lý Huyền Đạo cầm trong tay pháp kiếm, thẳng trảm Huyễn Nguyên, cuồn cuộn kiếm khí như Giang Hà, xé rách thiên địa.

Huyễn Nguyên có chút quay đầu, trong bàn tay hắn có vô số mây mù ngưng chuyển, cô đọng, cuối cùng vậy mà hóa thành lớn chừng bàn tay tiểu đỉnh.

Huyễn Vân Tông tứ phẩm trọng bảo, Huyễn Vân Kim Đỉnh!

Mặc dù không phải pháp bảo, là Huyễn Nguyên lấy pháp lực mô phỏng ra tứ phẩm trọng bảo chi hình, dù vậy, hư không tại thời khắc này phảng phất cũng hỏng sập đồng dạng, kinh khủng trấn áp chi lực lập tức liền tiêu diệt Lý Huyền Đạo kiếm mang, chợt, Huyễn Nguyên đạp chân xuống, lấy cái kia Huyễn Vân Kim Đỉnh hộ thân, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Huyễn Nguyên rất rõ ràng, Thiên Tiêu Các cũng tốt, Chiến Khôi cũng được, trên thực tế đều là Tần Hiên thao túng, chỉ cần Tần Hiên bỏ mình, thiếu lại cái kia Chiến Khôi cùng Thiên Tiêu Các, chỉ là một cái Lý Huyền Đạo, hắn còn không để trong mắt.

Hư không nứt, chỉ là một cái chớp mắt, Tần Hiên trước mặt liền có một người lớn nhỏ hư không vết rách hiển hiện, Huyễn Nguyên bàn tay từ trong đó nhô ra, kim mây chưởng ấn mấy trượng, che trời giống như ép hướng Tần Hiên.

Bỗng nhiên, Huyễn Nguyên giật mình, hắn nhìn qua Tần Hiên trước mắt Thiên Tiêu Các, chẳng biết lúc nào đã hóa thành một người lớn nhỏ, bốn phía cấm chế sáng chói như diệu dương, có thần hi vạn đạo, chiếu rọi thiên địa.

Thình lình ở giữa, Thiên Tiêu Các cũng đã hoành không mà đến, trong nháy mắt liền đem cái kia kim vân thủ chưởng nổ tan, kinh khủng lực phản chấn, Tần Hiên đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, trái lại Huyễn Nguyên, thân thể cũng không khỏi có chút Hư Huyễn.

"Lấy ngươi Hóa Thần pháp lực, ngươi có thể di động mấy lần Thiên Tiêu Các?"

"Tự chịu diệt vong thôi!"

Ngay tại Huyễn Nguyên sắc mặt âm trầm, muốn lại lúc động thủ, phía sau có tiếng xé gió mà đến.

Thất đại Chiến Khôi đã hoành không mà tới, trong đó một đường Chiến Khôi phá không mà đến.

Cho dù như Huyễn Nguyên, giờ phút này trong mắt cũng không khỏi lộ ra vẻ tức giận, cái này thất đại Chiến Khôi, quá mức phiền phức.

Nếu là hắn bản tôn ở đây, lấy thân hợp đạo, một chưởng liền có thể diệt chi, không cần như thế cản trở.

Huyễn Nguyên thân thể chấn động, ở đây thi triển ấn quyết, có chín cái màu vàng kim Vân Long bay lên không, diễn hóa xuất sát phạt chi thuật, hướng cái kia bảy đạo Chiến Khôi đánh tới.

Chợt, Huyễn Nguyên liền quay đầu nhìn về Tần Hiên, trong mắt sát ý cũng càng thêm nồng đậm.

Hắn đạp chân xuống, lại nứt hư không.

Tần Hiên đôi mắt đạm nhiên, nhìn qua cái kia liệt không mà đến Huyễn Nguyên, chậm rãi phun ra một chữ.

Lăn

Bỗng nhiên, hai tay của hắn bắt lấy Thiên Tiêu Các đỉnh, nếu như trước đó giống như, đột nhiên vung, tại chỗ hư không vết rách hiển hiện trong nháy mắt, Thiên Tiêu Các cũng đã đánh xuống.

Cấm chế hào quang rực rỡ, cùng cái kia hư không vết rách xen lẫn, còn có một đôi to lớn màu vàng kim chưởng ấn từ vết rách bên trong nhô ra, đánh về phía Thiên Tiêu Các.

Tần Hiên khí huyết sôi trào, vẻn vẹn một lần va chạm, hai tay liền đã hiện ra vết rách.

Hắn đột nhiên giơ lên Thiên Tiêu Các, lần nữa rơi xuống, như một tôn cự chùy, đánh về phía vết rách.

Tại cái này lần thứ hai đánh xuống dưới, toàn bộ hư không tựa hồ cũng muốn sụp đổ, vô tận cấm chế phong tỏa hư không.

Nơi xa Huyễn Nguyên nguyên bản nơi ở, hư không vết rách bên trong thình lình bay ra một bóng người.

Huyễn Nguyên hai chân đạp mạnh, bị oanh ra hư không vết rách sau hắn, thần sắc hoàn toàn như trước đây băng lãnh, còn có một tia kinh dị nhìn qua Tần Hiên.

Hắn tựa hồ rốt cuộc minh bạch, vì sao Linh Nhất cùng Thiên Chu sẽ chết ở một cái Hóa Thần đại tu sĩ dưới tay.

"Thân so Long Phượng sao?" Huyễn Nguyên lạnh lùng lên tiếng, "Nhất định Luyện Thể đến trình độ như vậy, khó trách Vụ Huyền hội chết vào tay ngươi!"

Còn không đợi hắn tiếng nói rơi, liền có một đường Chiến Khôi vọt tới.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn Huyễn Nguyên.

"Chết trong tay ta rất nhiều người, Vụ Huyền, có thể xếp thứ mấy?"

Huyễn Nguyên thần sắc lạnh lùng, bàn tay chấn động, liền hướng cái kia Chiến Khôi nghiền ép đi.

"Mặc cho ngươi cuồng vọng đi nữa lại như thế nào, hôm nay, ngươi chắc chắn vẫn lạc nơi này!" Huyễn Nguyên thanh âm lạnh như băng như sương lạnh, tại hư không tràn ngập.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đứng ở Thiên Tiêu Các bên trên, hai tay có máu tươi chảy ra, sắc mặt càng là gần như không có bao nhiêu huyết sắc, nhưng hắn thần sắc trên mặt vẫn lạnh nhạt như cũ.

Xem Huyễn Nguyên như không!

Ngay tại Huyễn Nguyên cùng cái kia Chiến Khôi sắp giao thủ một khắc này, Tần Hiên lại là chậm rãi phun ra một chữ.

Bạo

Vẻn vẹn một chữ, chốc lát, cái kia Chiến Khôi phảng phất cứng đờ tại trong giữa không trung.

Từ nơi này chiến nón trụ hạch tâm Linh Tinh chỗ bắt đầu, từng đạo từng đạo vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Huyễn Nguyên nhìn thấy cái kia từng đạo từng đạo vết rách, chính là như hắn, giờ phút này cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

"Ngươi dám như thế!" Lần này, Huyễn Nguyên chân chính biến sắc, trong thanh âm phảng phất ẩn chứa ngập trời nộ ý.

Oanh

Chợt, cái kia Chiến Khôi liền đã nứt ra, cả mảnh trời khung phảng phất tái sinh một lượt mặt trời hoành không, kinh khủng kia tam muội chân hỏa như Dương Viêm giống như, gần như như thực chất, phương viên trong vòng mười trượng, mọi thứ đều hóa thành hư vô.

"Kẻ này, vậy mà dẫn bạo Phản Hư Chiến Khôi!" Lý Huyền Đạo quá sợ hãi, nhanh chóng lui lại.

Liền hắn cũng không khỏi kinh hãi vạn phần, Phản Hư Chiến Khôi, bàn về giá trị so với bình thường ngũ phẩm trọng bảo đều trân quý hơn nhiều lắm, Tần Hiên vậy mà đem hắn dẫn bạo.

Tam muội chân hỏa dần dần tán ở thiên địa, lộ ra Huyễn Nguyên cái kia chật vật không dứt thân ảnh.

Chỉ thấy cái kia Huyễn Nguyên trên thân thể thủng trăm ngàn lỗ, thân ảnh càng thêm Hư Huyễn, còn có tam muội chân hỏa bất diệt, đốt đốt ở tại trên thân thể.

"Ngươi muốn chết!"

Huyễn Nguyên thanh âm phảng phất như Cửu U bên trong truyền ra, hắn tại thời khắc này chân chính tức giận, trong mắt như có hỏa diễm bên trong đốt.

Tần Hiên đứng chắp tay, đứng ở Thiên Tiêu Các bên trên, hắn nhìn qua còn lại cái kia lục đại Chiến Khôi, ung dung lên tiếng.

"Ta từng gặp thiên kiêu không biết bao nhiêu, ngươi Huyễn Nguyên . . ."

"Lại có thể xếp hàng thứ mấy?"

Thanh âm rơi, Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn mang, nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Bạo

Thanh âm rơi, lục đại khôi lỗi trong hư không cùng nhau vỡ ra, Huyễn Nguyên đôi tròng mắt kia nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

"Ta nhất định sẽ giết ngươi, ngươi trốn không thoát đâu!" Huyễn Nguyên thanh âm bình tĩnh, càng thêm bình tĩnh, lại phảng phất càng thêm kiên định Huyễn Nguyên trong lòng sát ý, một vị Hợp Đạo đại năng sát ý.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, phất phất tay, giống như xua đuổi ruồi trùng.

"Một cái Hợp Đạo cảnh mà thôi, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!"

"Diệt a!"

Trên bầu trời, như ra lục dương, đợi cái kia vô tận gợn sóng tán đi về sau, mọi người đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

Đại năng hình chiếu . . .

Hóa hư vô!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.