Chương 936: Quy tông (cầu nguyệt phiếu)

Chương 936: Quy tông (cầu nguyệt phiếu)

Cả phiến thiên địa, gần như yên tĩnh như chết.

Đạo Quân vẫn diệt, Hợp Đạo đại năng hình chiếu hóa hư vô.

Lý Huyền Đạo trên không trung, hắn dư quang lướt qua Tần Hiên, chính là như hắn, giờ phút này trong lòng cũng có thao thiên cự lãng, thật lâu khó bình.

Hóa Thần, sát đạo quân! Nhẹ Hợp Đạo.

Thiên Vân Tông, thật đúng là xuất hiện một cái không được yêu nghiệt.

Lý Huyền Đạo đối với Tần Hiên biết không nhiều, hắn chỉ biết là, Tần Hiên vì hắn nữ nhi đồ đệ, đến Thiên Tiêu trọng bảo.

Thiên Vân Thần Thuyền bên trong, Thông Bảo Các bên trong, Hoang Bảo Lâu, Huyễn Vân Tông, Bắc Hoang chư quốc.

Gần vượt tất cả mọi người tại thời khắc này đều trầm mặc, có rung động, có sợ hãi, còn có khó có thể tin.

Thiên Vân Thần Thuyền bên trong, Vân Nghê từ trong đó ngự cầu vồng mà ra, nàng quay đầu nhìn về cha mình hình chiếu, khẽ thi lễ, "Vân Nghê, bái kiến phụ thân!"

Lý Huyền Đạo khoát tay áo, phía sau hắn, hư không vỡ ra.

"Bản tôn sắp tới, tất cả công việc, quy tông bên trong bàn lại!"

Thanh âm rơi, hắn hình chiếu chui vào đến hư không vết rách, hoàn toàn biến mất.

Cho đến Lý Huyền Đạo sau khi biến mất, Vân Nghê lúc này mới quay đầu nhìn về cái kia thu hồi Thiên Tiêu Các, sắc mặt tái nhợt, hai tay nhuốn máu Tần Hiên.

"Trường Thanh!"

Tần Hiên khẽ thi lễ, "Sư phụ!"

Một tiếng này sư phụ, hắn tan mất tất cả kiêu ngạo, chỉ còn sót lại đệ tử cung kính.

Một màn như thế, để cho không ít người cảm giác mình phảng phất hoa mắt, trước đó cái kia Hóa Thần sát đạo quân, miệt đại năng kinh thế cuồng kiêu người nếu như mộng ảo.

"Nhập thần thuyền a, Huyễn Vân Tông, Hoang Bảo Lâu không chuyện xảy ra thôi bỏ qua, trước tạm quy tông!" Vân Nghê đè xuống tất cả phức tạp, "Ngươi thương thế như gì? Còn có thể di động?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Sư phụ không cần lo lắng, không có gì đáng ngại!"

Vân Nghê trong lòng hơi rung, chợt khống chế trường hồng, mang Tần Hiên quy về Thiên Vân Thần Thuyền bên trong.

Sơn Túc nhìn qua một màn này, cái gì cũng chưa từng nói, trực tiếp Thiên Vân Thần Thuyền.

Phảng phất hết thảy đều đã trầm mặc, không có nửa điểm thanh âm.

Tần Hiên nhập thần thuyền về sau, đập vào mi mắt là từng trương chấn kinh hoặc hoảng sợ gương mặt, còn có kính sợ, sợ hãi.

"Sư đệ, có từng còn tốt?" Trường Yên đi tới, trong mắt hơi có sầu lo.

"Nghỉ ngơi chốc lát liền có thể!" Tần Hiên cười một tiếng, đối với những người còn lại ánh mắt, hắn càng là không cùng quan tâm.

"Chúng đệ tử nghe lệnh, lặng chờ Thần Thuyền bên trong, Thiên Vân Thần Thuyền lập tức . . . Quy tông."

Sơn Túc hét lớn, hắn không để ý thương thế, pháp lực cuồn cuộn mà ra, rơi vào Thiên Vân Thần Thuyền hạch tâm bên trên.

Tiếng oanh minh đột khởi, nếu như Thiên Lôi cuồn cuộn, phá không mà ra, nhất thuấn thiên lý.

Cho đến, Thiên Vân Thần Thuyền sau khi biến mất, ở đây đông đảo cường giả, lúc này mới khó nhịn trong lòng kinh hãi, không còn bình tĩnh.

"Hóa Thần, thật có thể mượn tứ phẩm trọng bảo sát đạo quân sao?" Có người mặt không còn chút máu, nghĩ hắn tại Hóa Thần Cảnh lúc, tứ phẩm trọng bảo ở trước mặt hắn, hắn cũng không dám tế luyện nửa phần, nhưng vì sao . . . Cái kia Thiên Vân Tông Trường Thanh liền có thể như thế?

"Thiên Vân Tông xuất thế một cái chân chính yêu nghiệt, kẻ này nếu không chết, chắc chắn danh chấn Bắc Hoang, là thứ nhất Hóa Thần!" Có người lẩm bẩm nói, rung động trong lòng.

Cũng không ít Chân Quân, giờ phút này càng là trong lòng dâng lên kính sợ.

Hoang Bảo Lâu bên trong, một đám cường giả tràn đầy sợ hãi, đưa mắt nhìn nhau, không biết nói.

Huyễn Vân Tông bên trong, cái kia một đám Huyễn Vân Tông đệ tử càng là đầy mặt mờ mịt, không biết làm sao.

Thông Bảo Các, Phùng Bảo nhìn qua cái kia Thiên Vân Thần Thuyền biến mất phương hướng, trong đôi mắt có quang mang lấp lóe.

"Sư phụ, chúng ta . . ." Hàn Vũ thử thăm dò.

"Trở về, việc này ta lại muốn lên báo!" Phùng Bảo hít sâu một hơi, "Thiên Tiêu Các về Huyễn Vân Tông, kẻ này hoành không xuất thế, nhưng đây chỉ là một bắt đầu, Huyễn Vân Tông cũng tốt, Hoang Bảo Lâu cũng được, tuyệt sẽ không cho phép Thiên Vân Tông tốt hơn."

Phùng Bảo ánh mắt phức tạp, hắn phảng phất nhìn thấy bình tĩnh này không biết bao nhiêu năm Bắc Hoang, như muốn nổi sóng.

Mà hết thảy này kẻ khởi xướng, cũng chỉ là một cái Hóa Thần Cảnh tu sĩ.

Mà cái này Hóa Thần Cảnh tu sĩ, có thể sát đạo quân, miệt đại năng.

Đây hết thảy, đều quá mức bất khả tư nghị, Phùng Bảo cần tinh tế tiêu hóa, lấy mặt ngày sau.

"Sư phụ, chẳng lẽ Huyễn Vân Tông cùng Hoang Bảo Lâu sẽ trực tiếp cùng Thiên Vân Tông giao chiến chưa từng?" Hàn Vũ tựa hồ nghĩ đến cái gì, quá sợ hãi.

Tam phẩm đại tông giao chiến, dắt vừa phát mà động toàn thân, nếu thật sự là như thế, toàn bộ Bắc Hoang đều sẽ triệt để bạo loạn.

"Chưa hẳn!" Phùng Bảo khẽ lắc đầu, "Huyễn Nguyên đích thật là thiên tư như yêu, nhưng Thiên Vân Tông, vẫn là quái vật khổng lồ, Huyễn Nguyên cho dù có lòng này, Huyễn Vân Tông cũng không này lực."

"Tiểu Vũ, không cần nhiều đoán, ngươi bất quá Hóa Thần Cảnh, liền thực sự là loạn đứng lên, ngươi cũng tham dự không được."

"Bất quá lần này về sau, ngươi đi phụ trách Thiên Vân Tông chung quanh, nhất là chú ý Trường Thanh người này, như có biến cố gì, tất yếu cùng ta đưa tin!"

Vừa nói, Thông Bảo Các bên trong cũng có pháp bảo hoành không, vút không mà đi, chớp mắt liền biến mất tại phiến thiên địa này.

. . .

Thiên Vân Thần Thuyền bên trong, Tần Hiên ngồi xếp bằng, trên người gần như tụ tập ánh mắt mọi người, nhưng hắn vẫn không từng có nửa điểm quan tâm, như thân không ngoại vật, ngồi xếp bằng tu luyện, khôi phục thương thế trong cơ thể.

Lần này, hắn có thể nói là không sai biệt lắm chân chính cùng đường bí lối, pháp lực, thể lực đều là còn thừa lại không nhiều.

Bản, hắn là dự định lấy Thiên Tiêu Các chấn động diệt Huyễn Nguyên hình chiếu, nhưng cuối cùng hắn mới phát hiện, Huyễn Nguyên nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bất đắc dĩ mới dẫn bạo thất đại Phản Hư Chiến Khôi.

Tần Hiên trong lúc chữa thương, nhưng trong lòng thì thăm thẳm thở dài.

Thực lực của hắn chung quy là yếu một chút, hết lần này tới lần khác, Hóa Thần Cảnh không phải là đan dược có khả năng bù đắp.

Nấu luyện thần thức, khai thiên cầu, tu thập thức, cái này gian khổ, viễn siêu người khác tưởng tượng.

Kiếp trước, hắn tu luyện công pháp căn bản không thể cùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết so sánh, sở dĩ tiến cảnh phi tốc, bây giờ hắn muốn như tiền thế đồng dạng, liền muốn giành giật từng giây.

Những cái kia hiểm địa, bí cảnh mở ra, dung không được hắn trễ lưu.

Tần Hiên có chút nhắm mắt, trong lòng hiện ra Bắc Hoang thậm chí Bắc Hoang Cấm Địa, thậm chí Trung Thổ, Tây mạc các vùng, với hắn luyện thần thức hữu dụng chi địa, tạm định mấy chỗ về sau, bỗng nhiên, hắn đôi mắt mở ra.

Chỉ thấy trước mặt hắn, một người trung niên đứng chắp tay, lại cùng thiên địa tương hợp, nếu không có Tiên Tâm cảnh cáo, hắn đều chưa từng phát giác.

"Tông chủ!"

Tần Hiên đứng dậy, khẽ thi lễ.

Một bên Vân Nghê đám người lúc này mới lên tiếng, "Đệ tử (Vân Nghê) gặp qua tông chủ (phụ thân)!"

Lý Huyền Đạo nhìn qua Tần Hiên, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tiểu gia hỏa, sao cho tới bây giờ, ngươi lễ độ như vậy, trước đó ở đối mặt Huyễn Nguyên lúc, ngươi cái kia kiêu ngạo thần thái, ngay cả ta đều muốn sợ hãi mấy phần đâu."

Tần Hiên nhìn qua Lý Huyền Đạo, hắn biết được trước mắt đạo thân ảnh này, là một vị chân chính Hợp Đạo đại năng, Thiên Vân Tông tông chủ bản tôn.

Trước mắt Lý Huyền Đạo so với trước đó hình chiếu, thoạt nhìn càng thêm có mấy phần thoải mái, chỉ bất quá loại này thoải mái lại phảng phất là bao trùm tại tầng tầng gông xiềng phía dưới, khó mà sướng ý.

Trong lòng thoải mái, hướng tới Tiêu Dao, rồi lại không thể không ra vẻ ổn trọng, không được mất tông chủ phong thái.

Trong lồng tước!

Tần Hiên lắc đầu, đây là hắn kiếp trước không nhìn ra, bây giờ nhưng nhìn ra một chút mánh khóe.

"Tiểu gia hỏa, ngươi lắc đầu là ý gì?" Lý Huyền Đạo chắp tay mà nhìn, mỉm cười nói.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua Lý Huyền Đạo.

"Làm người đệ tử, tự nhiên tuân bản phận, hành đệ tử lễ lễ, bái sư cha, trưởng bối, cùng kiêu ngạo hay không có liên can gì?"

Lý Huyền Đạo khẽ giật mình, trong mắt nổi lên quang mang, "Thú vị!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Về phần địch nhân, đã là địch, mặc dù mạnh hơn ta gấp trăm lần, vạn lần, đại năng lại như thế nào? Chí Tôn lại như thế nào?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Đệ tử nên suy tính, cùng lễ không quan hệ, cùng cuồng không quan hệ, chỉ là như thế nào . . . Giết địch thôi!"

Thanh âm rơi, Lý Huyền Đạo ánh mắt rung mạnh, có Tần Hiên ba phần, còn lại, thì là tại Thiên Vân Thần Thuyền bên ngoài.

Cách Thiên Vân Cửu Sơn còn có trăm vạn dặm, cũng đã có hư không vỡ ra.

Chỉ thấy một thanh niên, người khoác Huyễn Vân Tông kim phục, kim ti ngọc sợi, túc hạ giày như tinh thần, một chỉ bộ thanh sắc mộc giới.

Thanh niên mặt Thiên Vân Thần Thuyền, chỉ có một tay áp chế, oanh, Thiên Vân Thần Thuyền rung mạnh, cực tốc phía dưới, vậy mà đột nhiên ngưng trệ trên không trung, không còn động nửa phần.

Thần Thuyền bên trong, Lý Huyền Đạo ánh mắt hiện hàn mang.

"Huyễn Nguyên!"

Thanh niên thần sắc băng lãnh, trong mắt một sợi sát cơ như áp thiên địa.

Chính là Tần Hiên, cũng không khỏi quay đầu, nhìn về phía cái kia không trung thân ảnh.

Hợp Đạo đại năng, Huyễn Vân Tông tông chủ.

Huyễn Nguyên bản tôn!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.