Chương 937: Dưới cây hóng mát

Chương 937: Dưới cây hóng mát

Chương 937: Dưới cây hóng mát

Không trung, Thần Thuyền ngưng trệ.

Thanh niên một tay ngăn Thần Thuyền, như phù du lay núi.

Huyễn Nguyên ánh mắt lạnh buốt, nhìn chăm chú lên Thần Thuyền, "Đạo Vân, ta đã đến nước này, giao người, Thiên Vân Tông có thể miễn bị sát kiếp."

Huyễn Nguyên thanh âm không lớn, lại rõ ràng xuyên thấu qua Thần Thuyền truyền vào đông đảo Thiên Vân Tông đệ tử trong tai, khiến cho không ít đệ tử quá sợ hãi.

Thần Thuyền bên trong, Đạo Vân chưa từng đáp lại, chỉ là quay đầu nhìn qua Tần Hiên.

"Tiểu gia hỏa, Huyễn Nguyên bản tôn đến rồi, ngươi không hề e sợ sao?" Hắn ngậm lấy nụ cười thản nhiên, nhìn qua vẫn như cũ thần sắc đạm nhiên, không từng có nửa phần sợ hãi Tần Hiên.

Đây mới thật là Hợp Đạo đại năng, đừng nói là Tần Hiên chấp chưởng Thiên Tiêu Các, chính là Hàn Tiêu tại thế, cũng không hẳn là Huyễn Nguyên đối thủ.

Lý Huyền Đạo nhìn qua Tần Hiên, hắn rất muốn nhìn đến Tần Hiên thất kinh bộ dáng.

Tự nhiên, hắn thất vọng rồi.

Tần Hiên vẫn như cũ sắc mặt như thường, lạnh nhạt nói: "Đại năng thôi, còn gì phải sợ? Huống chi, tông chủ ở đây, đệ tử, lại có gì lo?"

Lý Huyền Đạo nhìn chăm chú, "Ta chưa chắc là Huyễn Nguyên đối thủ, huống chi, ngươi cảm thấy bằng ngươi, đáng giá ta cùng với Huyễn Nguyên đại chiến sao?"

Hắn khẽ lắc đầu, "Đem ngươi giao ra có lẽ là lựa chọn tốt hơn, Thiên Tiêu Các tuy tốt, nhưng còn không đến mức để cho ta tâm động, không đến mức để cho Thiên Vân Tông không phải không thể cấp độ."

Lệnh Lý Huyền Đạo kinh dị là, Tần Hiên vẫn như cũ sắc mặt như thường.

"Phụ thân!" Vân Nghê càng là khẩn trương, hô lớn.

Trường Yên thân thể tại thời khắc này căng cứng đến cực hạn, có chút khó tin nhìn qua Lý Huyền Đạo.

Ngược lại là những Thiên Vân Tông đó đệ tử còn lại, thì là hít sâu một hơi, trong mắt có mừng, cũng có thất vọng.

Lý Huyền Đạo có chút đưa tay, đè xuống tất cả thanh âm, liền Vân Nghê đều không có lại mở miệng, trong mắt tràn đầy đắng chát.

Nàng biết rõ, Lý Huyền Đạo nói tới xác thực, bởi vì nhất giới Thiên Tiêu Các, một cái Hóa Thần đệ tử, hai tông tông chủ đại chiến? Tại cái khác Hợp Đạo đại năng trong mắt, một cái Hóa Thần tu sĩ, tính là cái gì?

Con kiến thôi, chết sống cùng có liên can gì?

Tần Hiên cười, hắn nhìn qua Lý Huyền Đạo, "Tông chủ không cần hù dọa đệ tử, đệ tử chỉ là nhất giới Hóa Thần, như tông chủ nghĩ giao ra đệ tử, đệ tử, ra ngoài chính là!"

Hắn nhìn qua Lý Huyền Đạo, đạm nhiên cười nhẹ, loại này đạm nhiên, như mặt trời sập mà không biến sắc.

Lý Huyền Đạo càng thêm kinh dị, không người muốn chết, nhất là thiên kiêu, nhất là thiên tư tung hoành hạng người, hắn không biết Tần Hiên đến cùng có gì lực lượng, vậy mà như thế cấp độ, vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

"Ngươi coi chân thực sợ?" Lý Huyền Đạo thanh âm ngưng trọng, nhìn thẳng vào Tần Hiên.

Tần Hiên nhịn không được cười lên, "Tông chủ, đệ tử bái nhập Thiên Vân Tông, chính là mệnh thác thiên mây."

Hắn nhìn qua Lý Huyền Đạo, "Người đời thường nói, dưới đại thụ tốt hóng mát, Thiên Vân chính là đệ tử sau lưng cây đại thụ kia, nhưng nếu cây này không muốn để cho đệ tử hóng mát, đệ tử liền độc mặt thiên địa sáng rực thôi."

"Còn gì phải sợ?"

Lần này, Tần Hiên thật sâu nhìn một cái Lý Huyền Đạo.

"Đệ tử chi mệnh, giao cho tông chủ, hơn nữa, ta không phải là đối với mình tự tin!" Tần Hiên cười nhẹ, "Ta là đối với tông chủ tự tin!"

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, thương phát tới eo, nhẹ nhàng nói: "Bởi vì, ta là Thiên Vân Tông đệ tử, tông chủ . . . Tên là Lý Huyền Đạo!"

Thanh âm rơi, Lý Huyền Đạo trong mắt như có quang mang bắn ra, sắc bén như kiếm.

"Ha ha ha!" Bỗng nhiên, Lý Huyền Đạo cười to lên, hắn quay người nhìn về phía Thần Thuyền bên ngoài, "Tốt một cái Thiên Vân Tông đệ tử, tốt một cái tên là Lý Huyền Đạo."

"Tiểu gia hỏa, ngươi không khỏi đối với ta, đối với Thiên Vân Tông quá tự tin!" Lý Huyền Đạo phảng phất cách Thần Thuyền, nhìn chăm chú lên Huyễn Nguyên, "Cược cũng tốt, kích ta cũng thôi . . ."

Lý Huyền Đạo nụ cười dần dần mẫn đi, "Ngươi làm đúng!"

"Sở dĩ, ngươi sẽ không chết, ngươi hội sống rất tốt."

Lý Huyền Đạo đạp chân xuống, như một cái chớp mắt liền xuất thần thuyền.

"Như như lời ngươi nói, phía sau ngươi đại thụ tên Thiên Vân, ta tên, Lý Huyền Đạo!"

"Thiên Vân đệ tử, quy tông!"

Không trung, Lý Huyền Đạo lang lãng lên tiếng, thanh âm rơi, Sơn Túc ngưng mắt, pháp lực cuồn cuộn, rơi vào Thiên Vân Thần Thuyền bên trên.

Như có kiếm ý trảm thiên địa, hình như có tuyệt thế sáng lên giấu đi mũi nhọn!

Oanh, Huyễn Nguyên hơi biến sắc mặt, chỉ thấy bàn tay hắn thình lình vỡ ra, tràng vực bị kiếm ý chỗ nứt.

Thiên Vân Thần Thuyền, một cái chớp mắt liền xông ra Huyễn Nguyên chi thế, ở trong mắt Huyễn Nguyên, nhất thuấn thiên lý, cách hắn dưới lòng bàn tay.

"Lý Huyền Đạo!" Huyễn Nguyên trong mắt càng thêm băng lãnh, như có hừng hực sát cơ, "Ngươi coi thực muốn chết chưa từng! ?"

Thanh âm rơi, Huyễn Nguyên cũng đã động thủ, thiên địa cuồn cuộn, hư không vỡ ra vạn nơi, từng đạo từng đạo thất sắc mây từ hư không vết rách bên trong xông ra, thiên địa muốn phá vỡ, Huyễn Nguyên tại thời khắc này, nếu như tiên giáng trần, thế áp thiên địa.

Chính là cách xa nhau ngàn bên trong, Sơn Túc các loại một đám Thiên Vân Tông tu sĩ, đều có một loại ngạt thở, phảng phất cái kia bị thất sắc mây vòng quanh không phải là một người, mà là cái kia cuồn cuộn đại đạo.

"Lấy thân hợp đạo!" Sơn Túc thì thào, "Đại năng chi chiến, Huyễn Nguyên, thực có can đảm như thế?"

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, Thiên Vân Thần Thuyền tốc độ đột nhiên tăng, Sơn Túc trong tay ngưng luyện ra mấy giọt tinh huyết, thình lình rơi vào Thiên Vân Thần Thuyền hạch tâm bên trên.

Sưu

Hư không chấn động, Thiên Vân Thần Thuyền trực tiếp vượt qua ba ngàn dặm.

Thần Thuyền bên trong, tất cả Thiên Vân đệ tử trông mong nhìn qua chỗ xa kia ngàn mây hoành không thiên địa run rẩy dữ dội.

Bỗng nhiên, tại cái này thất sắc trong mây, có thất sắc Lôi Đình như long, thiên long gào thét, muốn hủy thiên diệt địa.

Tại cái này cuồn cuộn thất sắc trong lôi vân, Lý Huyền Đạo một mình nguy lập.

"Huyễn Nguyên a!"

Lý Huyền Đạo nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta Lý Huyền Đạo, không chịu nổi đại tài, các sư huynh đệ, sư phụ thường nói, ta đây một đời nên Tiêu Dao, không phải làm tông chủ tài liệu kia."

"Ta đây bối phận, chữ đạo phía trước người, đều có làm tông chủ chi tài."

Lý Huyền Đạo sắc mặt bình tĩnh, "Nhưng bọn hắn, đều đã chết, sư phụ chết rồi, vẫn diệt với thiên cướp. Sư huynh đệ, chết rồi, vẫn diệt tại những cái kia ý đồ mưu đoạt Thiên Vân Thần Thụ, Thiên Vân Tông nội tình kiếp nạn bên trong."

"Chỉ còn lại cái cuối cùng ta còn sống!"

Lý Huyền Đạo thần tình lạnh nhạt, mỉm cười mặt thiên lôi, nhìn qua cái kia lấy thân hợp đạo Huyễn Nguyên.

"Bọn họ đều biết, ta không thích hợp làm cái này Thiên Vân Tông tông chủ, ta Lý Huyền Đạo, rất nhiều sư huynh đệ bên trong, thiên tư kém cỏi nhất, tu luyện chậm chạp nhất."

"Nhưng cuối cùng, những sư huynh đệ kia môn, dùng hết một giọt máu cuối cùng, lưu ta Lý Huyền Đạo."

"Ta Lý Huyền Đạo, bất đắc dĩ mà vì đó, lên làm cái này Thiên Vân Tông tông chủ!"

Lý Huyền Đạo mỉm cười mà đứng, trong tay hắn xuất hiện một thanh kiếm, một cái kiếm gỗ, càng giống là cổ mộc chạc cây, vân gỗ có thể thấy rõ ràng.

"Huyễn Nguyên, ngươi lại Huyễn Vân Tông bên trong, danh xưng thiên tư như yêu!"

"Cái này thất sắc lôi kiếp pháp, thân hợp lôi đạo, càng là danh xưng Huyễn Vân Tông chí cao sát thuật một trong."

Lý Huyền Đạo có chút nhấc kiếm, "Ta Đạo Vân, Lý Huyền Đạo, vì Thiên Vân Tông kém cỏi nhất chi tư, không biết kiếm này, có thể ngăn cản ngươi không?"

Thanh âm rơi, cái kia kiếm gỗ nhẹ nhàng chém ra, lướt qua thiên địa, liền phảng phất tùy ý vung lên.

Ầm ầm . . .

Thiên địa, tại nứt, một đạo kiếm quang, hoành vạn dặm, trảm thiên long, phá một đường.

Chỉ thấy kia kiếm quang tiêu tán, thất sắc hóa hư vô.

Lý Huyền Đạo cầm kiếm nguy đứng ở không trung, trong tay kiếm gỗ như trước.

Đối diện, Huyễn Nguyên ngưng mắt nhìn qua Lý Huyền Đạo, bỗng nhiên, hắn một góc tay áo tan thành mây khói, yên diệt thành hư vô.

Huyễn Nguyên nhìn thật sâu Lý Huyền Đạo, cả phiến thiên địa, tựa hồ cũng yên tĩnh.

"Tốt một cái Lý Huyền Đạo, tốt một cái Thiên Vân Tông tư chất kém nhất người."

Huyễn Nguyên chậm rãi lên tiếng, hắn quay người, đánh rách tả tơi hư không, dậm chân đi vào, không từng có nửa điểm do dự.

Lý Huyền Đạo vẫn như cũ mang theo vẻ tươi cười, cầm kiếm mà đứng, ở tại trước mắt.

Đất nứt vạn trượng, như thâm uyên!

Thiên Vân Thần Thuyền bên trong, Tần Hiên khoan thai tự đắc, nhìn cũng chưa từng nhìn về phía chiến trường kia, hắn đoạt Trường Yên hồ lô rượu nâng ly một hơi.

Hô

"Dưới đại thụ, tốt hóng mát!"

"Thoải mái!".