Chương 938: Chủ phong đại điện (cầu nguyệt phiếu)

Chương 938: Chủ phong đại điện (cầu nguyệt phiếu)

Thiên Vân Cửu Sơn, Thần Thuyền hoành không, cướp thiên khung mà rơi, gây nên Thiên Vân Cửu Sơn bên trong từng đạo ánh mắt.

Chủ phong đại điện, hư không vỡ ra.

Lý Huyền Đạo chậm rãi từ trong đó đi ra, chỉ thấy trước mặt hắn khoảng chừng ba mươi bảy đạo bóng người, hoặc lão, hoặc thiếu, hoặc nam, hoặc nữ, duy nhất điểm giống nhau, cái này ba mươi bảy người, đều là Phản Hư Đạo Quân.

"Tông chủ!"

Tại Lý Huyền Đạo từ trong đó đi ra về sau, ba mươi bảy người chậm rãi lên tiếng.

Lý Huyền Đạo khẽ gật đầu, đi đến chiếc ghế chủ vị, nhẹ nhàng dưới trướng.

"Chư vị, đến rất cùng a!"

Lý Huyền Đạo cười khẽ một tiếng, nhìn qua cái này ba mươi bảy người, "Vân phong mấy người ở nơi nào?"

Có một lão giả chậm rãi đứng dậy, nói: "Vân phong các vị tiền bối, đã từ Trung Thổ trở về, không quá ba ngày, liền có thể đến trong tông."

Lý Huyền Đạo khẽ gật đầu, trong đó có một người, tuổi già sức yếu, trong tay chống một đường mộc trượng, chậm rãi lên tiếng, "Tông chủ, ngài cùng Huyễn Nguyên giao thủ?"

Bí cảnh sự tình, ở đây ba mươi bảy người biết rõ, không có gì ngoài những cái kia nghi hoặc rung động sau, bọn họ lại cần phải cân nhắc càng nhiều.

Trong đó to lớn nhất, chính là như thế nào ứng đối Huyễn Vân Tông cùng Hoang Bảo Lâu.

Hơn hai trăm Huyễn Vân Tông Hóa Thần tính mệnh, tăng thêm một tên Hoang Bảo Lâu dòng chính đệ tử, rất nhiều Hóa Thần đệ tử.

Hai thế lực lớn, tuyệt sẽ không sự tình thôi bỏ qua.

"Hơi giao phong." Lý Huyền Đạo từ từ nói: "Mặc dù Huyễn Nguyên thối lui, nhưng Huyễn Nguyên không hổ tại Huyễn Vân Tông bên trong danh xưng thiên tư như yêu, năm ngàn năm Hợp Đạo trung phẩm, thân hợp chí ít vượt qua ba đạo, người này, ta không địch lại cũng."

Đám người khẽ giật mình, còn có không hiểu.

Nếu là không địch lại, Thiên Vân Thần Thuyền như thế nào trở về? Huyễn Nguyên làm sao có thể thối lui.

Lý Huyền Đạo cười một tiếng, "Thân ta hợp Thiên Vân kiếm đạo, hắn có thể thắng ta, thậm chí tử chiến có lẽ có thể giết ta, nhưng ta nếu không chết, hắn cũng không khả năng được Thiên Tiêu Các."

"Huyễn Vân Tông còn không dám gây nên đại chiến, sở dĩ, hắn tự biết chính là thắng ta cũng là không công mà lui, sở dĩ lui đi."

Đông đảo Phản Hư Đạo Quân đưa mắt nhìn nhau, cũng không khỏi thở dài một hơi.

"Tông chủ, cái kia Thiên Tiêu Các . . ."

"Còn tại Trường Thanh trong tay!" Lý Huyền Đạo lẳng lặng nói.

"Huyễn Vân Tông cùng Hoang Bảo Lâu tuyệt sẽ không sự tình thôi bỏ qua, tông chủ dự định như thế nào?" Có Đạo Quân lại mở miệng.

"Binh tới tướng đỡ nước tới đất ngăn, ta Thiên Vân Tông trăm vạn lại tại Bắc Hoang, hai tông còn diệt không được." Lý Huyền Đạo nói khẽ: "Bất quá, ta Thiên Vân Tông cuối cùng cũng phải bỏ ra một chút đền bù, nếu không hai tông sẽ không cam lòng, đến lúc đó, ta sẽ đích thân cùng Huyễn Nguyên, hoang sáu quạ nói."

Ở đây Đạo Quân tâm thần chấn động, Huyễn Nguyên vì Huyễn Vân Tông chi chủ, hoang sáu quạ càng là Hoang Bảo Lâu tam đại Hợp Đạo đại năng một trong, hắn thực lực, đã sớm nhập Hợp Đạo thượng phẩm.

Bỗng nhiên, có Đạo Quân ngưng trọng lên tiếng, "Tông chủ, ta mặc dù không nghĩ nói như vậy, thế nhưng Trường Thanh, tông chủ dự định như thế nào?"

Lời còn chưa dứt, tất cả Đạo Quân đều là thần sắc ngưng lại.

Bọn họ đã sớm đem Tần Hiên tra thấu, diệt môn Hàn Phong Tông tạp dịch đệ tử, bái Vân Nghê vi sư nhập môn. Không qua một tháng tiến vào Hàn Tiêu bí cảnh, một người giết hơn hai trăm Hóa Thần, giết Lô Càn, giết Vụ Huyền.

Ra bí cảnh về sau, càng lấy Hóa Thần tu vi cầm Hợp Đạo trọng bảo, sát đạo quân, lấy thất đại Phản Hư Chiến Khôi diệt đại năng hình chiếu.

Đây hết thảy, chính là bọn họ những này sống mấy ngàn năm, thậm chí hơn vạn năm Đạo Quân, cũng cảm giác được rung động trong lòng, không thể tưởng tượng nổi.

Hóa Thần sát đạo quân? Chính là tiên giáng trần chuyển thế, sợ là cũng không thể làm đến như thế đi?

Một cái Hàn Phong Tông, bát phẩm tông môn diệt môn đệ tử, vẫn là tạp dịch đệ tử, làm sao có thể làm đến bước này?

Liền xem như kẻ này đến truyền thừa, hạng gì nghịch thiên truyền thừa, khủng bố đến bước này.

Đông đảo Đạo Quân tâm tư dị biệt, bất quá lại chưa từng biểu lộ ra bất kỳ ý tưởng gì, xem Lý Huyền Đạo mà định ra.

"Trường Thanh a!" Lý Huyền Đạo có chút trầm ngâm, "Rất thú vị là một cái tiểu gia hỏa!"

"Bất quá, người này xác thực thân tàng quá nhiều bí ẩn, các ngươi nhiều điều tra một phen nội tình chính là, ta đã Thiên Cơ Môn đưa tin, hỗ trợ nhìn một chút, kẻ này ước chừng lấy được truyền thừa." Lý Huyền Đạo nhìn qua cái kia rất nhiều Đạo Quân biểu lộ, khẽ cười nói: "Ta Thiên Vân Tông dù sao cũng là Tu Chân Giới chính tông, coi như hắn lấy được là Tiên mạch truyền thừa, ta nghĩ còn không đến mức để cho ta các loại tự mình đi động thủ cướp đoạt a?"

"Trên đời này tiên duyên rất nhiều, đoạt đệ tử cơ duyên, không khỏi quá kém cỏi chút, làm cho người khinh thường."

Lời nói này để cho rất nhiều Đạo Quân trầm mặc, có mấy người ánh mắt hơi giãy dụa, cuối cùng nhưng cũng thở dài một tiếng.

"Như thế truyền thừa, nếu thật vì tiên duyên, sợ là đại họa!" Có Đạo Quân thở dài nói: "Tông chủ, mặc dù chúng ta có thể kềm chế trong lòng tham niệm, nhưng toàn bộ Bắc Hoang, thậm chí Mặc Vân Tinh, bốn phía thập đại bên trong tinh vực, kẻ này cũng là vô tận kiếp nạn."

Một bên cũng có Đạo Quân mở miệng, nói: "Ta nghe kẻ này làm việc, quá mức kiêu ngạo, nếu thật là có nghịch thiên truyền thừa, hắn ngược lại nên càng cần hiểu được giấu dốt, như thế tùy tiện, khó tránh khỏi vô lượng sát kiếp."

Trước đó cái kia tuổi già sức yếu lão giả bỗng nhiên lên tiếng, "Tông chủ, không ngại chúng ta đi hỏi một chút, kẻ này nguyện không đem này truyền thừa giao cho tông môn?"

Hắn trong đôi mắt hơi có quang mang, "Kẻ này nên minh bạch, bây giờ hắn Trường Thanh chi hào có truyền khắp Bắc Hoang, Mặc Vân Tinh chi thế, bằng hắn, khó bảo toàn cầm truyền thừa, đừng nói là Huyễn Vân Tông, Hoang Bảo Lâu sẽ không bỏ qua hắn, chính là còn lại những cái kia đại quốc, thậm chí Trung Thổ Thần Quốc cũng sẽ không coi như không thấy."

Hắn nhìn qua Lý Huyền Đạo, thật sâu thở dài một tiếng.

"Tông chủ, ta đã vây ở Phản Hư đỉnh phong một vạn năm, bây giờ hai vạn ba ngàn tuổi, không biết còn có thể sống bao lâu, nhưng chỉ sợ ngàn năm cũng đã là cực hạn." Lão nhân thật sâu cúi đầu, "Ta tâm khó bình a, nếu ta có thể vào đại năng, ân này, Vân Mân tất nhiên lấy mệnh tương báo."

Lý Huyền Đạo nhìn qua lão giả này, những người còn lại cũng không khỏi thật sâu thở dài.

"Vân Mân, ta như không nên đâu?" Lý Huyền Đạo thanh âm hơi lạnh, "Ngươi muốn cưỡng đoạt sao?"

Vân Mân cười khổ một tiếng, "Không dám, tông chủ chi ngôn, Vân Mân hội ghi nhớ, nhưng chỉ là tâm . . . Thực có không cam lòng a!"

Hắn lắc đầu thở dài, tiên duyên a, vô cùng có khả năng gần ngay trước mắt, hắn có thể không cần chết.

So với tính mạng mình, con đường mà nói, người khác tính mệnh, quá mức nhỏ bé chút.

"Tông chủ, Vân Mân cũng ghi nhớ, bản thân cái này một thân tu vi, là đâu làm gốc, trên người hôm nay Vân Y, đã mặc hơn hai vạn lại, sở dĩ tông chủ xin yên tâm, Vân Mân, cận kề cái chết, sẽ không đi hại Thiên Vân đệ tử!"

Lý Huyền Đạo nhẹ nhàng thở dài, "Tốt, ta sẽ đi hỏi một chút Trường Thanh!"

"Như Trường Thanh không muốn, vậy chuyện này liền coi như thôi."

Đông đảo Đạo Quân cúi đầu, "Cẩn tuân tông chủ chi lệnh!"

"Tản đi, đối với vân phong mấy người lúc trở về, bàn lại việc này!"

Lý Huyền Đạo phất phất tay, sau đó, hắn hướng trong đại điện đi đến.

. . .

Nghê Phong bên trong, Tần Hiên, Vân Nghê, Trường Yên ba người tụ ở một chỗ.

Vân Nghê nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi nói: "Trường Thanh, tiếp đó, ngươi vừa ý có chuẩn bị?"

"Huyễn Vân Tông cũng tốt, Hoang Bảo Lâu cũng được, những cái này chưa chắc sẽ hao tổn ngươi, nhưng ở Thiên Vân Tông bên trong, lòng người khó lường, đây mới là ngươi chân chính đại kiếp." Vân Nghê chậm rãi nói: "Hơi không cẩn thận, ngươi không có vẫn tại bí cảnh, vẫn tại bí cảnh bên ngoài, nhưng phải vẫn diệt tại cái này Thiên Vân Tông bên trong."

Tần Hiên khẽ thi lễ, nói khẽ: "Đệ tử cẩn tuân sư phụ dạy bảo!"

"Bất quá . . ."

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn qua Vân Nghê.

"Đệ tử cái mạng này, Huyễn Vân Tông tất nhiên thu không được!"

"Thiên Vân Tông, sợ cũng . . ."

"Bất lực!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.