Chương 939: 20 ngàn năm (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 939: 20 ngàn năm (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Thanh âm rơi, trong núi có người cất bước mà đến, vừa vặn nghe lời ấy, không khỏi nhẹ giọng cười một tiếng.

Tiếng cười chầm chậm, Vân Nghê cùng Trường Yên đột nhiên quay đầu.

"Tông chủ!"

"Phụ thân!"

Tần Hiên có chút quay người, hắn nhìn qua đạp không mà đến lý huyền.

Hắn khoan thai cười một tiếng, biết rõ người đến như kiếp, nhưng như cũ xem thường.

"Đệ tử Trường Thanh, bái kiến tông chủ!"

Lý Huyền Đạo khẽ khoát tay, "Không cần đa lễ!"

"Thiên Vân Tông sợ cũng bất lực, tiểu gia hỏa, ngươi nhưng lại rất cuồng vọng a!" Lý Huyền Đạo ha ha cười, "Đi theo ta đi, cùng ngươi có một chút sự tình cần!"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, cười nhạt một tiếng, "Đệ tử tuân mệnh!"

"Phụ thân!" Vân Nghê nhịn không được tiến về phía trước một bước, nhìn qua Lý Huyền Đạo.

"Nghê nhi!" Lý Huyền Đạo thanh âm phiêu miểu, lại làm cho Vân Nghê cuối cùng hít sâu một hơi, lui bước mà đứng.

"Phụ thân, Trường Thanh vì nữ nhi đồ đệ, chớ có để cho nữ nhi, lại hận ngươi một phần."

Trước mắt bộ pháp mặc dù lui, nhưng ánh mắt nhưng không để lui ra phía sau nửa phần.

Lý Huyền Đạo khẽ giật mình, lắc đầu bật cười, "Ngươi a . . ."

Hắn lơ đễnh, quay người dậm chân hướng ngoài núi đi đến, Tần Hiên thân bị còn có thiên địa lực lượng bao khỏa, nắm hắn mà đi.

Lý Huyền Đạo trong tay ngưng ấn một chút, hư không như bị phong bế, thanh âm không truyền lục nhĩ.

Tần Hiên từ bắt nguồn từ cuối cùng đạm nhiên tự nhiên, không sợ hãi không sợ, không vui không giận.

Lý Huyền Đạo nụ cười dần dần trừ khử, "Trường Thanh, Thiên Tiêu Các, ngươi dự định ý muốn như thế nào?"

Hắn nhìn qua Thiên Vân Cửu Sơn, thần sắc dần dần khôi phục tại bình tĩnh.

"Vốn liền dự định giao cho trong tông." Tần Hiên khẽ cười nói.

"Không ràng buộc?"

Tần Hiên quan sát càng thêm đi xa Nghê Phong, lắc đầu nói: "Tông chủ nói đùa, đệ tử nhọc lòng đoạt được Thiên Tiêu Các, nếu thật là không ràng buộc giao cho tông môn, chỉ sợ Bắc Hoang muốn truyền ra Thiên Vân Tông lấy thế đè người, hoành đoạt đệ tử trọng bảo."

Lý Huyền Đạo ánh mắt như mặt nước phẳng lặng, "Nếu ta nói, không ràng buộc đâu!"

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Lý Huyền Đạo.

"Vậy liền không ràng buộc!"

"Cam tâm?"

"Không cam lòng lại như thế nào?"

Lý Huyền Đạo bỗng nhiên cười, "Tiểu gia hỏa, xem ra ngươi cũng biết lui bước a!"

"Vừa mới chẳng phải là còn nói, sợ Thiên Vân Tông đối với ngươi cũng bất lực sao?"

Tần Hiên cười nhạt, không cho đưa không.

Hắn không ràng buộc giao cho Thiên Vân Tông, không phải là bởi vì lui bước, mà là như Lý Huyền Đạo đúng như này, hắn tự nhiên hội giao ra Thiên Tiêu Các, bất quá cái này một bảo, lại là chặt đứt hắn cùng với Thiên Vân tình duyên.

Tu Chân Giới, lấy hắn mà nói, nơi nào cũng có thể tung hoành, chưa hẳn nhất định phải tại Thiên Vân Tông.

Tần Hiên từ bắt nguồn từ cuối cùng liền biết được, lòng người khó lường, ông trời không già, kiếp trước cũng tốt, kiếp này cũng được, không phải là mỗi một người đều không hoàn toàn giống nhau, một ý nghĩ sai lầm, chính là thiên địa khác biệt.

Thiên Vân Thần Thuyền bên trên, hắn lưu cho Lý Huyền Đạo lựa chọn, bây giờ, hắn lưu cho lựa chọn, là Thiên Vân Tông.

Lý Huyền Đạo đương nhiên sẽ không biết được Tần Hiên suy nghĩ như thế nào, càng không khả năng nghĩ đến, tại hắn bên cạnh cái này Hóa Thần tu sĩ, là bực nào tồn tại.

"Trường Thanh, ngươi biết tiến thối thuận tiện, ta ngược lại thật ra chỉ sợ ngươi như bí cảnh bên ngoài, vậy chờ kiêu ngạo, chỉ biết tiến tới không lùi mảy may." Lý Huyền Đạo thanh âm chầm chậm như gió nhẹ, "Bất luận thân ngươi có cỡ nào truyền thừa, ngươi bây giờ cuối cùng chỉ là Hóa Thần Cảnh."

Tần Hiên đạm nhiên cười, không cho trả lời.

"Thiên Tiêu Các, ta liền nhận, xem như đền bù tổn thất, có thể cho ngươi ba cái điều kiện tuyển chọn, tự nhiên, không có khả năng quá phận, ngươi nên rõ ràng." Lý Huyền Đạo chậm rãi nói: "Bất quá ngươi cũng cần phải yên tâm, tứ phẩm trọng bảo, tại Thiên Vân Tông cũng không thể khinh thường, Thiên Vân Tông cũng sẽ không keo kiệt."

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, không sợ hãi không thích.

Lý Huyền Đạo dư quang lướt qua, không khỏi khẽ lắc đầu, một cái Hóa Thần đệ tử, hắn lại có mấy phần nhìn không thấu cảm giác.

Có chút dừng lại về sau, Lý Huyền Đạo mở miệng lần nữa, "Trường Thanh, lần này nói không nên ta hỏi, có sai lầm tông chủ thân phận, bất quá vẫn là khó tránh khỏi hỏi một câu, thân ngươi chỗ vác truyền thừa, vì sao các loại?"

Tần Hiên trong con mắt có nổi sóng lớn, thản nhiên nói: "Hạng gì truyền thừa?"

Lý Huyền Đạo trong lòng thở dài, nói: "Ngươi như không muốn nói, lại có thể . . ."

Tần Hiên khóe miệng chau lên, cười nhạt nói: "Truyền thừa thôi, có gì không thể nói."

Hắn nhìn qua Thiên Vân Cửu Sơn, quần phong thoải mái, Thiên Vân Thần Thụ.

Lý Huyền Đạo ánh mắt ngưng lại, nhìn qua Tần Hiên.

"Người đời truyền thừa, đều là không bằng ta!"

Tần Hiên chậm rãi phun ra bát tự, Lý Huyền Đạo ánh mắt ngưng lại.

Thần sắc hắn hơi rung, trong lòng càng là lật lên sóng lớn ngập trời, .

Người đời truyền thừa đều là không bằng ta, hảo hảo kiêu ngạo.

Lý Huyền Đạo thất thần một cái chớp mắt, cũng đã lấy lại tinh thần, "Ta vốn đã dự liệu được, ngươi khả năng có được tiên mạch truyện thừa, thậm chí là tiên nhân truyện thừa, nhưng chưa từng nghĩ . . ."

Lý Huyền Đạo khẽ gật đầu, "Khó trách như thế!"

Hắn đem Tần Hiên trong miệng 'Người đời' coi là Tu Chân Giới chúng sinh, siêu việt Tu Chân Giới chúng sinh truyền thừa, tự nhiên là đến từ cái kia chúng sinh ngưỡng vọng tiên thổ phía trên.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn ánh mắt bình tĩnh.

Trong miệng hắn người đời, đâu chỉ Tu Chân Giới, chính là cái kia tiên thổ chúng tiên, chính là cái kia vạn tộc vương hoàng, cũng là như thế.

Bất quá những cái này, hắn đương nhiên sẽ không quá nhiều giải thích, Lý Huyền Đạo suy nghĩ như thế nào, liền đi nghĩ.

Chợt, Lý Huyền Đạo đè xuống rung động trong lòng, chậm rãi nói: "Trường Thanh, vậy ngươi có thể hay không đem này truyền thừa cùng tông môn cộng hưởng?"

Tần Hiên ánh mắt rốt cục có chút ngưng chuyển, hắn quay đầu nhìn về Lý Huyền Đạo, "Tông chủ chi ngôn, không chỉ có riêng là làm mất thân phận!"

Lý Huyền Đạo cười khổ một tiếng, nghe ra Tần Hiên ám phúng.

"Chớ nên hiểu lầm, là Vân Mân . . ." Lý Huyền Đạo hơi ngừng lại, nhớ tới Tần Hiên mới vừa vào tông không lâu, khả năng còn không biết được Vân Mân là ai, "Là trong tông môn một vị Phản Hư Đạo Quân, thọ nguyên khô kiệt, vây ở Phản Hư đỉnh phong."

"Yên tâm, ngươi như không muốn, hắn cũng sẽ không loạn động." Lý Huyền Đạo thở dài: "Yêu cầu này, ta biết được quá phận, sở dĩ chỉ là hỏi một chút thôi, ngươi như thế nào quyết định, Thiên Vân Tông cùng ta, sẽ không can thiệp nửa phần."

Người khác truyền thừa, đối với Tu Chân Giới bất kỳ người nào tồn tại cũng là liên quan đến tính mệnh du quan sự tình.

Lý Huyền Đạo tự nhiên rõ ràng, chuyện này vốn là cực kỳ bé nhỏ.

Vân Mân! ?

Lão gia hỏa kia!

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, trong đầu nổi lên trí nhớ kiếp trước, nói đến, hắn cùng với Vân Mân quen biết, thậm chí là cùng Vân Mân cái kia tôn nữ quen biết.

Tần Hiên nhớ tới bạn cũ, không khỏi nhẹ giọng cười một tiếng.

Kiếp trước, Vân Mân thật không có hao tổn tại thọ nguyên khô kiệt bên trong, mà là vẫn diệt tại Thiên Vân trong đại kiếp, hắn còn nhớ rõ cuối cùng cái kia ông già gầy đét mộc trượng chấn động diệt Huyễn Vân Tông tam đại Đạo Quân chi uy.

Không chỉ có như thế, kiếp trước Vân Mân với hắn cũng có ân huệ, từng tặng cho hắn không ít trân bảo, càng từng là hắn nhập những tinh vực khác, lấy lão hủ chi thân bảo vệ hắn được tam đại tinh vực.

Tần Hiên trong đầu hiện ra cái kia tuổi già sức yếu lão giả, mở miệng một tiếng 'Trường Thanh sư đệ, làm tôn nữ của ta con rể' già không biết xấu hổ.

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, nhìn qua Lý Huyền Đạo, "Tông chủ, truyền thừa, ta từ không có khả năng cộng hưởng."

Lý Huyền Đạo hít sâu một hơi, gật đầu thở dài, tỏ ra là đã hiểu.

"Bất quá, đệ tử có biết một chút Phản Hư Hợp Đạo cảm ngộ, có lẽ hữu dụng, khả năng giúp đỡ Vân Mân sư huynh độ kiếp!" Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, để cho Lý Huyền Đạo đột nhiên chấn động, trong mắt nở rộ kinh hỉ chi mang.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, Phản Hư Hợp Đạo thôi, với hắn Tần Trường Thanh mà nói, bất quá là lật tay sự tình thôi.

Hắn ánh mắt khoan thai, lão gia hỏa, kiếp trước, ngươi hộ ta được tam đại tinh vực.

Kiếp này, ta tự nhiên vì ngươi trảm phá Hợp Đạo bích chướng.

Vì ngươi lại tiếp theo tính mệnh . . .

20 ngàn năm!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.