Chương 940: Bắc Hoang chấn động (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 940: Bắc Hoang chấn động (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Tại Lý Huyền Đạo cùng Tần Hiên đàm luận thời điểm, Hàn Tiêu bí cảnh tin tức, càng là như phong bạo ở toàn bộ Bắc Hoang quét sạch.

Kinh hãi chư quốc, chấn động quần tông!

Thiên Vân Tông Trường Thanh năm chữ, gần như vang vọng toàn bộ Bắc Hoang.

"Đạo hữu có từng nghe nói, Thiên Vân Tông Trường Thanh, nhất giới Hóa Thần, giết Huyễn Vân Tông hơn hai trăm người, không chỉ có như thế, còn mượn tứ phẩm trọng bảo, diệt sát Huyễn Vân Tông, Hoang Bảo Lâu Đạo Quân, liền đại năng hình chiếu đều bị chấn động diệt!"

"Cái gì? Làm sao có thể! Gia hỏa này là yêu nghiệt sao? Trường Thanh, Thiên Vân Tông thế hệ chữ "Trường" lúc nào ra bậc này yêu nghiệt?"

"Các ngươi có nghe lầm hay không, theo ta được biết, Thiên Vân Tông Trường Thanh lấy một địch ngàn, diệt sát ngàn tên cùng cảnh cường giả, liên sát Hoang Bảo Lâu, Huyễn Vân Tông bảy tám vị Phản Hư Đạo Quân, liền Huyễn Vân Tông tông chủ đều bị trọng thương!"

"Thật hay giả, tuyệt không có khả năng này, liền xem như tiên giáng trần chuyển thế cũng không khả năng đáng sợ như thế!"

"Hóa Thần sát đạo quân, diệt đại năng, gia hỏa này là bực nào tồn tại a . . ."

Từng đạo từng đạo thanh âm từ Bắc Hoang các nơi vang lên, rất nhiều Thần Quốc, Chân Quân, Đạo Quân, thậm chí đại năng đều kinh động, nghe nói cái này không thể tưởng tượng nổi một chuyện.

Không chỉ có như thế, còn càng ngày càng nghiêm trọng, Thiên Vân Tông Trường Thanh năm chữ, thình lình ở giữa trở nên như đại năng giống như đáng sợ, thẳng kề vai Lý Huyền Đạo, Huyễn Nguyên.

Không ít Huyễn Vân Tông, Hoang Bảo Lâu đệ tử nghe lời nói này, càng là sắc mặt âm trầm như nước.

Cái này quá làm nhục, đường đường hai đại tam phẩm thế lực, lại bị nhất giới Hóa Thần nhục nhã tới mức này.

Huyễn Vân Tông cùng Hoang Bảo Lâu bên trong, cũng không ít đệ tử tập kết cùng một chỗ, muốn tại Thiên Vân Tông chung quanh, phong sát Tần Hiên.

Thiên Vân Tông bên trong, Huyễn Nguyên đứng chắp tay, ánh mắt băng lãnh.

Ở trước mặt hắn, cả người khoác Hoang Bảo Lâu trang phục lão giả loay hoay nơi bả vai quạ đen, quạ đen lông vũ quang trạch như ngọc, phảng phất là một khối Ô ngọc điêu khắc thành, tinh mỹ, đoạt mắt người mắt.

"Huyễn Nguyên, việc này, ngươi muốn như thế nào?" Lão nhân chậm rãi mở miệng, hắn cười nhạt một tiếng, tựa hồ cũng không thèm để ý.

"Thế ép Thiên Vân, giao ra Thiên Tiêu Các cùng Trường Thanh." Huyễn Nguyên nhàn nhạt phun ra một câu, vẫn như cũ lãnh ngạo.

Lão nhân không khỏi khẽ lắc đầu, "Huyễn Nguyên, chớ nói những cái này không thiết thực, Thiên Vân Tông còn có Chí Tôn tồn tại, ngươi dám động thủ? Vẫn là phía sau ngươi Huyễn Vân Tông Chí Tôn dám động thủ?"

Lão nhân lắc đầu cười, "Thiên Vân Tông cái vị kia thọ nguyên không nhiều, không siêu ngàn năm, hẳn phải chết không nghi ngờ, mà bây giờ là lập tức, ngươi phía sau ta tiền bối, ai cũng không muốn chọc giận một cái sắp chết tên điên, một cái thọ nguyên không nhiều, triệt để nổi điên Đại Thừa Chí Tôn, ai cũng chịu đựng không nổi."

Huyễn Nguyên ánh mắt băng lãnh, trầm mặc không nói.

Lão nhân nhẹ khẽ vuốt vuốt nơi bả vai quạ đen, khẽ cười nói: "Huống chi, ngươi nếu là muốn giết nhất giới Hóa Thần, không cần tự mình ra tay, trừ phi kẻ này đời này không ra Thiên Vân Tông, nếu không ngươi liệt không mà tới, lật tay liền có thể giết chết, Lý Huyền Đạo hộ không được hắn mỗi thời mỗi khắc."

Huyễn Nguyên dư quang lướt qua lão nhân, rốt cục mở miệng, "Ta mời sư thúc tổ đo lường tính toán thiên cơ, kẻ này thân có đại khủng bố, hắn thân tàng hỗn độn, sư thúc tổ chỉ là hơi đụng vào, liền kém chút Chí Tôn niệm phá toái, gặp hỗn độn phản phệ."

"Hoang Lục Nha, kẻ này hẳn phải chết, ngươi nếu có thể giết hắn, Thiên Vân Tông chỗ hứa hẹn chỗ tốt, ta một chút không lưu!"

Hoang Lục Nha khẽ giật mình, nhìn qua Huyễn Nguyên, trong mắt có tinh mang lấp lóe.

Huyễn Nguyên vậy mà làm ra như thế quyết định, một cái Hóa Thần tiểu tử, có thể đem danh xưng thiên tư như yêu Hợp Đạo đại năng tức giận đến loại trình độ này, chính là chết cũng đủ để kiêu ngạo.

"Đây là ngươi nói!" Hoang Lục Nha lộ ra vẻ mỉm cười.

Giết một cái Hóa Thần tiểu tử, với hắn mà nói dễ dàng trở bàn tay, Huyễn Nguyên làm như thế, thế nhưng là để cho chỗ tốt không nhỏ.

Huyễn Nguyên lạnh rên một tiếng, "Ngươi chính là trước hết giết kẻ này rồi nói sau!"

Hoang Lục Nha nhẹ nhàng cười một tiếng, "Bất quá nói đến, Vụ gia sự tình, ngươi muốn làm thế nào?"

"Vụ gia gia tộc cháu ruột chết tại bí cảnh bên trong, lấy Vụ gia cường thế, liền ngươi cũng sẽ bị vấn trách!" Hoang Lục Nha từ từ nói: "Trung Thổ Vụ gia, đó là ngay cả Trung Thổ Thần Quốc cũng không dám đắc tội tồn tại, tam đại Chí Tôn, mỗi một người đều tuyệt đối không tốt dễ dàng."

Huyễn Nguyên cười lạnh một tiếng nói: "Người là Thiên Vân Tông giết, Vụ gia coi như trước tìm phiền toái, cũng sẽ đi trước Thiên Vân Tông, ta ngược lại cũng tò mò, Lý Huyền Đạo biết được Vụ Huyền thân phận về sau, sẽ như thế nào thái độ."

"Trung Thổ Vụ gia, tam đại Chí Tôn, một cái đem hủ Chí Tôn, lại thêm ngươi ta sau lưng gần như có ngũ đại Chí Tôn, không biết hắn một cái Lý Huyền Đạo, một cái thọ nguyên khô kiệt vẫn như cũ không dám độ kiếp lão bất tử, có thể hay không chống đỡ được!"

Hoang Lục Nha cười nhẹ, hắn quay người nhìn về phía Thiên Vân Cửu Sơn phương hướng.

"Chậc chậc chậc, trăm vạn lại năm tháng, Thiên Vân Tông không biết độ qua bao nhiêu lần kiếp nạn, ta ngược lại rất ngạc nhiên, lần này, Thiên Vân Tông hội làm thế nào?"

"Thiên Vân Thần Thụ cùng một cái Hóa Thần tiểu tử!"

"Thú vị!"

. . .

Thiên Vân Tông bên trong, lạnh trên đỉnh.

Lưu Hàn sắc mặt âm trầm, hắn từ bế quan chi địa đi ra, trong mắt tràn đầy rung động.

Cái kia trước đó nhập môn, đem Mục Kỳ đả thương tiểu tử, vậy mà có thể sát đạo quân, diệt đại năng hư ảnh?

Làm sao có thể!

Lưu Hàn ánh mắt càng thêm băng lãnh, trong mắt cũng có mấy phần lửa nóng.

"Gia hỏa này đến cùng có giấu bí ẩn gì, nếu là có thể được . . ." Lưu Hàn lẩm bẩm lấy, "Có lẽ, Bắc Hoang là ta Tây Vân Quốc!"

Thanh âm rơi, trong mắt của hắn tinh mang lấp lóe, cũng có sát cơ, trong tay hiện ra mấy cái truyền âm ngọc giản, có quang mang lấp lóe lấy.

"Cái này bí ẩn, ta phải định!"

Túc phong, Sơn Túc đứng chắp tay, nhìn qua Nghê Phong phương hướng.

Hắn đã nhìn chăm chú hồi lâu, tựa hồ bí cảnh bên ngoài một màn kia, vẫn cứ ở trước mắt.

"Sư phụ!"

Trường Vân mím môi, nhìn qua Sơn Túc.

"Trường Vân a!" Sơn Túc lấy lại tinh thần, nhìn qua Trường Vân, "Từ nay về sau, ngươi chớ có lại đi trêu chọc hắn, không nói hắn bây giờ đã Hóa Thần, chính là tại bí cảnh bên ngoài biểu hiện, ngươi nên biết được, hắn không phải ngươi có thể địch."

Trường Vân đắng chát cười một tiếng, "Đệ tử tự biết!"

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao lúc trước Tần Hiên không để ý tới hắn đánh với Luận Đạo Phong một trận, không phải là e ngại, mà là . . .

Chẳng thèm ngó tới!

Suy nghĩ một chút bản thân trước đó mặt nhếch lên, lấy tư thái cường giả nhìn tới, bây giờ lại là hạng gì buồn cười, càng là hạng gì may mắn.

Này mặt đối với Đạo Quân, đại năng, vẫn như cũ tùy tiện vô hạn thân ảnh, sao lại sợ hắn sợ hắn?

Sơn Túc khẽ gật đầu, "Bất quá, ngươi cũng chớ có nản chí nhụt chí, toàn bộ Mặc Vân Tinh, đều chưa hẳn có bậc này yêu nghiệt, sư phụ cũng không thể so sánh chi."

"Bây giờ ngươi đã nhập Hóa Thần Cảnh, không có gì ngoài người này, Thiên Vân Tông lớn lên, tìm hai chữ bối phận, cũng không có người tư chất cùng ngươi so sánh."

"Hảo hảo đi tu luyện a, Hóa Thần Cảnh, luyện thần thức, khai thiên cầu, đều là không phải là chuyện dễ, chớ có bởi vậy hoang phế bản thân tu vi!"

Trường Vân cung kính lắng nghe, cuối cùng khẽ gật đầu nói: "Là, đệ tử . . . Ghi nhớ!"

Nghê Phong bên trong, Lý Huyền Đạo rốt cục mang theo Tần Hiên.

Tần Hiên bên hông thiếu lại một đường tiểu các, nhưng y phục trên người hắn lại là đổi một chút.

Lý Huyền Đạo sắc mặt hơi có chút khó coi, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ nói: "Nghê nhi, ngươi đồ đệ này cho ngươi bình yên vô sự mang về!"

Vân Nghê nhìn qua Tần Hiên một tiếng bạch kim vân văn phục, ánh mắt hơi co lại.

Trường Yên càng là thất thanh nói: "Thủ tịch đệ tử phục! ?"

Tần Hiên nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Chỉ là tạm mặc một đoạn thời gian . . ."

Còn không đợi Trường Yên nhẹ nhàng thở ra, Tần Hiên liền mở miệng lần nữa.

"Trong tay của ta trùng hợp có lục phẩm trân bảo, đã nắm tông chủ giúp ta luyện lại thủ tịch đệ tử phục, vì lục phẩm pháp y."

Lý Huyền Đạo không khỏi hừ nhẹ một tiếng, "Tiểu gia hỏa, đừng được tiện nghi còn khoe mẽ."

Hắn tức giận nói: "Nghê nhi, ngươi đồ đệ này thật đúng là thu sai, hắn nên bái nhập Thông Bảo Các!"

Lý Huyền Đạo hơi có chút nghiến răng, bất đắc dĩ quay người, ngự không mà đi.

Vân Nghê rốt cục mở miệng, môi son hé mở.

"Ngươi giao ra Thiên Tiêu Các, chính là đổi lấy Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử thân phận?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười nói, "Chưa nói tới, tông chủ hứa hẹn ta ba cái điều kiện, đây chỉ là thứ nhất thôi."

Hắn ánh mắt bình tĩnh, áo trắng như tuyết, như cùng sợi tóc một màu.

Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử!

Sánh ngang với trưởng lão!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.