Chương 941: Kiếp đến (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 941: Kiếp đến (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Thiên Vân Tông chỉ có nghịch thiên thiên tư người, có lẽ có tư cách được phong làm thủ tịch đệ tử, vì to lớn vinh dự.

Phóng nhãn Thiên Vân Tông trăm vạn lại năm tháng, thủ tịch đệ tử tuyệt đối không cao hơn mười người.

Thậm chí ngay cả Lý Huyền Đạo đều chưa từng được phong làm thủ tịch đệ tử, nghe nói Lý Huyền Đạo cái kia một đời, một vị Nguyên Anh Chân Quân, quét ngang Bắc Hoang, càng thêm tông môn có công lớn, mới là thủ tịch đệ tử, về sau nhưng cũng vẫn diệt tại đại kiếp bên trong.

Từ đó về sau, Thiên Vân Tông liền lại chưa đi ra thủ tịch đệ tử, tục truyền có Thiên Vân Tông đệ nhất Chân Quân danh xưng Lưu Vân có tư chất có thể thủ tịch, cùng Thiên Vân Tông một vị nữ chân quân, trong ngàn năm trở thành sự thật quân, thiên tư ép cùng thế hệ, có mấy phần tư cách.

Bất quá hai người lại không đối với Thiên Vân Tông có công lớn, sở dĩ thủ tịch đệ tử một mực nhàn rỗi xuống tới.

Vân Nghê nhìn qua Tần Hiên, hít sâu một hơi, "Tứ phẩm Thiên Tiêu Các đổi lấy một cái thủ tịch đệ tử thân phận khác thêm hai điều kiện, Trường Thanh, việc này ngươi quá đường đột."

"Thủ tịch đệ tử thân phận tuy tốt, nhưng cũng là chỉ có tên tuổi thôi, không có gì ngoài cái kia cái gọi là quyền lên tiếng, nhưng Thiên Vân Tông có cửu đại trưởng lão, ngươi một cái quyền lên tiếng, khoảng chừng không được đại sự."

Vân Nghê thở dài nói: "Cho dù là một cái đan dược ngũ phẩm, một kiện lục phẩm pháp bảo, cũng so này chỉ có bề ngoài tên tuổi trọng yếu được nhiều."

Trường Yên ở một bên nhịn không được cực kỳ hâm mộ, "Sư phụ, cũng không thể nói như vậy, ta nếu có thể mặc vào cái này một bộ y phục, được bao nhiêu sư huynh đệ mời ta uống rượu . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Trường Yên liền cảm giác được Vân Nghê lăng lệ ánh mắt, lập tức ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng ngậm miệng.

Tần Hiên khẽ cười nói: "Sư phụ, cái này thủ tịch đệ tử tên tuổi, đệ tử có tác dụng lớn."

"Yên tâm, ăn không được thua thiệt, sư phụ đừng quên, cái này thủ tịch đệ tử pháp y, cũng là lục phẩm pháp bảo đâu!"

Vân Nghê khẽ giật mình, đã thấy Tần Hiên lại mở miệng.

"Lấy Thiên Vân Tông nội tình, ngũ phẩm pháp bảo tông chủ không có khả năng cho ta, không nói trước ta có thể không luyện hóa ngũ phẩm pháp bảo, ta nhất giới Hóa Thần tu sĩ, dùng ngũ phẩm pháp bảo không khác phí của trời."

"Sở dĩ tông chủ cho ta ba cái điều kiện, mà không phải là một cái, bởi vì tông chủ minh bạch, hắn nhiều nhất có thể cho ta lục phẩm đồ vật."

Tần Hiên mỉm cười nói: "Dù sao cũng là lục phẩm đồ vật, một kiện lục phẩm pháp y, tông chủ đáp ứng ta tự mình luyện chế, lại thêm thủ tịch đệ tử cái danh này, lần này, sư phụ còn tưởng rằng ta bị thua thiệt sao?"

Vân Nghê không khỏi yên lặng, nàng nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ rốt cuộc minh bạch vì sao cha mình sẽ có chút khó thở.

Tới không thủ tịch đệ tử thân phận, chỉ sợ toàn bộ Thiên Vân Tông, cũng không có người nào thủ tịch đệ tử là nhẹ nhàng như vậy có được.

"Phụ thân hắn thực đáp ứng rồi?" Vân Nghê sau khi phản ứng, lúc này mới kinh ngạc nói.

Nếu như vậy, Tần Hiên nào chỉ là chiếm hữu đại tiện nghi, Thiên Vân Tông trưởng lão cũng sẽ không cho phép a? Cha mình vậy mà độc đoán đem thủ tịch đệ tử thân phân đưa cho chính mình cái này đệ tử?

"Sư phụ, tông chủ không có cách nào không đáp ứng!" Tần Hiên cười nói: "Trở thành thủ tịch đệ tử hai điều kiện, thiên tư, công lao!"

"Ta chỉ là đối với tông chủ nói một câu, ai nếu là có thể tại Hóa Thần Cảnh thắng ta, hoặc lấy hai trăm cốt linh bên trong thắng ta, ta liền bỏ qua cái này thủ tịch đệ tử thân phận!"

Vân Nghê bật cười, Tần Hiên một người giết hơn hai trăm Hóa Thần Cảnh, phóng nhãn Thiên Vân Tông, ai dám tại Hóa Thần Cảnh đánh với Tần Hiên một trận.

Về phần công lao, Vân Nghê cũng lập tức hiểu được.

Tứ phẩm trọng bảo, trong đó còn có rất nhiều trân bảo, đan dược, một vị Hợp Đạo đại năng toàn bộ trân tàng.

Thiên Tiêu Các, đã là một cái công lớn, toàn bộ Thiên Vân Tông, không người nào có thể phủ nhận.

Vân Nghê nhìn qua Tần Hiên, trong mắt rốt cục nổi lên vẻ vui mừng, vì Tần Hiên mà thích.

"Trường Thanh, ngươi thực không cân nhắc hạ bái nhập Thông Bảo Các!"

Lần này, Tần Hiên không khỏi khẽ giật mình, chợt nhịn không được cười lên.

"Sư phụ chớ có trêu chọc đệ tử!" Tần Hiên mỉm cười nói: "Tới không thủ tịch đệ tử, nếu là không cần, đệ tử . . ."

"Có chút thua thiệt!"

Nếu là bị Lý Huyền Đạo biết rõ, lấy hắn tông chủ thân phận, sợ rằng cũng phải thóa mạ một tiếng cần thể diện không muốn.

"Còn lại hai điều kiện, Trường Thanh có thể có tính toán gì?" Vân Nghê nhịn không được hỏi.

"Đệ tử tạm thời giữ lại, về sau, biết dùng đến!" Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn qua Thiên Vân Tông bên ngoài.

Sóng đã nổi lên, chắc chắn nhất trọng tiếp nhất trọng, khó mà lắng lại.

Hắn ánh mắt bên trong có tinh mang, lóe lên một cái rồi biến mất.

. . .

Thiên Vân Tông bên trong, Lý Huyền Đạo buồn bực không vui.

Hắn trước tiên đi một chuyến mân phong, nói cho Vân Mân Tần Hiên đáp ứng tặng cho phá Hợp Đạo bích chướng cảm ngộ.

"Tông chủ, kẻ này, thật sự nói như vậy?" Trên mặt lão nhân có kích động, có thể còn sống, ai nguyện ý chết? Hắn cũng biết, khiến người khác đem truyền thừa cùng tông môn cộng hưởng, cái này gần như là không thể nào, đặt ở trên người hắn, cũng tuyệt đối là cận kề cái chết không theo.

"Vân Mân, ngươi tự giải quyết cho tốt, mặc kệ ngươi có thể hay không phá bích chướng, lấy thân hợp đạo. Kẻ này cảm ngộ nếu vì thực, ngươi thiếu một phần nhân tình to lớn!" Lý Huyền Đạo chậm rãi nói.

"Vân Mân biết được, Vân Mân biết được!" Lão nhân vội vàng nói: "Tình này Vân Mân ghi nhớ trong lòng, nếu có thể Hợp Đạo, cái mạng này chính là Trường Thanh cho."

Vân Mân hít sâu một hơi, bình phục tâm cảnh, cười khổ nói: "Tông chủ khả năng nhìn Vân Mân chê cười, Vân Mân không tiên duyên, sống hai vạn ba ngàn lại, sinh tử lúc đầu đã sớm coi nhẹ, chỉ là ta cái kia tôn nữ . . ."

Vân Mân thật sâu thở dài, "Nàng quá trẻ tuổi, tính cách nóng nảy liệt như lửa, Vân Mân thật sự là không bỏ xuống được!"

Lý Huyền Đạo khẽ gật đầu, Vân Mân tâm tư hắn ít nhiều biết mấy phần.

Hắn muốn nói lại thôi, muốn nhắc nhở dưới Vân Mân, tuy là nhân tình, cũng đừng bị cái kia xảo trá tiểu gia hỏa bán, hắn đường đường Hợp Đạo đại năng, Thiên Vân Tông tông chủ, lại bị một cái Hóa Thần tiểu bối gõ đòn trúc, luyện chế lục phẩm pháp y không nói, còn muốn tặng không một cái thủ tịch đệ tử tên tuổi, hết lần này tới lần khác, hắn còn bất lực phản bác.

Nhưng lời nói này, Lý Huyền Đạo cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng, thân làm tông chủ, ô đệ tử phẩm tính, không phải hắn gây nên.

Ngay tại Lý Huyền Đạo quay người lúc sắp đi, bỗng nhiên Vân Mân lên tiếng.

"Tông chủ, ngươi cảm thấy, ta đem ta cái kia bất thành khí tôn nữ giao cho Trường Thanh như thế nào? Hai người bọn họ nếu là kết thành đạo lữ, bất luận ta có thể không Hợp Đạo, cũng coi là giải quyết xong ta một chuyện tâm sự."

Lý Huyền Đạo thân thể hơi cương, kém chút không ho ra tiếng đến.

Hắn quay đầu nhìn qua Vân Mân, trước một cái chớp mắt, hắn còn muốn nhắc nhở Vân Mân chớ bị bán, Vân Mân ngược lại tốt, không lo lắng chút nào bị bán, còn muốn đem bảo bối của mình tôn nữ đưa qua.

Gia hỏa này là muốn người bồi đi vào, liền tôn nữ cũng phải bồi đi vào a!

Lý Huyền Đạo thật sâu nhìn một cái, chậm rãi phun ra năm chữ.

"Ngươi, tự giải quyết cho tốt!"

Thanh âm rơi, hắn trực tiếp quay người, sợ một hơi lão huyết phun ra ngoài, trong lòng nhất thời cảm giác thật buồn bực.

Ngay tại Lý Huyền Đạo chủ phong đại điện thời điểm, bỗng nhiên hắn truyền âm ngọc giản rung động, Lý Huyền Đạo xuất ra ngọc giản, nghe truyền âm, bỗng nhiên, sắc mặt của hắn biến, ngưng trọng vô cùng.

"Vụ Huyền, Vụ gia, tam đại Chí Tôn!"

Lý Huyền Đạo hít sâu một hơi, hắn nhìn qua Thiên Vân Thần Thụ, cả người phảng phất trầm mặc xuống.

Chợt, hắn động tinh vực truyền âm ngọc giản, đưa tin du lịch Thiên Vân trưởng lão, bao quát tất cả Thiên Vân Tông bên ngoài du lịch Đạo Quân hoặc trở lên đệ tử.

Này truyền âm, chỉ có hai chữ.

"Kiếp đến!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.