Chương 942: Gió êm sóng lặng

Chương 942: Gió êm sóng lặng

Nghê Phong bên trên, Tần Hiên thân cư trong lầu các, ngồi xếp bằng nội quan thiên địa.

Bây giờ trong cơ thể hắn thất đại mạch luân mở thứ hai, tương đương với Hóa Thần hạ phẩm, nhưng thần thức lại chỉ có mười dặm hơn, siêu việt khoảng cách này, hắn Dương thần chi hồn quá bạc nhược, khó mà chống cự thế gian vạn vật.

"Dương thần khó luyện, không biết sư tỷ lần này đi như thế nào?" Tần Hiên mở mắt, con ngươi hơi có gợn sóng.

Hắn có chút đứng dậy, đi ra lầu các bên ngoài.

Bất quá mấy nén nhang thời gian, một bóng người liền từ dưới núi mà về.

"Sư đệ!"

Trường Yên say mèm cô đơn leo núi đến, trên mặt có không cầm được vui mừng, nhìn nàng hồ lô rượu trong tay, tựa hồ trĩu nặng.

Tần Hiên quay người, tuyết y vân văn, "Sư tỷ!"

"Trường Yên, chớ có vô lễ!" Vân Nghê cũng từ trong lầu các đi ra.

Trường Yên không khỏi chê cười, đối với Tần Hiên len lén đùa nghịch cái mặt quỷ.

"Đệ tử, cẩn tuân sư phụ pháp ngôn!" Trường Yên thân thể có chút lung lay, thi lễ nói.

Vân Nghê không khỏi lắc đầu, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Trường Thanh, ngươi nhường ngươi sư tỷ đi Thông Bảo Các, cần làm chuyện gì?"

"Muốn nói một trận giao dịch, trước đó tại bí cảnh bên trong, đệ tử hơi có trân tàng, bất quá phần lớn vô dụng, liền cùng Thông Bảo Các nói một chút." Tần Hiên mỉm cười.

Vân Nghê nhẹ nhàng gật đầu, sau đó, nàng trước mắt hiện lên thần hồng, "Trường Thanh, Trường Yên, hai người các ngươi lại muốn nghe tốt. Vi sư dự định rời đi một đoạn thời gian, nhập chủ phong bế tử quan, đột phá đến Nguyên Anh Cảnh."

Vân Nghê ánh mắt khoan thai, khẽ thở dài: "Ta sớm có này quyết định, nhưng ta thật sự là không yên lòng hai người các ngươi."

Nàng nhẹ nhàng quay đầu, nhìn qua Tần Hiên cùng Trường Yên, "Một cái tửu quỷ, một cái cuồng đồ!"

Tần Hiên cùng Trường Yên liếc nhau, không khỏi mỉm cười.

Bỗng nhiên, Vân Nghê trong tay hiện ra hai vật, đây là hai cái ngọc bội, hiện lên huyền làm lưỡng nghi, "Trường Thanh, ngươi cầm Huyền Ngọc, Trường Yên, ngươi cầm Tố Ngọc."

"Vật này vì ta mẫu thân tặng cho, nếu các ngươi nguy cấp vạn phần thời điểm, có thể tế luyện này Huyền Tố Song Ngọc, có lẽ có thể cứu hai người các ngươi."

Huyền Ngọc rơi tay, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích. Trường Yên cũng mẫn đi chếnh choáng, ít có chính thái.

"Vi sư lần này bế quan, ít thì mười năm, nhiều thì mấy trăm năm, hai người các ngươi, tự giải quyết cho tốt!"

Vân Nghê nhìn qua Tần Hiên cùng Trường Yên, muốn nói lại thôi, cuối cùng, thăm thẳm thở dài.

Nàng trước mắt trường hồng đột khởi, Vân Nghê lại không ra một lời, bay thẳng cửu sơn chủ phong, Thiên Vân Thần Thụ đi.

Không trung, quần phong rút lui, Vân Nghê trong mắt nổi lên vài sầu tư.

"Vẫn là . . . Không bỏ xuống được a!"

Nàng cầm lấy một cái đưa tin ngọc giản, hơi truyền âm.

Chủ phong trong đại điện, Lý Huyền Đạo từ nhắm mắt trung chuyển tỉnh, hắn nhìn qua trong tay cái kia đưa tin ngọc giản.

Lý Huyền Đạo trong mắt quang mang hơi lên, "Là cha, hết sức nỗ lực!"

. . .

Nghê Phong bên trên, đợi Vân Nghê rời đi, Tần Hiên đem Huyền Ngọc cất vào trong tay.

"Sư tỷ, vật này rất trân quý, chớ có đến sinh tử tồn vong thời điểm, chớ có vận dụng!" Tần Hiên quay người, nói khẽ.

Trường Yên gật đầu, sư phụ trước khi bế quan, cố ý đem vật này tặng cho nàng, nàng sao dám không coi trọng?

"Sư đệ, ngươi biết cái này . . ."

Còn chưa dứt lời, đã thấy Tần Hiên khẽ lắc đầu.

Hắn ánh mắt đạm nhiên, dưới đại thụ tốt hóng mát, nhập tông như thế, bái sư như thế, nhưng chính là Thiên Vân Thần Thụ, trăm vạn lại cây thần, cuối cùng cũng có gặp tai kiếp ngày đó, dưới cây người, hóng mát bao nhiêu năm tháng, giờ cũng vì thế cây, tích đến một chỗ Trường Thanh thiên!

Trường Yên im tiếng, không hỏi nữa.

"Sư tỷ, Thông Bảo Các đáp lại ra sao?" Tần Hiên chậm rãi nói.

"Hàn Vũ đạo hữu từng nói, việc này liên quan đến trọng đại, nàng sẽ đích thân nhập Thiên Vân Tông đến cùng ngươi nói." Trường Yên khôi phục được lười nhác bộ dáng, uống rượu cười nói: "Ta nói sư đệ, ngươi bây giờ thế nhưng là đại phú hào, đoán chừng cái kia Hàn Vũ gia tài đều không ngươi phong phú, sư đệ ngươi liền không có ý định mời sư tỷ uống ngừng lại rượu sao?"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Trường Yên, từ chối cho ý kiến.

"Quỷ hẹp hòi!" Trường Yên lười biếng cười một tiếng, "Bất quá bữa nhậu này, sư tỷ ghi lại, ngươi sớm muộn phải mời."

Tần Hiên không tiếp tục để ý Trường Yên, quay người hướng trong lầu các đi đến.

Hắn dư quang lướt qua cái kia Thiên Vân Thần Thụ, trong đôi mắt hơi hiện lên một vòng nhàn nhạt ý lạnh.

Trung Thổ Vụ gia, cũng phải mau tới đi?

Chủ phong đại điện, Lý Huyền Đạo một người ngồi ngay ngắn ở chủ vị.

Trước người hắn có huyền bảo, một đường bát quái bàn, trên bàn có lão giả hư ảnh.

Sau đó, bát quái bàn quang mang ảm đạm, lão giả thân ảnh biến mất, Lý Huyền Đạo phất tay áo đem cái kia bát quái bàn thu hồi.

"Thiên Cơ Môn cũng khó dò tính sao? Thân tàng hỗn độn chi tượng." Lý Huyền Đạo nói khẽ, "Nghê nhi thật đúng là thu tiểu gia hỏa."

"Nhìn hắn là không mưu đồ mưu a!" Lý Huyền Đạo thở dài một tiếng.

Như Tần Hiên người mang tiên công đạo quyển, tiên thổ truyền thừa, vì sao sẽ khăng khăng đến gia nhập Thiên Vân Tông, bái Vân Nghê vi sư.

Trước đó Tần Hiên nhập môn đủ loại, Lý Huyền Đạo tất nhiên là biết được, chính là như hắn cũng không khả năng vững tin không thể nghi ngờ.

Không chỉ là hắn, Thiên Vân Tông bên trong, đã có không chỉ một vị Đạo Quân nghi ngờ, đều bị Lý Huyền Đạo đè xuống.

Hắn ánh mắt khoan thai, đứng chắp tay, nhìn qua nơi xa cái kia mênh mông cửu sơn.

"Tâm loạn là không biết, Đạo Vân, ngươi thân là Thiên Vân Tông tông chủ, tâm không thể loạn, thần không thể loạn." Có mênh mông thanh âm từ Lý Huyền Đạo sau lưng vang lên, chỉ thấy một lão già, chỉ có năm thước lớn nhỏ, đầy mặt khe rãnh, năm tháng như ban in vào trên mặt hắn.

Chợt nhìn dưới, lão nhân quá già nua, người mặc dù già trẻ, lại mang cho người ta một loại hoành ép Thiên Vân Cửu Sơn cảm giác.

"Sư thúc!" Lý Huyền Đạo quay đầu, ánh mắt ngưng lại, cúi đầu nói: "Đệ tử biết sai, cẩn tuân dạy bảo!"

Lão nhân song tay vắt chéo sau lưng, còng xuống tiến lên, "Ngươi vẫn là như cũ!"

Hắn đằng không mà lên, cùng Lý Huyền Đạo kề vai, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Huyền Đạo đầu.

"Hài tử, khổ ngươi!"

Lý Huyền Đạo đôi mắt khẽ nhúc nhích, đầu càng thêm sâu rủ xuống, "Tông chủ áo mỏng còn tại thân, tội gì chi có?"

Lão nhân lắc đầu, không lại nói cái gì.

"Vụ gia, đến liền tới a, ba cái kia lão bất tử, trừ phi bọn họ nghĩ vẫn nói, nếu không không dám thực đối với Thiên Vân Tông động thủ! Ngươi lại cần phải biết, trăm vạn lại Thiên Vân, chính là thập đại tinh vực Chí Tôn vây công, Thiên Vân Thần Thụ cũng bất hủ, bằng một cái Vụ gia, lại thêm một cái Hoang Bảo Lâu, lại thêm một cái Huyễn Vân Tông." Lão nhân cười, răng cũng bị mất mấy khỏa, "Còn chưa đủ!"

"Muốn tại ta điên sau lưng hủy diệt Thiên Vân Tông, cái này Mặc Vân Tinh mười tam đại Chí Tôn, đến tất cả tới mới được!"

Thanh âm rơi, lão nhân liền quay người, dậm chân mà đi, như Súc Địa Thành Thốn.

Lý Huyền Đạo khẽ ngẩng đầu, nhìn qua lão nhân cái kia càng thêm thân ảnh già nua, không khỏi hít sâu một hơi.

"Đệ tử, để cho sư thúc thất vọng rồi!" Hắn thở dài một tiếng, tựa hồ xem đến lão nhân như thế, trên người của hắn gánh nặng như không.

Lão nhân vì Thiên Vân Tông lăng chữ lót, sống chín vạn chín ngàn năm, duy nhất từ lần trước Thiên Vân trong đại kiếp sống sót người.

Lý Huyền Đạo thở dài một tiếng, hắn thân thể hơi rung, thân phảng phất cùng thiên địa hợp.

Tại hắn sau lưng, có năm kiếm hoành không, cái này năm kiếm, ẩn ẩn có hợp lại làm một chi thế.

"Nhưng đệ tử, sẽ không để cho sư phụ, chư vị sư huynh đệ thất vọng!" Lý Huyền Đạo đọc nhấn rõ từng chữ như đinh, nói một mình.

Về sau mấy ngày, Tần Hiên đứng ở tại Nghê Phong bên trên, hắn nhìn qua xé rách cửu sơn mây mù, phá trận mà đến thân ảnh.

Có người ngự giao long, có người ngồi Thần Thuyền, cũng có người ngự phi kiếm mà về.

Không chỉ là Tần Hiên, chính là toàn bộ Thiên Vân Tông đều chấn động, ngẩng đầu nhìn cái kia từng đạo từng đạo mà đến thân ảnh.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, hắn nhìn qua Thiên Vân Thần Thụ.

"Dùng cái gì dừng lại lo?"

Hắn khẽ vuốt Vạn Cổ Kiếm mũi kiếm, bỗng nhiên Vạn Cổ Kiếm chấn động, như có kiếm ngân vang trùng thiên địa.

"Chỉ riêng giết ngươi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.