Chương 943: Tề tụ một đường (đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 943: Tề tụ một đường (đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chủ phong trong đại điện, bầu không khí ngưng trọng như núi.

Chủ vị, Lý Huyền Đạo sừng sững mà ngồi, bốn phía, rất nhiều đạo quân bên cạnh ngồi.

Tại Lý Huyền Đạo thân bị, còn có tám người, gần so với Lý Huyền Đạo hơi thấp nửa phần.

Thiên Vân tông bát đại trưởng lão, Thiên Vân Cửu Sơn, các núi chi chủ!

Lý Huyền Đạo ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua từng đạo thân ảnh này, "Đều trở về?"

Thanh âm hắn chầm chậm, cỗ tông chủ uy nghiêm.

Bên cạnh tám người, trẻ có già có, lão giả tuổi già sức yếu, tựa hồ sắp chết, Thiếu giả chỉ có mười sáu mười bảy bộ dáng thiếu niên, ngồi ở trên ghế, trong mắt chứa tang thương.

"Không có gì ngoài núi hoàng mấy người, gần như đều đã quy tông!" Một tên thiếu niên trưởng lão chầm chậm lên tiếng, dẫn tới bốn phía đạo quân chú ý.

Vân Hà!

Thiên Vân tông đạo quân đỉnh phong, nghe nói đã du lịch tại Thiên Vân tông bên ngoài vạn năm, cầu phá đại năng bích chướng, bây giờ vạn năm trở về, vậy mà từ trung niên hóa thành thiếu niên chi thân, làm cho người líu lưỡi.

"Ân!" Lý Huyền Đạo nhẹ nhàng gật đầu, hắn ánh mắt lướt qua Thiên Vân tông một đám cường giả, lúc này mới nói: "Chắc hẳn các ngươi cũng đã biết được mấy phần, Hàn Tiêu bí cảnh, trong tông môn ra một cái không được tiểu gia hỏa, quét ngang bí cảnh, đến tứ phẩm trọng bảo, không chỉ có như thế, còn leo lên mười vạn năm đều đều không Thiên Vân hai chữ Bắc Hoang Thiên Kiêu Bảng vị trí số một."

"Bất quá, phúc hề họa chỗ theo, Vụ Huyền cái chết, Huyễn Vân Tông hơn hai trăm Hóa Thần đệ tử tính mệnh, Hoang Bảo Lâu đệ tử, dòng chính đệ tử huyết cừu, ta Thiên Vân tông cũng không khỏi phải gánh vác dưới."

Lý Huyền Đạo thanh âm bình tĩnh, không kinh hãi không sợ, "Lần này, gọi các ngươi tới đây, chỗ nghị, chính là phá kiếp!"

"Huyễn Vân Tông chớ nói, Huyễn Nguyên thiên tư như yêu, còn có Đại Thừa chí tôn tọa trấn. Hoang Bảo Lâu càng là danh xưng vung tay hô to, Mặc Vân tinh cầu sáu phần đại năng đều tới, còn có Hoang gia chí tôn."

Kèm theo Lý Huyền Đạo thanh âm chầm chậm vang lên, tại chỗ đạo quân, đại năng, đều là sắc mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Lý Huyền Đạo thanh âm tiếp tục vang lên, "Còn có Vụ gia, Trung Thổ đệ nhất tộc, tam đại chí tôn sợ hãi Mặc Vân tinh cầu, đừng nói là ta Thiên Vân tông, chính là Trung Thổ rất nhiều thần quốc, cũng phải kính sợ chi."

Thanh âm rơi, toàn bộ đại điện tựa hồ đều trầm mặc.

Hơn 50 đạo quân, bảy vị đại năng đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Bỗng nhiên, Vân Hà mở miệng, hắn nhìn qua Lý Huyền Đạo, "Tông chủ nghĩ như thế nào?"

Hắn chưa từng nghi vấn, mà là hỏi trước Lý Huyền Đạo, tất cả mọi người ánh mắt tại thời khắc này đều là tụ tập tại Lý Huyền Đạo trên người.

Loại ánh mắt này, như tính mệnh giao phó, chính là Lý Huyền Đạo đại năng chi cảnh, cũng cảm giác dãy núi tại lưng.

"Đã là ta Thiên Vân đệ tử, cùng cảnh sinh tử, nếu là bại, chết rồi, đó là tài nghệ không bằng người." Lý Huyền Đạo nhàn nhạt mở miệng, "Nhưng nếu là một đám lão gia hỏa nghĩ lấy thế đè người, muốn giẫm một bước bọn ta xương cốt. Để cho ta các loại xương cốt lộn mấy phần, tự mình giao ra đem tính mệnh giao phó cho Thiên Vân tông đệ tử."

"Ta nghĩ, ta là sẽ không đáp ứng."

Lý Huyền Đạo thanh âm rất phẳng chậm, nhưng cũng rất trầm tĩnh.

Mọi người tại đây, đều là trong lòng hơi rung, bọn họ nhìn qua Lý Huyền Đạo, tựa hồ biết được vị tông chủ này trong lòng quyết định.

Vân Hà đám người khẽ nhíu mày một cái đầu, cuối cùng nhưng cũng chưa từng nghi vấn Lý Huyền Đạo quyết định.

Tu chân vốn liền nghịch thiên mà đi, cường giả càng người mang ngông nghênh, biết rõ đường thành tiên kiếp trước tử kiếp, cũng phải nghịch thiên mà đi, độ kiếp thành tiên, không người nào là ngông ngênh kiên cường hạng người.

Thiên Vân tông càng là như vậy, làm thủ một khỏa Thiên Vân Thần Thụ, trăm vạn lại, mấy chục chí tôn vẫn lạc, mấy vạn đệ tử đẫm máu, vẫn như cũ chưa từng vứt bỏ.

Lý Huyền Đạo nhìn qua ở đây chúng cường, có chút trong xương đồ vật, người khoác Thiên Vân trang phục nhiều năm như vậy, đã sớm in vào đám người kia trong xương cốt.

"Tông chủ!" Bỗng nhiên, có một lão giả mở miệng.

Lý Huyền Đạo quay đầu, nhìn về phía cái kia lão giả, lão giả số Phong Huyền, là hắn sư thúc bối phận, một cái trọn vẹn sống gần 70.000 năm lão nhân.

"Sư thúc thỉnh giảng!" Lý Huyền Đạo mang theo một tia kính ý, chậm rãi nói.

"Lão hủ nghe nói, tông chủ đem thủ tịch đệ tử thân phận đưa cho cái kia Trường Thanh, còn muốn vì hắn luyện chế một kiện lục phẩm pháp y?" Phong Huyền thanh âm già nua, khàn giọng, "Thủ tịch đệ tử, ta Thiên Vân tông mấy vạn năm không từng có, hắn nhất giới Hóa Thần, phải chăng quá sớm chút?"

Lý Huyền Đạo gật đầu, "Xác thực quá sớm, có thể kẻ này có thành tựu thủ tịch đệ tử tư cách, có tự mình đề cập, ta cự tuyệt không được."

Một bên nha không ít đạo quân khóe miệng khẽ run, cự tuyệt không được? Đường đường tông chủ nếu muốn cự tuyệt, nhất giới Hóa Thần đệ tử lại có thể thế nào?

Bọn họ tự nhiên rõ ràng, cũng không nói phá, Lý Huyền Đạo như thế quyết định, đối với bọn hắn mà nói cũng không quan tâm cái gì.

Thủ tịch đệ tử nhìn như phong cảnh, trên thực tế nhưng cũng bất quá là hư danh thôi, bọn họ cũng không thèm để ý.

Phong Huyền khẽ gật đầu, bỗng nhiên hắn mở miệng lần nữa, mang theo cái kia thất sắc huyền văn chiếc nhẫn ngón tay nhẹ nhàng đánh trên mu bàn tay.

"Tông chủ, không phải lão hủ nhiều chuyện, nhưng ta nghe nói, kẻ này người mang truyền thừa, với ta Thiên Vân tông không có hảo ý a!" Phong Huyền thanh âm vang lên.

Nháy mắt, toàn bộ trong đại điện hoàn toàn tĩnh mịch, không ít đạo quân đôi mắt ngưng trọng, liền Lý Huyền Đạo cũng là như thế.

"Sư thúc, cớ gì nói ra lời ấy?" Lý Huyền Đạo có chút ngưng mắt, nhìn qua Phong Huyền.

"Lão hủ không nghĩ lên án kẻ này, tông chủ đã từng nói qua, kẻ này có thân tàng hỗn độn chi tượng, thiên cơ khó dò. Chỉ là dựa vào hắn nhất giới Hóa Thần, chính là tiên thổ truyền thừa, nhưng nếu không người vì hắn che lấp thiên cơ, có thể nào liền Thiên Cơ môn đều không lường được." Phong Huyền đầy mặt bình tĩnh, "Đây là thứ nhất!"

Trong đại điện, ai cũng chưa từng lên tiếng, bao quát Lý Huyền Đạo.

"Thứ hai, ta cái kia gọi Lưu Hàn chân quân, trước đây không lâu từng tìm ta." Phong Huyền nhẹ nhàng nói: "Kẻ này vì Tây Vân quốc người, cùng cái kia Trường Thanh hơi có mối thù truyền kiếp, điểm ấy ta biết được, nhưng hắn vẫn mang đến một cái ta không thể không tăng thêm lòng nghi ngờ người."

"Trường Thanh, tự xưng là diệt môn Hàn Phong tông tạp dịch đệ tử, tính kỳ cốt linh, nên không kém nhiều."

"Nhưng Hàn Phong tông bị diệt môn, cũng không phải tất cả đệ tử bị tàn sát không còn, Lưu Hàn mang đến Hàn Phong tông may mắn người còn sống sót, người này, trùng hợp là Hàn Phong tông ngoại môn chấp sự, chưởng quản Hàn Phong tông tạp dịch đệ tử."

Phong Huyền ngón tay hơi ngừng lại, quay đầu nhìn về Lý Huyền Đạo, "Một cái Kim Đan tiểu gia hỏa thôi, phải chăng nói dối, lão hủ vẫn là có mấy phần nhãn lực, tiểu gia hỏa kia từng nói, Hàn Phong tông bên trong không từng có một cái tên là Tần Hiên đệ tử."

Toàn bộ trong đại điện, bầu không khí gần như ngưng trọng đến cực hạn.

Phong Huyền nhẹ nhàng nói: "Ta đã lệnh Lưu Hàn mang cái kia Hàn Phong tông chấp sự mà đến, lựa chọn ra sao, mời tông chủ . . ."

Lão nhân thở dài một tiếng, "Tinh tế suy nghĩ!"

Lý Huyền Đạo ánh mắt khẽ nhúc nhích, tất cả mọi người tại chỗ, ánh mắt đều nhìn về ngoài cửa.

"Gọi, Lưu Hàn hai người!" Lý Huyền Đạo thanh âm lạnh lùng, trong đầu hắn hiện lên Tần Hiên bộ dáng.

"Tiểu gia hỏa, nếu ngươi thực có mưu đồ, chỉ có thể nói là . . ."

"Tự chịu diệt vong!"

Cửa đại điện, Lưu Hàn đã mang một người trung niên đi tới.

Cho dù là Lưu Hàn, tại như thế rất nhiều đạo quân thậm chí đại năng trong ánh mắt, vẫn như cũ tâm thần run rẩy, hắn hô to thi lễ, "Đệ tử Lưu Hàn, gặp qua chư vị sư huynh, sư thúc, trưởng lão, gặp qua tông chủ!"

Một bên sắc mặt kia càng là có chút trắng bệch trung niên cũng liền vội cúi đầu, "Tiểu tử Hồ Dã gặp qua chư vị tiền bối!"

Lý Huyền Đạo nhìn qua trung niên nhân kia, chậm rãi lên tiếng, "Ngươi từng là Hàn Phong tông ngoại môn chấp sự?"

Hồ Dã thậm chí khẽ run, hơi có sợ hãi ngẩng đầu, "Tiểu tử đích xác là, từng tại Hàn Phong tông ngốc 73 năm, sau Hàn Phong tông bị diệt, đệ tử may mắn ra ngoài mới không có chịu khổ tàn sát, cuối cùng rơi vào đường cùng, vốn định bái nhập cái khác tông, rồi lại sợ Xích Diễm tông trả thù, sở dĩ không thể không mai danh ẩn tích mấy chục năm, chỉ có thể săn giết hoang thú tu luyện."

Lý Huyền Đạo ánh mắt bình tĩnh, lấy hắn thị lực, chí ít nhìn không ra trung niên nhân này đang nói láo.

"Vậy ngươi, có thể nhận biết Tần Hiên?" Lý Huyền Đạo cánh tay chấn động, pháp lực ngưng hư tượng, huyễn hóa ra Tần Hiên thân ảnh.

Hồ Dã ngẩng đầu, hắn cẩn thận nhìn một chút Tần Hiên dung mạo, quần áo, cuối cùng cắn răng nói: "Tiểu tử từng tại Hàn Phong tông nhập đạo Trúc Cơ, trở thành chấp sự cũng có hai mươi ba mươi năm, càng là chưởng quản ngoại môn tạp dịch đệ tử, ta dám cam đoan, ngoại môn tạp dịch đệ tử bên trong, tuyệt không người này."

Lý Huyền Đạo khẽ gật đầu, chung quanh những cái kia đạo quân sắc mặt cũng có chút khó coi.

"Tông chủ, không bằng đem cái kia Trường Thanh gọi tới, đối chất nhau!" Có đạo quân trong mắt có hàn mang, khó nhịn lừa gạt.

"Thật to gan, chớ nói người này có bản lĩnh gì, kẻ này nếu là giấu diếm lai lịch, sợ tuyệt đối là kẻ đến không thiện." Cũng có người quát lạnh lên tiếng.

Lý Huyền Đạo vừa muốn mở miệng, Phong Huyền thì là chầm chậm lên tiếng.

"Tông chủ, chớ có quên, ba mươi vạn năm trước nội loạn chi hoạn, không thể không đề phòng!"

Phong Huyền lời nói bình tĩnh, nhưng lại phảng phất là một cây đao, cắm vào đám người uy hiếp phía trên.

Ba mươi vạn năm trước, Thiên Vân tông to lớn nhất suy bại, chính là thập đại trong tinh vực, có người phái đệ tử bái nhập Thiên Vân tông, buồn cười nhất là, trong đó một tên nội ứng vậy mà tại Thiên Vân tông bên trong tu luyện đến Hợp Đạo cảnh, trở thành Thiên Vân tông trưởng lão, tại về sau đại kiếp bên trong, cái này một tên nội ứng lệnh Thiên Vân tông trọng thương, một tên Hợp Đạo, thế mà nhờ vào đó, vẫn diệt số lớn đồng môn, thậm chí một vị chí tôn.

Từ đó về sau, Thiên Vân tông mới càng thêm xuống dốc, việc này tại bây giờ, vẫn như cũ vì Thiên Vân tông trăm vạn năm to lớn nhất sỉ nhục.

Lý Huyền Đạo hít sâu một hơi, hắn ngưng mắt nhìn qua Hồ Dã.

"Ngươi cũng đã biết, nếu là lừa gạt, ngươi sẽ như thế nào?"

Hồ Dã nghe vậy không khỏi càng thêm sợ hãi, nói: "Tiểu tử tuyệt không dám lừa gạt chư vị tiền bối, tiểu tử chỉ là Kim Đan thôi, sao dám lừa gạt."

Một bên Lưu Hàn đã sớm bình định tâm thần, ngẩng đầu nhìn chúng nhân nói: "Tông chủ, chư vị trưởng lão, sư huynh, các sư thúc chẳng lẽ liền không có một chút hoài nghi sao? Coi như cái kia Trường Thanh vì Hàn Phong tông đệ tử, như vậy nên hạng gì kỳ ngộ, để cho hắn vậy mà từ một cái bát phẩm tông môn tạp dịch đệ tử trở thành một có thể hủy diệt hơn hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ, giết Vụ Huyền, Lô Càn tuyệt thế yêu nghiệt?"

Đám người trong lòng hơi rung, bọn họ làm sao chưa từng nghi vấn, thậm chí nhiều lần từng đối với Lý Huyền Đạo biểu thị.

Bây giờ một màn này, lại vô tình là để cho đám người trong lòng không giải phóng lớn vô số lần.

Lý Huyền Đạo thật sâu nhìn một cái Lưu Hàn, trong lòng của hắn thở dài.

Nghê nhi a!

Ngoại hoạn, là cha có thể vì ngươi đồ nhi này hết sức.

Nhưng, như kẻ này trong lòng còn có làm loạn, là cha lại có thể nào dễ dàng tha thứ Thiên Vân tông trăm vạn lại, tại là cha trong tay hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hắn ánh mắt dần dần bình tĩnh, sau đó, hắn chậm rãi lên tiếng.

"Gọi, Trường Thanh tới đây!"

Thanh âm rơi, Lưu Hàn khóe miệng ý cười càng thêm nồng đậm, cái kia Hồ Dã cũng không khỏi thở dài một hơi.

Ánh mắt mọi người càng là rơi vào cửa đại điện chỗ, chờ đợi Tần Hiên đến.

Chỉ bất quá, trọn vẹn hai nén hương thời gian, Tần Hiên thân ảnh vẫn như cũ chưa từng xuất hiện.

Ngay tại Thiên Vân vô số cường giả sắp tức giận thời điểm, một bóng người từ cửa điện lớn trước hiển hiện, người khoác Thiên Vân thủ tịch đệ tử áo, chắp tay mà đi.

Đi vào sau khi, hắn dư quang lướt qua Lưu Hàn, lướt qua Hồ Dã, trong đôi mắt bình tĩnh như trước, phảng phất chưa từng để ý mảy may.

Sau đó, hắn liền đứng ở tại chỗ, khẽ thi lễ, thương phát như tuyết tia trút xuống.

"Đệ tử Trường Thanh, gặp qua tông chủ, chư vị trưởng lão!"

Tần Hiên đứng dậy, cười nhạt nói: "Vừa mới cùng sư tỷ uống rượu, hơi chậm trễ chút!"

Hắn nhìn qua ở đây cường giả, thần sắc đạm nhiên bình tĩnh, càng là thân thể như quá khứ.

Không thay đổi mảy may!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.