Chương 944: Thủ tịch chi uy (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 944: Thủ tịch chi uy (ba canh cầu nguyệt phiếu)

"Đây cũng là cái kia Trường Thanh? Chân nhân nhìn đích xác có bất phàm!"

"Thủ tịch đệ tử áo, kẻ này vẫn thật là đường hoàng mặc lên người!"

"Tuấn tú lịch sự, chậc chậc, thực thích hợp làm tôn nữ của ta con rể . . ."

Tần Hiên bên tai hiển hiện một chút kinh dị thanh âm, nhất là cái kia bật thốt lên cháu rể người nhắm trúng Tần Hiên ánh mắt hơi cương.

Vân Mân cái này già không biết xấu hổ!

Tần Hiên trong lòng lướt qua một tia bất đắc dĩ, đúng lúc này, trong đại điện cũng dần dần yên lặng lại.

Lý Huyền Đạo nhìn qua Tần Hiên, "Trường Thanh, ngươi có biết ta gọi ngươi chuyện gì?"

Thanh âm hắn bình tĩnh, lại mang theo một tia uy nghiêm, ánh mắt không bằng quá khứ như vậy nhẹ nhõm tùy ý.

Tần Hiên cười một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu, "Đệ tử tự biết!"

Toàn bộ đại điện yên tĩnh, Lý Huyền Đạo mở miệng lần nữa, chậm rãi nói: "Tốt, đã ngươi biết được, vậy ngươi liền nhìn một chút, hắn là người nào?"

Tần Hiên chậm rãi quay người, nhìn về phía Hồ Dã, cười nhạt nói: "Ta tự nhiên là nhận biết, Hồ Dã chấp sự, Hàn Phong tông ngoại môn chấp sự, đệ tử nhập Hàn Phong tông thành 10 năm tạp dịch, Hồ Dã chấp sự có thể nói là 'Công lao hàng đầu' !"

Thanh âm rơi, Hồ Dã sắc mặt đột biến, thanh âm hơi có run rẩy hô lớn: "Ngươi nói bậy bạ gì đó? Ta cho tới bây giờ không biết ngươi, ngươi khi nào nhập Hàn Phong tông 10 năm?"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, Lưu Hàn càng là hơi biến sắc mặt.

"Trường Thanh, ngươi vậy mà thực biết hắn?" Lưu Hàn chấn động trong lòng, lòng có bất an.

Hắn ánh mắt như đuốc, nhìn phía Hồ Dã.

Hồ Dã cũng không nghĩ đến, một cái như thế khuôn mặt xa lạ, vậy mà vẻn vẹn lần đầu tiên, liền gọi thẳng tên huý.

"Các vị tiền bối, tiểu tử cam đoan, lấy đạo tâm phát thệ, đệ tử tuyệt đối chưa từng thấy qua người này." Hồ Dã càng là bối rối đến cực hạn, ở tại đây, không người nào là ép hắn như con kiến.

Nếu là hắn bị kết luận nói xấu, nhất định là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lý Huyền Đạo mấy người cũng không khỏi ánh mắt khẽ biến, nhíu mày nhìn về phía Hồ Dã, cũng có người hồ nghi nhìn xem Tần Hiên.

"Tất nhiên không biết, sao là gọi thẳng tên huý?" Lý Huyền Đạo chậm rãi lên tiếng, "Trường Thanh, ngươi biết được người này thân phận, chẳng qua hiện nay người này lại là vì hủy ngươi mà đến, nói ngươi không phải Hàn Phong tông đệ tử."

Lý Huyền Đạo thanh âm vừa ra, ở đây không ít đạo quân, đại năng đều là nhíu mày.

"Tông chủ, lời ấy phải chăng có sai lầm bất công?" Phong Huyền chậm rãi lên tiếng nói.

Lý Huyền Đạo ánh mắt đạm nhiên, "Trường Thanh vì ta Thiên Vân tông đệ tử, sư thúc nói lai lịch không rõ, nhưng cũng không từng có chứng cứ."

"Bất quá, chỉ cần còn chưa chứng thực Trường Thanh lai lịch không rõ, cái kia Trường Thanh liền vẫn là ta Thiên Vân tông đệ tử, là Vân Nghê chi đồ!"

"Có sai lầm bất công?"

Lý Huyền Đạo cười nhạt một tiếng, "Chớ nói Đạo Vân không từng có ý này, nhưng cho dù có, thiên vị nhà mình đệ tử, Đạo Vân có từng có lỗi?"

"Sư thúc!"

Lý Huyền Đạo nhìn thật sâu một chút Phong Huyền, "Đạo Vân biết được sư thúc quan tâm Thiên Vân, nhưng lần này Trường Thanh tại Thiên Vân tông có công lớn, Thiên Tiêu Các đến nay còn trong tay ta, vẻn vẹn bởi vì đôi câu vài lời liền trực tiếp đánh rớt phàm trần, cùng tội nhân không khác, sư thúc không cảm thấy, cử động lần này quá làm cho Thiên Vân đệ tử thất vọng đau khổ, quá mất Thiên Vân tôn uy sao?"

Phong Huyền khẽ giật mình, cuối cùng thật sâu thở dài nói: "Lão hủ minh bạch, là lão hủ lỡ lời!"

Còn lại đạo quân không khỏi hơi chấn động một chút, lúc này thu nhỏ miệng lại, không dám loạn nói.

Lưu Hàn sắc mặt càng thêm khó coi, hắn ho nhẹ một tiếng, "Tông chủ, Phong Huyền trưởng lão cũng là bởi vì đệ tử chi ngôn chất vấn, đệ tử một lòng cũng là vì Thiên Vân tông."

Hắn quay người nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt lạnh lùng.

"Đệ tử mặc dù không biết Trường Thanh vì sao sẽ nhận biết Hồ Dã, một cái ẩn dật tại cấm địa biên giới săn giết hoang thú Kim Đan tu sĩ. Nhưng giống như như thế, đệ tử vừa rồi cảm thấy đáng sợ."

"Như Trường Thanh thực lai lịch không rõ, muốn đối với Thiên Vân tông làm loạn, thậm chí ngay cả Hồ Dã đều liệu tính ở trong đó, có thể nghĩ, Trường Thanh chi tâm cơ lòng dạ, sau lưng tồn tại tâm cơ lòng dạ, hạng gì đáng sợ?"

Lưu Hàn cất cao giọng nói: "Mời tông chủ minh giám, trọng tra, Trường Thanh!"

Hồ Dã càng là sợ hãi nói: "Tiểu nhân nguyện lấy đạo tâm phát thệ, tuyệt không dám lừa gạt chư vị tiền bối!"

Ở đây đạo quân trong lòng càng là kịch chấn, không ít người khẽ gật đầu, liền còn lại bát đại trưởng lão đều là như thế.

Lý Huyền Đạo nhìn qua Lưu Hàn, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

Tâm cơ lòng dạ? Ngươi Lưu Hàn yếu tại người nào?

Dăm ba câu, liền đem Trường Thanh rơi vào tội nhân chi địa.

Liền hắn cũng không biết Hàn Phong tông diệt tông về sau, vẫn còn có đệ tử sống tạm, mà Lưu Hàn nhưng ở cái này vẻn vẹn trong mấy ngày liền tìm được.

Trừ phi đo thiên cơ, nếu không dùng cái gì tại ức vạn dặm Bắc Hoang, tìm được cái này Hồ Dã?

Có thể đo thiên cơ người, bằng Tây Vân quốc cái kia nho nhỏ đạo quân, há có thể làm đến?

Ngay tại Lý Huyền Đạo muốn mở miệng, lên tiếng thời điểm, bỗng nhiên, Tần Hiên cười khẽ một tiếng.

"Lưu Hàn, ngươi một cái tiểu nhân, cũng muốn hại ta?" Tần Hiên khoan thai cười, "Bằng ngươi, cũng xứng?"

Tần Hiên thanh âm rất nhẹ, nhưng trong nháy mắt đè xuống tất cả, hắn đạm nhiên như thường nhìn qua Lưu Hàn.

"Làm càn!"

Lưu Hàn sắc mặt bá một lần liền lạnh xuống, đôi mắt càng là băng hàn, "Ngươi nhất giới Hóa Thần, dám như thế không biết tôn ti, khinh nhục với ta?"

Lời nói còn chưa rơi, Tần Hiên cũng đã tiến lên trước một bước.

"Làm càn?"

Tần Hiên trong mắt ẩn ẩn có phong mang, "Ngươi nhất giới chữ ''Lưu'' thế hệ, khinh nhục liền khinh nhục, bất quá là ngươi tự rước lấy nhục thôi!"

"Ta nhất giới Hóa Thần? Bây giờ thân ta là Thiên Vân tông thủ tịch đệ tử, tông chủ, trưởng lão phía dưới, ta là tối cao, chớ nói ngươi cỏn con này chữ ''Lưu'' thế hệ, chính là chữ "Sơn" bối phận, thậm chí chữ "Vân" thế hệ, không trưởng thành lão, đều là muốn xưng hô ta là một tiếng sư huynh!" Tần Hiên thanh âm như kinh lôi, thình lình nổ vang, "Đến tột cùng là ai . . ."

"Không biết tôn ti!"

"Đến tột cùng là ai?"

"Làm càn!"

Tần Hiên mỗi một chữ, cũng như lôi giống như nổ vang, đợi Tần Hiên nói xong, trong đại điện, chính là những cái kia đạo quân, cũng không khỏi đầy mặt khiếp sợ nhìn qua Tần Hiên.

Lưu Hàn càng là con ngươi đột nhiên co lại, nhịn không được lùi sau một bước, sắc mặt biến thành hơi trắng bệch.

"Ngươi, ngươi, ngươi . . ." Lưu Hàn giận chỉ Tần Hiên, trọn vẹn vài cái hô hấp, vậy mà khó mà phun ra đệ nhị chữ.

Tần Hiên ngạo nhiên mà đứng, quan sát Lưu Hàn, khinh thường cười một tiếng về sau, quay đầu nhìn về Lý Huyền Đạo.

"Tông chủ, đệ tử nói, có từng có lỗi?"

Trong lúc nhất thời, trong đại điện một đám đạo quân sắc mặt rất đặc sắc, trước đó Tần Hiên nói núi, mây hai chữ bối phận, liền có bọn họ một trong số đó.

Ở trong đó, mặc dù tuổi thọ ít nhất, cũng phải 5000 tuổi trở lên.

Hiện tại bọn hắn mới phát hiện, cái kia thủ tịch đệ tử cũng không tính là không chỗ hữu dụng, liền xem như bọn họ, trưởng lão dưới một đám đạo quân, cũng phải ngoan ngoãn xưng hô Tần Hiên một tiếng sư huynh.

Đây cũng là thủ tịch đệ tử!

Vai so trưởng lão, Thiên Vân tông bên trong ngàn vạn đệ tử, ai dám bất kính?

Lý Huyền Đạo khóe miệng cũng có chút co quắp, hắn nhìn qua Tần Hiên, không khỏi ho nhẹ lên tiếng.

"Không từng có sai, bất quá Trường Thanh, có chừng có mực, chớ có quá phận!" Lý Huyền Đạo nhắc nhở, ở đây còn có rất nhiều đạo quân, Tần Hiên dạng này, đùa nghịch một người uy phong, giương đến một người kiêu ngạo, có thể phật nhưng là ở đây rất nhiều đạo quân mặt mũi.

Lưu Hàn càng là lấy lại tinh thần, sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

"Ngươi cho rằng ỷ vào một chút thân phận, liền có thể muốn làm gì thì làm? Coi như ngươi là thủ tịch đệ tử lại như thế nào? Hôm nay ở đây, cũng không phải đàm luận ngươi thủ tịch đệ tử thân phân, mà là chứng ngươi tới đường!" Lưu Hàn nghiến răng nghiến lợi, một đôi tròng mắt mang theo oán độc nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn Lưu Hàn, "Thủ tịch đệ tử lại như thế nào?"

Hắn khẽ lắc đầu, "Xem ra, ngươi chính là không biết ta nói."

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn qua Lưu Hàn, thản nhiên nói: "Ngươi muốn là không nghĩ tại chứng ta tới đường trước đó bị định vị bất kính tội, đi hình phong bị phạt, ngươi tốt nhất vẫn là nghe ta một câu."

"Ngoan, gọi sư huynh!"

Tần Hiên tức thời lộ ra mỉm cười, rất xán lạn, lại làm cho ở đây đạo quân, càng thêm . . .

Trầm mặc ít nói!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.