Chương 945: Thiên Đạo lời thề (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 945: Thiên Đạo lời thề (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

"Ngươi dám như thế làm nhục với ta?"

Lưu Hàn khó nhịn nổi giận, nhục nhã, sau lưng ẩn ẩn có Nguyên Thần quang mang dâng lên, chân quân chi uy càng như sơn nhạc đè xuống.

Oanh

"Làm càn!"

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Lý Huyền Đạo cũng đã quát lạnh lên tiếng, đôi mắt khẽ nhúc nhích, như có trời lật, chân quân chi thế giây lát diệt.

Lưu Hàn càng là sắc mặt trắng bạch, trọn vẹn lui lại bốn năm bước, đột nhiên bừng tỉnh.

Ở đây rất nhiều đạo quân, thậm chí đại năng tại, dù cho là Tần Hiên lại đáng hận, cũng không khả năng cho phép hắn động thủ.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua Lưu Hàn.

"Xem ra, ngươi cuối cùng là phải dối gạt mình khi nhục, đi Hình Phong chịu phạt?"

Lưu Hàn sắc mặt đột nhiên đỏ lên, song quyền nắm chặt, nổi gân xanh.

"Trường Thanh, việc này, tạm thời trước để ở một bên." Có già nua thanh âm vang lên, Phong Huyền nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt thâm trầm, "Ngươi tới đường sự tình làm chủ, Lưu Hàn bất kính sự tình, về sau tự sẽ có ta tự mình trừng trị."

Tần Hiên có chút quay người, nhìn qua Phong Huyền cặp kia già nua con ngươi.

"Nhị trưởng lão, xem ra, không phải là tông chủ có sai lầm bất công!"

"Ta tới đường phải chăng không rõ, là cái này Lưu Hàn làm chủ, Hồ Dã vì lần, muốn hãm hại đệ tử."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Nhị trưởng lão một câu, liền đem Lưu Hàn bất kính sự tình xóa sạch?"

Phong Huyền trong đôi mắt tinh mang lóe lên, nhìn qua Tần Hiên.

" có sai lầm bất công?"

Hắn chưa từng hiển uy, chỉ là đôi câu vài lời, lại làm cho mọi người tại đây sắc mặt rung mạnh.

Lưu Hàn càng là trong mắt nổi lên oán độc, nhất giới đệ tử, dám chống đối Nhị trưởng lão?

Nhị trưởng lão thế nhưng là Thiên Vân tông duy nhất còn sót lại chữ lót Phong, sư huynh càng là Đại Thừa chí tôn, chính là liền tông chủ Lý Huyền Đạo cũng phải cung kính mà đối đãi.

Một cái Hóa Thần đệ tử, dám như thế cuồng vọng chống đối.

Không biết sống chết!

Không chỉ là Lưu Hàn, còn lại đạo quân cũng là như thế nghĩ đến, Lý Huyền Đạo càng là lên tiếng, "Trường Thanh, không được vô lễ, Nhị trưởng lão tại Thiên Vân tông vốn có uy danh, sao lại có sai lầm bất công?"

Tần Hiên yên lặng cười một tiếng, không cho quan tâm, "Có thể là đệ tử sai lầm, không phải là có sai lầm bất công!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Chính là bảo thủ chút!"

"Làm càn!"

"Ngươi dám như thế bình luận Nhị trưởng lão!"

"Gia hỏa này, dám như thế?"

Một đám Phản Hư đạo quân vừa kinh vừa sợ nhìn qua Tần Hiên, một người đứng ở đại điện này, rõ ràng vẻn vẹn Hóa Thần Cảnh thôi, mặt đối với rất nhiều đạo quân, thậm chí Hợp Đạo đại năng, lại còn dám như thế kiêu ngạo?

Bỗng nhiên, Phong Huyền đưa tay, ngón tay nhẹ nhàng đánh đập trên mặt bàn.

Chỉ là một tiếng vang giòn, tất cả thanh âm liền yên lặng.

Phong Huyền nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, cũng không sinh giận, "Tiểu gia hỏa, chớ có hung hăng càn quấy, càng không muốn trận chiến công ngạo nhân."

"Lưu Hàn đối với ngươi bất kính, ngươi vừa rồi nói ta bảo thủ, chẳng phải là cũng bất kính với ta?"

"Ngươi cái này thủ tịch đệ tử thân phân, có thể ép không được ta!"

"Trở lại chuyện chính!"

Tần Hiên nhìn qua Phong Huyền, có chút dừng lại, cười nhạt nói: "Tốt!"

Sau đó, Tần Hiên liền quay người nhìn phía cái kia sớm đã không biết làm sao, sợ hãi mặt mày Hồ Dã.

"Ngươi nói, ta không phải Hàn Phong tông đệ tử?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

Hồ Dã run rẩy, trước đó Tần Hiên uy thế, hắn tự nhiên cũng sợ hãi mấy phần, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào phát biểu.

"Yên tâm, kẻ này hôm nay nhất định bị trục xuất Thiên Vân tông, vẫn diệt tại Thiên Vân Cửu Sơn bên ngoài, ngươi đều có thể phát biểu, cần gì quan tâm hắn nhất giới người sắp chết?" Lưu Hàn truyền âm, đôi mắt chỗ sâu còn có sát cơ giấu kín mà không ra.

Có Lưu Hàn ngôn ngữ, Hồ Dã không khỏi trong lòng thoáng yên ổn.

"Không sai, ta tại Hàn Phong tông thành chấp sự, bộ hạ ba ngàn tạp dịch đệ tử, nhưng từ chưa từng thấy qua ngươi!" Hồ Dã lớn tiếng nói: "Ta Hồ Dã nguyện ý lấy đạo tâm phát thệ, tuyệt không dám lừa gạt Thiên Vân tông chư vị tiền bối."

Rất nhiều người ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, Tần Hiên lại vẫn lạnh nhạt như cũ tự nhiên, "Ngươi cũng biết, dưới quyền ngươi có ba ngàn tạp dịch đệ tử, ba ngàn người, ngươi có thể nhận biết mấy người? Trừ bỏ những cái kia từng ngày đêm dâng lễ Linh Tinh đưa cho ngươi tạp dịch đệ tử, ngươi vững tin ngươi có thể nhận biết mỗi một người sao?"

Hồ Dã đột nhiên quay đầu, "Nói bậy . . . Ta lúc nào . . ."

Nhưng rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng, Hàn Phong tông đã diệt hắn có thu hay không Linh Tinh lại như thế nào? Không người hội trừng phạt hắn.

"Ta mặc dù thu tạp dịch đệ tử Linh Tinh, nhưng thân ta là Hàn Phong tông ngoại môn chấp sự mấy chục năm, há có thể không biết tất cả mọi người?"

Hắn hết sức giữ vững tỉnh táo, "Ta dám cam đoan, từ chưa từng thấy qua ngươi, dù là một lần!"

Tần Hiên nhịn không được cười lên, hắn nhìn qua Hồ Dã, kiếp trước, thật sự là hắn nhận biết Hồ Dã, bất quá chính như hắn nói, Hồ Dã sẽ không biết hắn.

Thậm chí chính là bởi vì Hồ Dã, hắn một mực khốn thủ Hàn Phong tông phía sau núi vì tạp dịch 10 năm.

Ba ngàn tạp dịch đệ tử, Tần Hiên kiếp trước ngày đêm phía sau núi đốn củi, khi đó hắn mất hết can đảm, cái xác không hồn đồng dạng, chính là hàng năm tông môn ban tặng dưới Linh Tinh, cũng là người khác giúp hắn mang đến.

"Ngươi chưa từng thấy qua ta, liền có thể chứng minh ta không phải Hàn Phong tông đệ tử sao?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta nhập Thiên Vân tông không đủ một tháng, Thiên Vân tông đại đa số đệ tử ta đều chưa từng nhận biết, chẳng phải là nói, bọn họ liền không phải là Thiên Vân tông đệ tử! ?"

"Trường Thanh, ngươi chớ có quỷ biện!" Lưu Hàn gầm lên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Quỷ biện? Cực kỳ buồn cười!"

Hắn quay đầu nhìn về trong đại điện chúng cường, chậm rãi nói: "Ta có thể viết ra Hàn Phong tông ngoại môn công pháp, biết được Hàn Phong tông tạp dịch răn dạy, biết được Hồ Dã vì Hàn Phong tông ngoại môn chấp sự."

"Thậm chí, diệt Hàn Phong tông kẻ cầm đầu Xích Diễm tông, cũng là ta tự tay hủy diệt chi!"

Lời nói rơi, mọi người tại đây không khỏi thần sắc chấn động.

"Cái gì? Xích Diễm tông vì ngươi tiêu diệt?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Tất nhiên là như thế, mặc dù Hồ Dã chấp sự thường xuyên hại tạp dịch đệ tử Linh Tinh, Hàn Phong tông hàng năm phát hai cái cửu phẩm Linh Tinh, hắn muốn lấy một cái, ta thủy chung cũng ở đây Hàn Phong tông phía sau núi ngày đêm đốn củi, Hàn Phong tông với ta chung quy có nhập đạo chi ân, thù diệt môn, ta có thể nào không báo?"

"Lúc này Thông Bảo Các Phùng Bảo chân quân biết được, Xích Diễm tông tông môn nội tình, ta chính là cùng Phùng Bảo chân quân giao dịch!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều Phản Hư đạo quân, Hợp Đạo đại năng, bao quát tông chủ Lý Huyền Đạo, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Hồ Dã chấp sự không biết ta cũng bất quá bình thường, ta vừa mới nhập đạo, lột xác tu chân, bất lực cùng Hồ Dã chấp sự tranh, thậm chí hàng năm Linh Tinh, đều là cùng phòng đệ tử vì ta lấy được."

Tần Hiên mỉm cười nói: "Hồ Dã, ngươi có thể lấy đạo tâm phát thệ không biết ta, không ngại ngươi bắt đầu Thiên Đạo lời thề, nếu ta không phải Hàn Phong tông tạp dịch đệ tử, tự tuyệt tại chỗ như thế nào?"

Hồ Dã sắc mặt đột biến, sắc mặt càng trở nên trắng bạch.

Ba ngàn tạp dịch đệ tử, hắn đem hắn coi là vơ vét của cải công cụ, há có thể từng cái đều chân chính nhận biết? Huống chi, Hàn Phong tông bị diệt đều bảy tám chục năm, Tần Hiên có biến hóa gì hắn há có thể biết được?

Lưu Hàn sắc mặt đột biến, truyền âm nói: "Thiên Đạo lời thề thôi, ngươi tất nhiên vững tin không biết người này, Hàn Phong tông nạn trong nước không được liền tên ghi đều chưa từng không có sao? Cẩn thận hồi tưởng, nếu là bị cái này Thiên Vân tông chư vị đạo quân biết rõ ngươi lừa gạt, ngươi hẳn phải biết hậu quả."

Hồ Dã sắc mặt càng thêm trắng bạch, Tần Hiên cười nhạt nói: "Ngươi không dám!"

"Hồ Dã chỉ là Kim Đan, bây giờ tâm thần càng là chập chờn bất định, như thế nào bắt đầu Thiên Đạo lời thề?" Lưu Hàn quát to: "Ngươi chớ có khi nhục nhất giới Kim Đan, không bằng, ngươi bắt đầu Thiên Đạo lời thề như thế nào?"

"Làm càn!" Lý Huyền Đạo trong mắt có tinh mang lên, coi như Tần Hiên lai lịch không rõ, nhiều lắm là bất quá là bị khu trục Thiên Vân tông, nhưng nếu là Thiên Đạo lời thề, Tần Hiên chỉ sợ dẫn thiên phạt, Lưu Hàn đây là muốn để cho Tần Hiên chết không có chỗ chôn a!

Tần Hiên nhìn qua Lưu Hàn, cười nhạt nói: "Tốt!"

Sau đó, hắn hời hợt nói: "Ta Tần Hiên, Tần Trường Thanh, từng là Hàn Phong tông tạp dịch đệ tử, nếu có thất ngôn, nguyện nhận thiên phạt, thân hồn đều tán!"

Thanh âm rơi, trọn vẹn mấy tức, bên ngoài đại điện thiên khung không một chút gợn sóng.

Lưu Vân sắc mặt, tại thời khắc này nháy mắt trở nên trắng bệch, ở đây rất nhiều đạo quân, càng là hít sâu một hơi.

Chỉ có Tần Hiên, cười nhạt một tiếng, hắn dư quang hơi lạnh, lướt qua cái kia một đám đạo quân, lướt qua cái kia Phong Huyền, "Không phải ta nói thẳng!"

"Bằng vào ta Tần Hiên chi tư, Tiên mạch đại tông cũng không để trong mắt."

"Ta Tần Hiên mưu đồ Thiên Vân tông?"

Tần Hiên mang theo một tia trào phúng, "Thiên Vân tông . . ."

"Còn chưa xứng!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.