Chương 946: Lưu Hàn

Chương 946: Lưu Hàn

"Ngươi nói cái sao?"

"Làm càn! Ngươi dám như thế khinh nhục tông môn!"

Tần Hiên vừa dứt lời, toàn bộ trong đại điện tựa như sôi trào đồng dạng, rất nhiều đạo quân giận đứng lên.

Chính là Lý Huyền Đạo sắc mặt cũng khó coi dị thường.

Tần Hiên vẫn như cũ đầy mặt bình tĩnh, nhìn qua cái kia đám người, không thèm để ý chút nào.

Lưu Hàn càng là đại hỉ, hắn vốn cho rằng vô vọng, nhưng chưa từng nghĩ Tần Hiên vậy mà tự tìm đường chết, dám khinh nhục tông môn.

Tĩnh

Bỗng nhiên, Lý Huyền Đạo miệng phun một chữ, toàn bộ đại điện tất cả thanh âm bị đè xuống.

Lý Huyền Đạo nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt cũng có nhàn nhạt lãnh ý, "Trường Thanh, ngươi như thế kiêu ngạo, nhưng ngươi luôn luôn biết cấp bậc lễ nghĩa, ta liền không cho quan tâm, nhưng hôm nay câu nói này, sợ ngươi muốn đi Hình Phong bị phạt!"

"Thiên Vân tông, há có thể là ngươi có thể khinh nhục?"

Tần Hiên ánh mắt ung dung, nhìn qua Lý Huyền Đạo, "Kiêu ngạo? Khinh nhục?"

Tần Hiên cười một tiếng, phảng phất nghe được chuyện cười lớn, dần dần nụ cười bình phục, nhìn qua cái này ngồi đầy đạo quân, thậm chí Hợp Đạo đại năng, bao quát Lý Huyền Đạo cái này vị Thiên Vân tông tông chủ.

"Không phải là cuồng kiêu, không phải là khinh nhục!"

Tần Hiên lạnh nhạt nói: "Sự thật thôi, lấy đệ tử chi tư, ngàn năm sau."

"Đệ tử đủ để lật tay diệt Thiên Vân!"

Ngươi

"Quá làm càn, quá làm càn!"

"Gia hỏa này liền xem như cuồng, cũng phải có cái hạn độ!"

Một đám đạo quân chỉ cảm thấy trong lồng ngực bắt đầu ngàn trượng gợn sóng, vạn trượng lửa giận.

Bọn họ từ chưa từng thấy qua như thế cuồng vọng người, cho ngươi ngàn năm, lật tay diệt Thiên Vân?

Đường đường tam phẩm tông môn, lật tay diệt chi, loại lời này ngươi cũng dám nói ra? Hơn nữa, vẫn phải làm lấy Thiên Vân tông tất cả trưởng lão, thậm chí đệ tử trên mặt mở miệng, vẫn là . . . Sự thật thôi?

Lý Huyền Đạo thời khắc này sắc mặt rất khó nhìn, nhưng lại Phong Huyền thần sắc như thường.

"Trường Thanh, ngươi quá làm càn, khinh nhục tông môn, khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi đem tông môn đặt chỗ nào?" Lưu Hàn càng là thừa cơ bỏ đá xuống giếng, không chút do dự.

Tần Hiên như thân ở bên trong liệt hoả, từng đạo như quang như kiếm lưỡi, nhưng hắn vẫn vẫn như cũ chưa từng quan tâm.

"Cũng được, bằng các ngươi ý kiến, dùng cái gì bình ta, ngàn năm về sau, tinh khung biết rõ!" Tần Hiên trong lòng nhẹ nhàng cười một tiếng, không nói nữa.

Kiếp trước hắn chưa từng có được Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, Thanh Đế truyền thừa, cũng ngàn năm đăng tiên thổ, quét ngang Tu Chân Giới ức vạn tinh vực.

Huống chi bây giờ?

Hắn nhìn qua cái kia từng đôi ẩn chứa lửa giận, khiếp sợ con ngươi, khẽ lắc đầu.

Đủ

Phong Huyền rốt cục lên tiếng, đám người chỉ cảm thấy chấn động trong lòng, hai chữ này như Thanh Vũ địch tâm, lửa giận trong lòng vậy mà dần dần tiêu tán.

Phong Huyền đứng dậy, già nua con ngươi nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi kiêu ngạo cũng tốt, sự thật cũng được, hôm nay chỗ nói, không phải là ngươi ngàn năm sau như thế nào?"

"Ngươi nếu như cũng đã bắt đầu Thiên Đạo lời thề, vì Hàn Phong tông đệ tử, như vậy, là lão hủ sai!"

"Sự tình vì lão hủ mà lên, lợi dụng lão hủ chấm dứt."

Phong Huyền đứng dậy, nhìn qua Tần Hiên, thanh âm chầm chậm, đầu cụp xuống, "Thân làm trưởng lão, tin vào sàm ngôn, lão hủ, sẽ đi Hình Phong bị phạt."

"Phong Huyền sư thúc tổ!"

"Phong Huyền sư thúc!"

Lập tức, toàn bộ trong đại điện mọi người sắc mặt đều là biến, chính là Lý Huyền Đạo cũng là như thế.

Đường đường Nhị trưởng lão đi Hình Phong bị phạt?

Từng trải qua đại kiếp mà không chết, tại Thiên Vân tông có đến công Phong Huyền, vậy mà tự hạ thân phận, đi Hình Phong?

Chính là Tần Hiên cũng không khỏi ánh mắt bên trong nổi lên một tia kinh ngạc, cuối cùng lại nhẹ nhàng cười, không nói một lời.

"Tiểu gia hỏa, ngươi nói không sai, lão hủ bảo thủ chút." Phong Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng, "Sống lâu như vậy, ta người sư huynh kia cũng thường thường như thế bình ta."

"Sai chính là sai, đối với chính là đúng!"

"Hôm nay, là ngươi đối với ta sai, sở dĩ, lão hủ sẽ đi Hình Phong bị phạt, cho ngươi một cái thanh bạch!"

Lý Huyền Đạo muốn há miệng, một đám đạo quân muốn thuyết phục, lại bị Phong Huyền đưa tay đè xuống.

Hắn có chút nhìn thoáng qua Lưu Hàn, "Lưu Hàn, ngươi cùng Trường Thanh ân oán giữa, ta biết được, bất quá, nơi đây không phải là Tây Vân quốc, không phải ngươi lục đục với nhau chi địa."

"Đợi lần này sau đó, ngươi liền rút đi cái này một thân Thiên Vân áo, hồi Tây Vân quốc a!"

Thanh âm rơi, Lưu Hàn sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch vô cùng, càng là bỗng nhiên một lần quỳ trên mặt đất.

"Nhị trưởng lão, đệ tử chỉ là lo lắng tông môn, quan tâm tông môn, tuyệt không tâm hắn a!" Lưu Hàn 'Đau thấu tim gan' nói: "Đệ tử tuyệt không phải là có ý như thế, tông chủ, chư vị trưởng lão, chỉ là bởi vì đệ tử nghi vấn hắn một cái cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng hạng người, liền muốn trục đệ tử ra tông môn?"

"Kẻ này khinh nhục tông môn, lai lịch không rõ, lại còn không có việc gì, ngược lại là một lòng vì Thiên Vân tông đệ tử phải bị như thế trừng phạt!"

"Lưu Hàn, không phục a!"

Một bên Hồ Dã, càng là đã sớm thất hồn lạc phách, run rẩy đi theo Lưu Hàn cùng nhau quỳ xuống, nằm rạp trên mặt đất, thân thể run rẩy.

Đông đảo đạo quân bên trong, có người nhìn qua Lưu Hàn như thế, trong lòng cũng có không đành lòng.

"Tông chủ, trưởng lão, Lưu Hàn tại Thiên Vân tông bên trong cũng có mấy ngàn năm, vẫn luôn chưa từng phạm phải sai lầm lớn, cần gì trục xuất tông môn."

"Đây có phải hay không, quá mức hà khắc rồi chút?" Có một tên đạo quân chậm rãi lên tiếng.

Phong Huyền ánh mắt trầm tĩnh, tựa như cũng ở đây cân nhắc.

Lý Huyền Đạo ánh mắt lạnh lùng, có mấy lời hắn tất nhiên là không thích hợp đi nói, nhưng trong lòng đã có suy đoán.

Bằng một cái Tây Vân quốc, làm sao có thể tính thiên cơ, tìm một cái tông môn bị phúc diệt mười mấy năm cá lọt lưới?

Có thể như vậy, đơn giản là Hoang Bảo Lâu, Huyễn Vân Tông, muốn mượn Lưu Hàn tay trừ bỏ Tần Hiên, để bí cảnh mối thù.

Nhưng lời nói này hắn không có bằng chứng, huống chi, nếu là như vậy, Lưu Hàn liền đã không phải là bị trục xuất tông môn, cử động lần này không khác phản tông.

"Đúng vậy a, Lưu Hàn bất quá là bình thường hoài nghi thôi, đổi lại là chúng ta, cũng sẽ có như thế hoài nghi!"

"Bây giờ Trường Thanh đã phát Thiên Đạo lời thề, chân tướng rõ ràng, Lưu Hàn mặc dù có sai, nhưng không đến mức trục xuất tông môn!"

Một chút đạo quân khuyên nhủ, Thiên Vân tông hồi lâu đều chưa từng có trục xuất tông môn đệ tử, huống chi, Lưu Hàn vẫn là Tây Vân quốc Hoàng thất, càng là một vị chân quân, bộ hạ còn có đệ tử, trong tông môn có rất nhiều hảo hữu, dần dần nhân sự nhỏ, liên lụy lại lớn.

Ngay tại Lý Huyền Đạo cùng Phong Huyền suy nghĩ lúc, bỗng nhiên, quỳ dưới đất Lưu Hàn trong mắt lóe lên vô tận oán độc.

Hắn quỳ xuống đất hô lớn: "Tông chủ, trưởng lão, các vị sư thúc, sư huynh!"

"Trường Thanh mặc dù chứng minh bản thân từng là Hàn Phong tông đệ tử, nhưng ta nghĩ lần này chúng ta là không lẫn lộn đầu đuôi!"

"Đệ tử hoài nghi, thậm chí ở đây các vị chỗ lo lắng, căn bản không phải Trường Thanh kẻ này có phải là hay không Hàn Phong tông đệ tử!"

"Mà là kẻ này, phải chăng đối với Thiên Vân tông có dã tâm! Coi như hắn từng là Hàn Phong tông tạp dịch đệ tử, nhưng bảy tám chục năm, toàn bộ Bắc Hoang không có hắn nửa điểm tin tức, càng giống như hơn này quỷ quyệt truyền thừa, các vị chẳng lẽ liền chưa từng hoài nghi sao?"

Lưu Hàn thanh âm lên, toàn bộ đại điện lần nữa yên lặng lại.

Lý Huyền Đạo, Phong Huyền sắc mặt biến hóa, nhìn qua Lưu Hàn.

Giết người tru tâm!

Gia hỏa này, là muốn cùng Trường Thanh cùng chết?

Chỉ có Tần Hiên, ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, vẫn lạnh nhạt như cũ như thường.

"Vậy, ngươi muốn như nào?" Câu nói này, là Tần Hiên hỏi ra, liền phảng phất lại nhìn một con kiến, một cái tùy ý biểu diễn thằng hề một dạng.

Lưu Hàn đầy mặt oán độc nhìn thoáng qua Tần Hiên, cuối cùng, hắn xá một cái thật sâu.

"Đệ tử, muốn mời Vấn Tâm Kiếm!"

"Như Trường Thanh có thể tiếp Vấn Tâm Kiếm mà bình yên vô sự, đệ tử cam nguyện bị trục xuất tông môn!"

Lưu Hàn trong mắt thâm tàng sát ý, chậm rãi lên tiếng.

"Không một câu oán hận!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.