Chương 947: Vấn Tâm Kiếm (cầu nguyệt phiếu)

Chương 947: Vấn Tâm Kiếm (cầu nguyệt phiếu)

Vấn Tâm Kiếm!

Ba chữ, nếu như ba tòa thần nhạc, oanh kích trong lòng mọi người.

Phong Huyền cặp kia già nua con ngươi lấp lóe một vòng nhàn nhạt hàn mang, cái này một sợi hàn mang, nếu như băng sương, Lưu Hàn chỉ cảm thấy mình như rơi xuống vực sâu, loại này áp bách, để cho Lưu Hàn nhịn không được trong lòng run rẩy.

Phong Huyền nghe Tần Hiên cuồng ngôn, tán thành lấy trưởng lão chi tôn nhập Hình Phong bị phạt, đều chưa từng như thế qua, nhưng duy chỉ có cái này Vấn Tâm Kiếm ba chữ, để cho vị lão nhân này thật sự nổi giận.

Lý Huyền Đạo trong mắt càng là nếu như băng sương, "Lưu Hàn, ngươi quá làm càn!"

Thanh âm hắn như băng, chấn động đến Lưu Hàn hai đầu gối quỳ xuống đất, trọn vẹn hướng về phía sau hoá hình mấy mét, Thiên Vân áo đều mài hỏng.

Một đám đạo quân, càng là đưa mắt nhìn nhau, lâm vào trong trầm mặc.

Có ít người ánh mắt rơi vào Lưu Hàn trên người, có ít người ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

"Tông chủ, chư vị trưởng lão, đệ tử là vì Thiên Vân tông! Vấn Tâm Kiếm mặc dù hà khắc, nhưng nếu Trường Thanh trong lòng không quỷ, liền tuyệt sẽ không phản đối!" Hắn quay đầu, một đôi mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên, hận ý ngập trời, mặc dù đứng trước Lý Huyền Đạo chi nộ, đứng trước Phong Huyền chi nộ, khóe miệng của hắn nhưng ở bốc lên, lại cười.

Lý Huyền Đạo liền muốn quát ra âm thanh, vừa mới há miệng, một đường khoan thai thanh âm liền đem hắn cắt ngang.

"Vấn Tâm Kiếm sao?"

Tốt

Tần Hiên gật đầu, "Vậy liền Vấn Tâm Kiếm a!"

Hắn ánh mắt bình tĩnh, Vấn Tâm Kiếm, lại xưng Thiên Vân Tru Tâm Kiếm, vì Thiên Vân tông bí thuật một trong.

Thế gian chúng sinh, ai vô tư tâm, Vấn Tâm Kiếm dưới, nếu là có nửa cho phép tư tâm, đều sẽ bị Vấn Tâm Kiếm trảm phá tâm cảnh, thậm chí dẫn đến đạo tâm sụp đổ, một đời tu vi hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Lưu Hàn nghe được Tần Hiên trả lời, trong mắt càng là quang mang đại tác.

"Trường Thanh, là ngươi tự tìm chết, trừ phi ngươi là thánh nhân, tâm vô tạp niệm, nếu không Vấn Tâm Kiếm dưới, ngươi tất hóa thành phế nhân!"

Đông đảo đạo quân, càng là giật mình, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Gia hỏa này điên? Hắn chẳng lẽ không biết Vấn Tâm Kiếm đáng sợ?"

"Chính là chúng ta, cũng không dám nói không thẹn với lương tâm, nhập Thiên Vân tông, ai không phải nghĩ đến Thiên Vân tông công pháp linh quyết, pháp bảo thần đan, vấn đạo thành tiên. Như thế, đều là tư tâm, có giấu này tư tâm, bị Vấn Tâm Kiếm chém trúng, cũng phải đạo tâm sụp đổ."

"Gia hỏa này, nhất định chính là người điên, kiêu ngạo cũng tốt, phách lối cũng được, ta vân không một đời, từ chưa từng thấy qua như vậy người, nhìn không thấu, nhìn không thấu a!"

Từng vị đạo quân lẩm bẩm lên tiếng, đạo quân thọ nguyên siêu vạn năm, bọn họ trong đó cũng là trải qua năm tháng dài đằng đẵng người, gặp quá nhiều tràng diện, người, sự tình, vật, nhưng lại chưa bao giờ từng có bây giờ như vậy rung động.

Một cái Hóa Thần tu sĩ thôi, nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng lật lên thao thiên cự lãng, kinh hãi vạn phần.

Lý Huyền Đạo trong hai tròng mắt có tinh mang, "Trường Thanh, chớ có hồ nháo, ngươi có biết Vấn Tâm Kiếm là vật gì?"

"Nếu không có thánh nhân, chính là ta, cũng không dám hứa chắc tại Vấn Tâm Kiếm bên trong bình yên vô sự."

Phong Huyền cũng chậm rãi lên tiếng, "Tiểu gia hỏa, Thiên Vân tông trăm vạn lại, chỉ động đậy hai lần Vấn Tâm Kiếm, một lần kiếm chỉ đạo quân, một lần kiếm chỉ đại năng, Vấn Tâm Kiếm dưới, cả hai đều là đạo tâm phá toái, một thân tu vi biến thành hư vô."

"Ngươi, cần phải cân nhắc kỹ!"

Hai người nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua gương mặt bình tĩnh kia, muốn xem ra một tia lùi bước, hơi khác nhau.

Cuối cùng, hai người thậm chí ở đây đạo quân đều thất vọng rồi.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, cười nhạt nói: "Vấn Tâm Kiếm thôi, sao đủ đạo?"

"Nhưng nếu hỏi đệ tử nhập Thiên Vân tông phải chăng có mưu đồ, như vậy đệ tử liền trình lên một trái tim, cung cấp chư vị quan chi!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, lại làm cho ở đây đạo quân đều là run lên trong lòng.

Trình lên một trái tim, cung cấp chư vị quan chi!

Chính là Lý Huyền Đạo, chính là Phong Huyền, giờ phút này cũng không khỏi trong lòng rung mạnh, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên lang lãng mở miệng, "Ngày xưa, Hàn Phong tông tông môn bị diệt lúc, đệ tử như chó nhà có tang, bị Xích Diễm tông đệ tử truy sát, nếu như thân tàng vô cương địa ngục."

"Sư phụ Vân Nghê, vút không mà tới, nếu như làm đệ tử mở đường, thấy được trong bóng tối quang minh!"

"Nếu không có sư phụ, đệ tử đã sớm vẫn diệt, mà không hôm nay Thiên Vân tông Trường Thanh."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta bái sư nhập Thiên Vân tông, chỉ vì bái sư mà thôi, không có yêu cầu gì khác!"

"Như ta nói, bây giờ Thiên Vân tông, đệ tử thực . . ."

"Không để vào mắt!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn tự tay làm mời, "Tông chủ, không cần chần chờ, một kiếm vấn tâm thôi, đệ tử trong lòng không thẹn, không làm loạn, lại có sợ gì?"

Thanh âm vừa dứt, Lý Huyền Đạo còn chưa lên tiếng, trong đại điện, đã có một đường càng thêm già nua thanh âm vang lên.

"Ha ha ha, tiểu gia hỏa nhưng lại huyền bí, không hổ có thể một người giết đến Huyễn Vân Tông hơn hai trăm Hóa Thần, Sát linh một, liền Huyễn Nguyên thằng nhãi con kia đều bị ngươi chấn động diệt hình chiếu!" Có lão nhân lăng không hiển hiện, xuất hiện ở chúng nhân chi thượng.

"Sư thúc!"

"Phong Ma sư huynh!"

Lý Huyền Đạo cùng Phong Huyền hơi kinh, ngẩng đầu đầy mặt kinh ngạc nhìn qua cái kia năm thước tiểu lão đầu.

Phong Ma chắp tay, đứng ở đại điện giữa không trung bên trong, hắn nhìn qua Tần Hiên, cặp con mắt kia chỉ có mênh mông, nhìn không ra mảy may cảm xúc.

Ở đây đạo quân, càng là tại thời khắc này liền vội vàng đứng lên hành lễ, "Bái kiến sư tổ!"

Lưu Hàn càng là thân thể run lên, đầy mặt sợ hãi, bởi vì hắn biết rõ, cái kia trên không trung không tầm thường chút nào tiểu lão đầu rốt cuộc là ai.

Thiên Vân tông duy nhất . . . Đại Thừa chí tôn!

Chỉ sợ duy nhất sắc mặt như thường chính là Tần Hiên, Tần Hiên khẽ ngẩng đầu nhìn qua Phong Ma, "Đệ tử, gặp qua sư tổ!"

Phong Ma chắp tay, không thèm để ý những người còn lại, mà là đạo: "Đạo Vân, Phong Huyền, cái này Vấn Tâm Kiếm, liền ta tới thi triển a, ta nắm chắc có thể lớn hơn một chút, coi như kẻ này bị thương, ta cũng có thể kịp thời thu tay lại!"

Hắn chậm rãi hạ xuống, đáp xuống Tần Hiên trước mặt.

Mặt đối với tám thước Tần Hiên, năm thước Phong Ma đây là lộ ra thấp bé, nhưng mọi người tại đây trong mắt, cái này một vị lão nhân, đã vì Thiên Vân tông chống đỡ vài vạn năm, nếu không có vị lão nhân này, Thiên Vân tông đã sớm hủy diệt.

"Sư thúc! Cái này . . ." Lý Huyền Đạo hơi chần chờ, càng là đầy mặt đắng chát.

Phong Ma ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên, "Tiểu tử, cần phải chuẩn bị kỹ càng, lão già ta chính là như vậy nói chuyện, vạn nhất không thu tay lại được, vạn nhất trong lòng ngươi thực có thứ gì, đừng trách lão già ta!"

Tần Hiên nhịn không được cười lên, nói: "Sư tổ xin cứ tự nhiên!"

Hắn lui ra phía sau bán bộ, mời Phong Ma động thủ.

Phong Ma bàn tay ngưng tụ, một cái màu bạc nhạt tiểu kiếm hiện lên ở trong lòng bàn tay, im ắng thế to lớn, không ầm ầm sóng dậy, vẻn vẹn một quả này ba tấc kiếm nhỏ màu bạc, trên đó tầng tầng cấm chế bao trùm lấy.

Trọn vẹn ngưng tụ chốc lát, Phong Ma lúc này mới nhìn qua Tần Hiên, hắn một phen chưởng, kiếm biến mất, Tần Hiên phía sau, ba tấc tiểu kiếm thình lình hiển hiện.

Dù cho là Tần Hiên, con ngươi tại thời khắc này cũng không khỏi tan rã, thân thể hướng về phía sau khuynh đảo.

"Trường Thanh!"

"Sư huynh!"

Lý Huyền Đạo cùng Phong Huyền tại thời khắc này thất sắc, không kiềm hãm được quát ra tiếng.

Chỉ có Phong Ma, có chút ngưng sắc, lại thờ ơ.

Vấn Tâm Kiếm, như phúc thủy, nào có có thể thu đạo lý?

Lưu Hàn trong mắt càng là nếu như đại thù đến báo thoải mái, thân thể thậm chí ẩn ẩn có kích động, hắn quá hận, một cái Hóa Thần tu sĩ, vậy mà liên tiếp làm nhục với hắn, thậm chí bức bách hắn đến mức độ này.

Hắn nhìn qua Tần Hiên sắp quay ngược lại rơi xuống đất Tần Hiên, trong mắt quang mang càng chứa.

Đúng lúc này, Lưu Hàn sắc mặt đột nhiên cứng đờ.

Chỉ thấy Tần Hiên có chút lui ra phía sau bán bộ, chèo chống sắp ngã xuống thân thể, túc hạ phát lực, mạnh mẽ cứng lên.

Thương phát như tuyết, áo trắng như trước, đứng thẳng tựa như tùng.

"Đây cũng là Vấn Tâm Kiếm?"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, ngậm lấy một chút nụ cười thản nhiên, cảm thụ cái kia rất nhiều ánh mắt đờ đẫn, thanh âm như gió.

"Chỉ đến như thế!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.