Chương 948: Chuyện cũ sẽ bỏ qua (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 948: Chuyện cũ sẽ bỏ qua (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Toàn bộ đại điện, tiếng hít thở đều còn thừa không có mấy.

Chính là Phong Ma, đôi mắt đều có gợn sóng nổi lên, tựa hồ kinh dị phi thường.

Vấn Tâm Kiếm!

Cái này liền qua?

Cái này vị sống gần mười vạn năm lão nhân cúi đầu nhìn nhìn mình tay, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ thi triển sai?"

Lý Huyền Đạo, Phong Huyền càng là như trút được gánh nặng, còn có bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên.

"Vấn Tâm Kiếm, kẻ này lại có thể kháng trụ Vấn Tâm Kiếm!"

"Quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi, ta cho là hắn chết chắc!"

"Xem ra, là chúng ta sai, ai!"

Đông đảo đạo quân lấy lại tinh thần, trên mặt đều có sám thẹn.

Tần Hiên tại Thiên Vân tông có công, mà bọn họ gây nên, lại là đang bức bách Tần Hiên, thậm chí ngay cả Vấn Tâm Kiếm đều vận dụng.

Không ít người dư quang lướt qua Lưu Hàn, đã mặt lộ vẻ bất thiện.

Lý Huyền Đạo càng là hít sâu một hơi, nhìn qua Tần Hiên lắc đầu thở dài: "Ngươi a!"

Nhất là Tần Hiên cuối cùng câu kia chỉ đến như thế, lại phảng phất lấy kiêu ngạo chi ngôn đem trận này kiếp nạn vẽ lên dấu chấm tròn.

Để cho Lý Huyền Đạo im lặng là, gia hỏa này đến cuối cùng, vẫn như cũ không thay đổi nửa phần kiêu ngạo.

Lưu Hàn quỳ xuống mặt, hắn phảng phất như quả cầu da xì hơi, kém chút xụi lơ.

"Làm sao có thể! Vấn Tâm Kiếm dưới, không phải là thánh nhân, tuyệt đối không thể bình yên vô sự!"

"Hắn một cái Hóa Thần, làm sao có thể vượt qua Vấn Tâm Kiếm!"

"Điều đó không có khả năng . . . Không có khả năng . . ."

Lưu Hàn thất hồn lạc phách, hắn hiểu được, sau ngày hôm nay, hắn đem cùng Thiên Vân tông lại không nửa điểm liên quan.

Hắn thân ở Thiên Vân tông mấy ngàn năm, bây giờ lại muốn bởi vì một tên tiểu bối, bị trục xuất Thiên Vân tông.

"Lưu Hàn, ngươi còn có lời gì có thể nói?" Lý Huyền Đạo thanh âm uy nghiêm, ánh mắt lạnh như băng nhìn qua Lưu Hàn.

Thiên Đạo lời thề, Vấn Tâm Kiếm, vẻn vẹn bởi vì một chút hoài nghi thôi, bây giờ vậy mà làm tới mức này.

Đừng nói là cái kia một đám đạo quân sám thẹn, hắn thân làm Thiên Vân tông tông chủ, càng cảm giác hơn rất mất mặt.

Phong Huyền cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, hắn lắc đầu thở dài nói: "Lần này Hình Phong, ta phải lưu thêm một đoạn thời gian mới đúng!"

Lưu Hàn ngẩng đầu, hắn nhìn qua cái kia rất nhiều ánh mắt bất thiện, sắc mặt càng thêm trắng bạch.

"Đệ tử, không lời nào để nói!" Lưu Hàn thậm chí ngay cả biện luận đều không đi làm, Vấn Tâm Kiếm, Thiên Đạo lời thề, bây giờ cho dù là hắn xuất ra chứng cứ rõ ràng, Thiên Vân tông chư vị trưởng lão cũng sẽ không tin tưởng, huống chi là Lý Huyền Đạo.

"Như thế . . ." Lý Huyền Đạo có chút há miệng, đúng lúc này, Tần Hiên chợt lên tiếng.

"Tông chủ!" Tần Hiên cắt ngang Lý Huyền Đạo lời nói, hắn khẽ thi lễ, "Lưu Hàn cùng ta có thù riêng, không bằng tông chủ đem xử trí như thế nào Lưu Hàn sự tình, giao cho đệ tử như thế nào?"

Lý Huyền Đạo ánh mắt chấn động, mọi người tại đây càng là như vậy.

Phong Ma chắp tay, ngẩng đầu nhìn một chút Tần Hiên, chậc chậc hai tiếng, nhưng cũng chưa từng nói cái gì.

Lưu Hàn càng là sắc mặt rung mạnh, trong mắt của hắn có giận mang, còn có sợ hãi, "Tông chủ, đệ tử dù sao cũng là một vị chân quân, có thể nào cho phép một cái Hóa Thần khinh nhục!"

Đáng tiếc, bây giờ Lưu Hàn ngôn ngữ đối với Lý Huyền Đạo mà nói có thể không nhìn.

Lý Huyền Đạo nhìn thoáng qua Tần Hiên, trầm ngâm mấy phần nói: "Không thương tổn cùng tính mệnh, mặc cho ngươi xử trí!"

Sau đó, Lý Huyền Đạo ánh mắt đảo qua cái kia một đám Thiên Vân đệ tử, "Trường Thanh vì thủ tịch đệ tử, bàn về ô vuông, có thể sánh vai trưởng lão, để cho Trường Thanh xử trí Lưu Hàn, các ngươi có gì dị nghị không sao?"

Thanh âm hắn bình thản, hỏi thăm đông đảo đạo quân, trưởng lão.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, Phong Huyền trước hết nhất lên tiếng, "Lão hủ không dị nghị!"

"Đệ tử, không dị nghị!"

Thanh âm từ đại điện bên trong vang lên, Lưu Hàn sắc mặt lại không nửa phần huyết sắc.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn quay người nhìn về phía Lưu Hàn, "Lưu Hàn sư đệ!"

Lưu Hàn giờ phút này, trong mắt hơi sáng bắt đầu một đạo quang mang, "Trường Thanh sư huynh, sư đệ trước đó là bị người lừa gạt, cho nên mới sẽ như thế, mong rằng . . ."

"Sư huynh hạ thủ lưu tình!"

Hắn trong mắt chứa khuất nhục, lại ra vẻ thành khẩn nói.

Bây giờ Tần Hiên làm đao, hắn là thịt cá, chính là Lưu Hàn trong lòng sớm đã hận không thể đem Tần Hiên phanh thây xé xác, giờ phút này nhưng cũng không thể không hạ thấp thái độ.

Không thương tổn cùng tính mệnh!

Phế tu vi, cũng coi là không thương tổn cùng tính mệnh!

Lưu Hàn thân thể run rẩy, trong lòng càng là tràn ngập sợ hãi.

Tần Hiên chắp tay cười một tiếng, hắn nhìn qua Lưu Hàn, thản nhiên nói: "Ta cho ngươi hai lựa chọn, một, bị trục xuất Thiên Vân tông!"

"Hai, tự phong tu vi xuống làm Hóa Thần Cảnh, có thể tiếp ta ba kiếm, ta liền có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi, vẫn là Hàn Phong chi chủ, vẫn là Thiên Vân tông Lưu Hàn chân quân."

Lời nói rơi, Lưu Hàn ngây dại, tại chỗ đạo quân, thậm chí Phong Huyền, Lý Huyền Đạo đều ngơ ngẩn, đầy mặt ngạc nhiên nhìn qua Tần Hiên.

Chỉ có Phong Ma, ánh mắt của hắn vừa đi vừa về lướt qua Tần Hiên thân ảnh, không biết trong lòng suy nghĩ gì.

"Tông chủ, như thế vừa vặn rất tốt?" Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía Lý Huyền Đạo.

"Ngươi coi thật muốn làm như thế quyết định?" Lý Huyền Đạo nhíu mày, Tần Hiên gây nên không phải là quá nặng đi, ngược lại quá nhẹ, hắn vốn cho rằng, lấy Tần Hiên tính cách, liền xem như phế Lưu Hàn tu vi cũng không đủ.

Hắn nhưng là tận mắt thấy qua Tần Hiên vung mạnh Thiên Tiêu Các chấn động diệt đạo quân cuồng tư thế, đạo quân Tần Hiên cũng chưa từng để ở trong mắt, huống chi là một cái chân quân?

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Tự nhiên thật sự!"

Còn lại đạo quân cũng không khỏi đầy mặt mê hoặc, trong đó càng là có người thở dài: "Kẻ này nhìn như kiêu ngạo, kì thực càng như thế nhân mềm lòng niệm, muốn ta Thiên Vân tông, suýt chút nữa thì mất đi cái này một tên tương lai vô hạn đệ tử!"

"Đúng vậy a!"

Không ít Phản Hư đạo quân đồng ý lấy, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt cũng không giống với.

Lưu Hàn càng là như nhặt được tân sinh đồng dạng, đầy mặt khó tin nhìn qua Tần Hiên, "Lưu Hàn tạ ơn Trường Thanh sư huynh, tạ ơn Trường Thanh sư huynh!"

Lưu Hàn liền vội vàng đứng lên nói: "Sư đệ lựa chọn cái thứ hai, nguyện tự hạ tu vi, tiếp sư huynh ba kiếm!"

Hắn sợ Tần Hiên đổi giọng, bị trục xuất Thiên Vân tông, đó là Bắc Hoang sỉ nhục, hắn đời này đều muốn bị Bắc Hoang chế nhạo. Bất quá là xuống làm Hóa Thần Cảnh, tiếp Tần Hiên ba kiếm mà thôi.

Mặc dù hắn biết rõ Tần Hiên từng tại bí cảnh bên trong một người giết hơn hai trăm Hóa Thần đại tu sĩ, thậm chí ngay cả Vụ gia Vụ Huyền đều bị Tần Hiên giết chết.

Nhưng những cái kia người thế nhưng là Hóa Thần Cảnh, hắn đường đường Nguyên Anh chân quân tự hạ Hóa Thần Cảnh, coi như bị giam cầm, thực lực há có thể là bình thường Hóa Thần Cảnh có thể so sánh?

Huống chi, vẫn là ba kiếm!

Nếu như hắn liền ba kiếm này đều không tiếp nổi, đây mới là làm trò cười cho thiên hạ.

Lưu Hàn ra vẻ cảm tạ, trong mắt hàn mang lấp lóe, hắn thậm chí đang nghĩ, phải chăng muốn mượn cái này cơ hội động thủ, không cẩn thận giết Tần Hiên, để báo đại thù.

Cuối cùng, Lưu Hàn vẫn là ép diệt cái này nhất niệm đầu, nếu là thật dám giết Tần Hiên, chỉ sợ sau một khắc hắn phải đối mặt toàn bộ Thiên Vân tông đạo quân trở lên tu vi cường giả chi nộ.

Cho Tần Hiên chôn cùng, Lưu Hàn tự nhiên không có ý định như thế.

"Cái kia ta liền tới phong kẻ này tu vi a!" Phong Ma hợp thời mở miệng, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Ngón tay hắn hơi cong, đầu ngón tay có cấm chế như khí quanh quẩn.

Sau đó, Phong Ma chỉ là cong ngón búng ra, cái kia cấm chế liền trực tiếp nhập Lưu Hàn thể nội, phong nguyên thần, khóa tu vi, để cho có thể di động dùng thực lực bất quá Hóa Thần đỉnh phong thôi.

Lưu Hàn có chút sợ hãi nhìn một cái Phong Ma, trong lòng kinh hãi Đại Thừa chí tôn chi lực, vậy mà một chỉ liền có thể phong hắn tu vi, phảng phất tại Phong Ma trước mặt, hắn như con kiến, tia không có lực phản kháng chút nào.

Tần Hiên có chút quay người, trong mắt bình tĩnh, khóe miệng càng là phác hoạ ra một nụ cười.

"Lưu Hàn sư đệ, mời đi!"

Thanh âm rơi, Vạn Cổ Kiếm thình lình rơi tay.

Rất nhỏ kiếm ngân vang, như nhạc khởi!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.