Chương 949: Mây (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 949: Mây (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Lưu Hàn nghiêm sắc mặt, hắn mặc dù đối với thực lực mình có tự tin, nhưng cũng không dám khinh thường Tần Hiên.

Bí cảnh bên trong, Huyễn Vân Tông hơn hai trăm Hóa Thần bỏ mình, Vụ Huyền, Lô Càn cái chết như vết xe đổ, Lưu Hàn càng không muốn tại ba kiếm này bên trong hao tổn bản thân một đời mặt mũi.

"Tốt!" Lưu Hàn ngưng mắt, hắn trên thân thể có hộ thể chân nguyên lưu chuyển, dày có một chỉ, chân nguyên như thực chất.

Không chỉ có như thế, Lưu Hàn trong tay càng là hiện ra một cái hài nhi to như nắm tay kim châu.

"Hoang Giáp Châu?"

Không ít Phản Hư đạo quân đôi mắt ngưng lại, trong đó còn có người hừ lạnh lên tiếng.

Lục phẩm pháp bảo, Hoang Giáp Châu, lấy cỡ nào tôn lục phẩm hoang thú thực xương liền đúc, có thể hóa làm phòng ngự, so với phổ thông lục phẩm pháp bảo phòng ngự càng mạnh hơn một phần.

"Gia hỏa này, Trường Thanh bất quá là Hóa Thần thôi, hắn thậm chí ngay cả lục phẩm pháp bảo đều vận dụng đi ra!"

"Thật coi là không biết xấu hổ, mấy ngàn năm tu vi chẳng lẽ muốn tu luyện đến da mặt bên trên?"

"Xem ra, gia hỏa này cũng coi là có chút tự mình hiểu lấy, không dám có nửa điểm thư giãn!"

Một đám đạo quân bên trong, có người trơ trẽn, cũng có người khen ngợi.

"Trường Thanh thế nhưng là tìm cho mình cái đại phiền toái a!" Lý Huyền Đạo lắc đầu thở dài, trước đó Tần Hiên tiêu diệt đạo quân, đó là bởi vì tứ phẩm trọng bảo Thiên Tiêu Các, mà bây giờ, hắn nhìn qua Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, bất quá là thất phẩm pháp bảo, chỉ là phá mở Hoang Giáp Châu liền rất không có khả năng.

Lưu Hàn khóe miệng phác hoạ ra một nụ cười, trong mắt càng cất giấu ý cười.

"Tiểu gia hỏa có chút khinh thường, nếu thật sinh tử giao chiến, có lẽ Lưu Hàn chưa chắc sẽ thắng, nhưng chỉ vẻn vẹn ba kiếm, chính là chân quân muốn thắng cái này Lưu Hàn, cũng rất không có khả năng!" Phong Huyền như thế đánh giá lấy, khẽ lắc đầu.

Phong Ma còng lưng thân thể, trong mắt nổi lên dị sắc, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Hoang Giáp Châu, nhìn qua cái kia Lưu Hàn, cười nhạt một tiếng, nếu như không nhìn.

Hắn không nói lời gì, trong tay Vạn Cổ Kiếm chấn động, chợt, Tần Hiên liền ung dung chém ra một kiếm.

Xuất kiếm chậm chạp, phảng phất như là múa kiếm đồng dạng, mà nương theo một kiếm này trảm như không bên trong.

Oanh

Từ Vạn Cổ Kiếm bên trên, như có vô tận kiếm khí bộc phát, những kiếm khí này như mây mù, Tần Hiên trên người, càng phảng phất có một loại liên tục, rồi lại thiên biến vạn hóa chi kiếm ý, không kinh thiên địa, bất động đám người, phảng phất Tần Hiên quanh quẩn kiếm ý, như ở trên bầu trời chi mây, tuy cao trăm vạn trượng, lại tung bay theo gió, không uy, không có thế.

"Đây là . . ."

"Vân Ý? Thiên Vân kiếm ý, không đúng . . ."

Nhưng kèm theo một kiếm này ý hiển hiện, Lý Huyền Đạo sắc mặt biến, Phong Huyền thân thể già nua chấn động, mặt phù kinh hãi.

Phong Ma trong mắt còn có một sợi tinh mang lướt qua, nụ cười trên mặt càng đậm.

Chỉ thấy cái kia ngàn vạn kiếm khí hóa mây trắng, chầm chậm phiêu đãng tại chỗ Lưu Hàn bên trong.

"Kiếm ý?"

Lưu Hàn trong mắt chấn động, Tần Hiên khảo hạch nhập môn bên trong, cũng đã ngộ được kiếm ý, hắn đã sớm biết được.

"Trường Thanh sư huynh, ngươi muốn lấy kiếm ý thắng ta, khó tránh khỏi có chút si tâm vọng tưởng!"

Lưu Hàn lớn tiếng nói, trong tay hắn thình lình cũng hiện ra một chuôi thất phẩm phi kiếm, trong mắt chấn động.

Chỉ thấy hắn trên phi kiếm kiếm ngân vang trùng thiên, như rung thiên địa, còn có một cỗ kiếm ý, như khai sơn bổ ngọn núi, để cho người ta có một loại không có gì bất lợi cảm giác.

"Khai Vân Kiếm Ý!"

"Kẻ này chân quân cảnh, vậy mà đem Khai Vân Kiếm Thức tu luyện đến đại thành, lại còn lĩnh ngộ được kiếm ý?"

Có đạo quân kinh hô, trong mắt chấn động, theo bọn họ biết, Lưu Hàn có thể cũng không phải là chủ tu kiếm đạo người a.

Kiếm khí như hồng, trong nháy mắt liền chém vào mênh mông trong mây mù, chỉ thấy kiếm khí kia lập tức liền xuyên qua cái kia mênh mông mây trắng.

Lưu Hàn khẽ giật mình, cái này quá dễ dàng, như trảm không có gì.

Đúng lúc này, cái kia mênh mông mây trắng cũng đã bao phủ hướng hắn.

Lưu Hàn đạp chân xuống, hướng về phía sau thình lình lui nhanh, để cho Lưu Hàn trong lòng kinh hãi là, hắn lui, mây vào, mặc cho hắn lui nhanh về sau, chẳng những không có đào thoát mây trắng, ngược lại càng là hoàn toàn bị mây trắng bao phủ đi vào.

Mênh mông trong mây trắng, còn có mây trắng hóa kiếm, trong phút chốc, trăm ngàn Vân Kiếm hiển hiện, chớp mắt đã tới, đánh xuống tại Lưu Hàn trên người.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Hộ thể chân nguyên rung động, từng đạo từng đạo vết rách hiển hiện, có nói kiếm phá hộ thể chân nguyên, bị giam cầm ở vết rách bên trong.

Lưu Hàn nhìn qua cái kia gần trong gang tấc mũi kiếm, trong lòng hoảng hốt.

Hắn lúc này không do dự nữa, thể nội pháp lực cuồn cuộn mà ra, tràn vào Hoang Giáp Châu bên trong.

Oanh

Chỉ thấy có lân giáp hiển hiện, thành tròn, trọn vẹn mấy trăm đạo hình tròn lân giáp tấm chắn hiện lên ở Lưu Hàn chung quanh, những cái kia Vân Kiếm đánh xuống ở trong đó, chỉ thấy cái kia lân giáp bất động mảy may.

Nhưng Lưu Hàn trên mặt lại chưa từng có nửa điểm vui mừng, hắn đạp chân xuống, cầm trong tay cái kia thất phẩm phi kiếm, thình lình chém ra.

"Phá cho ta!"

Tiếng rống giận dữ vang lên, Lưu Hàn trước mắt mây mù trực tiếp bị chém ra, nhưng còn không đợi khi hắn phản ứng kịp, cái kia bị chém ra thông đạo liền bị mây trắng bao trùm, không chỉ có như thế, chỉ thấy cái kia trong mây trắng càng ngưng tụ ra vô số Vân Kiếm, lần nữa oanh kích mà đến.

"Làm sao có thể!"

Lưu Hàn sắc mặt trắng bạch, trường kiếm trong tay, lần lượt trảm phá Vân Kiếm, nhưng mỗi một lần hắn vung kiếm, lại phảng phất trảm tại trống không chỗ, cái loại cảm giác này, để cho Lưu Hàn cực kỳ khó chịu, mà Vân Kiếm rơi vào Hoang Giáp Châu bên trên, lại làm cho trong cơ thể hắn pháp lực thật nhanh tiêu hao, khủng bố chi lực, không chút nào thua kém Hóa Thần tu sĩ một kích toàn lực.

Bất quá là chốc lát, Lưu Hàn vậy mà phát hiện, trong cơ thể mình pháp lực vậy mà tiếp cận hao hết.

Kèm theo pháp lực khô kiệt, Hoang Giáp Châu quang mang càng là ảm đạm, bỗng nhiên, một đường Vân Kiếm chém xuống tại chỗ lân giáp trên tấm chắn, vậy mà đem cái kia lân giáp tấm chắn chém vỡ, Lưu Hàn đột nhiên đạp mạnh, kịp phản ứng, bất quá dù vậy, trên mặt hắn cũng có vết máu.

"Phá vỡ cho ta!"

Lưu Hàn giận không thể nghỉ, còn có chút điên cuồng, hắn không ngừng trảm phá phía trước mây trắng, nhưng mây trắng lại không trở ngại mảy may, chỉ là hắn trảm phá về sau, lập tức trở về hình dáng ban đầu, phảng phất vô cùng tận.

Loại cảm giác này, Lưu Hàn trong lòng còn có chút cuồng loạn, như ngoan cố chống cự.

Cho đến, thể nội pháp lực rốt cục cùng đường bí lối, trong tay Hoang Giáp Châu không cách nào lực chèo chống, mà chung quanh còn có Vân Kiếm thành trăm lúc, Lưu Hàn nhìn qua vậy do kiếm khí tạo thành pháp kiếm, trong mắt rốt cục lộ ra một tia sợ hãi.

"Ta nhận thua!" Hắn gầm thét, còn có không cam lòng.

Lấy hắn Nguyên Anh chân quân, phong tu vi vì Hóa Thần đỉnh phong, vậy mà khó địch nổi Trường Thanh một kiếm.

Ngay tại hắn hô lên cái này ba chữ lúc, trong mây Bách Kiếm, thình lình chém xuống.

Lưu Hàn con ngươi đột nhiên co lại, giận dữ hét: "Trường Thanh sư huynh, ta nhận thua a!"

"Ta nhận thua!"

Phốc phốc phốc . . .

Vân Kiếm xuyên người, trăm ngàn vết thương như có suối máu dâng lên, Lưu Hàn đầy mặt ngốc trệ, trong mắt quang mang ảm đạm.

Đến chết, Lưu Hàn đều chưa từng tưởng tượng, bản thân vậy mà lại chết, Tần Hiên sẽ giết hắn.

Mây trắng bên ngoài, rất nhiều đạo quân chưa từng nghe tới Lưu Hàn nửa tiếng gầm thét, chỉ là nhìn qua cái kia trong mây trắng, tựa hồ đang chờ đợi kết quả.

"Tiểu gia hỏa, ngươi như nguyện!" Có già nua thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên quay đầu, nhìn qua cái kia năm thước Phong Ma.

Tần Hiên hơi cười một tiếng, "Sư tổ nói đùa."

Phong Ma cười nhạt truyền âm: "Ngươi không gạt được, ta như không muốn hắn chết, một khắc cuối cùng biết hắn tu vi."

"Tất nhiên hắn chết, ngươi cần gì giả bộ như vô tội?"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười, Phong Ma nhìn qua cái kia mây trắng, khẽ cười nói: "Tốt một cái tiểu gia hỏa, hơn trăm cốt linh, Hóa Thần Cảnh vậy mà đến ngộ Kiếm Vực, hơn nữa cái này Kiếm Vực bên trong không chỉ có một loại kiếm ý ở trong đó."

Phong Ma còng lưng thân thể, nhìn qua Tần Hiên, "Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, ngươi tất nhiên một kiếm có thể giết hắn, vì sao còn lập xuống ba kiếm ước hẹn?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trước mắt hắn, cái kia Bạch Vân kiếm vực dĩ nhiên tiêu tán.

"Sư tổ nói đùa, Kiếm Vực thôi, không đủ thành đạo!"

"Về phần cái kia ba kiếm ước hẹn . . ."

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, sắc mặt bình tĩnh, "Còn lại hai kiếm, là ở các loại sư tổ giải cấm chế, Lưu Hàn khôi phục Nguyên Anh tu vi, sau đó là giết hắn."

Thanh âm rơi, Phong Ma trong lòng hơi rung.

Thanh âm rơi, mây trắng tiêu tán, Lưu Hàn thi thể . . .

Hoành lập trước mắt mọi người!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.