Chương 950: 300 năm (canh năm đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 950: 300 năm (canh năm đại chương cầu nguyệt phiếu)

Mây trắng tán, đám người kinh hãi.

Lý Huyền Đạo ánh mắt thâm trầm, Phong Huyền khuôn mặt khẽ run.

Cuối cùng một khắc này, hai người bọn họ, thậm chí bao gồm còn lại đại năng trưởng lão đã phát giác được Lưu Hàn kiệt lực.

Tần Hiên sát thủ quá mức quyết đoán, bọn họ vốn định ngăn cản, lại đã không kịp.

"Gia hỏa này!" Lý Huyền Đạo có chút dở khóc dở cười, hắn biết rõ, Tần Hiên đã sớm dự định giết Lưu Hàn, cho nên mới lập xuống ba kiếm này ước hẹn.

Bất quá càng làm cho Lý Huyền Đạo các loại một đám đại năng rung động là, Tần Hiên, vậy mà chạm đến Kiếm Vực.

Trong tu chân giới Kiếm tu con đường phân ngũ trọng, kiếm ý, Kiếm Vực, kiếm đạo, kiếm kiếp, Đại Thừa kiếm thiên!

Có thể ở ngàn năm bên trong ngộ được kiếm ý cũng đã không dễ, như Lý Huyền Đạo, 300 năm ngộ được kiếm ý, ngàn năm đụng vào Kiếm Vực biên giới, ba ngàn tuổi sau nhập Kiếm Vực, bây giờ hắn đã sống mấy vạn năm, mới chạm tới kiếm đạo cái này nhất trọng cảnh giới, lấy thân hợp kiếm đạo, nhập Hợp Đạo cảnh.

Trái lại Tần Hiên, bây giờ mới bao nhiêu lớn, hơn trăm tuổi cốt linh, cảnh giới Hóa Thần, có thể ngộ kiếm ý cũng đã là thiên tài, bây giờ để cho Lý Huyền Đạo rung động là, Tần Hiên, vậy mà ngộ được Kiếm Vực, không chỉ có như thế, kiếm này vực nội, chất chứa mấy tầng kiếm ý.

Phong Huyền, thậm chí còn lại Hợp Đạo trưởng lão cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi, rung động trong lòng.

"Trường Thanh, ngươi quá làm càn!"

"Tông chủ từng nói, chỉ cần không thương tổn cùng tính mệnh, mặc cho ngươi trừng trị, ngươi làm sao còn . . ."

"Lưu Hàn chết rồi, cái này muốn thế nào bàn giao? Một vị chân quân bỏ mình ở tại chúng ta trước mặt, ai!"

Rất nhiều đạo quân thở dài, nhất là trước đó nói Tần Hiên nhân mềm lòng niệm mấy vị kia đạo quân, càng là quay đầu đứng ngoài quan sát, khóe miệng có chút run rẩy.

Bọn họ cũng kịp phản ứng, Tần Hiên căn bản liền muốn giết Lưu Hàn, không có ý định để cho Lưu Hàn sống sót.

Cũng có người rung động, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Hóa Thần Cảnh, một kiếm giết chân quân a!

Mặc dù Lưu Hàn bị áp chế cảnh giới, đó cũng là chân quân a!

Đáng sợ!

Không ít đạo quân trong lòng hiện ra cái này một cảm giác, Vân Mân càng là trong mắt rực rỡ hào quang, như xem chí bảo giống như nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

"Tốt rồi!" Bỗng nhiên, già nua thanh âm vang lên, Phong Ma trong mắt khôi phục lại bình tĩnh, thật sâu nhìn một cái Tần Hiên, "Việc này, đến đây thì thôi!"

"Huyền sơn Hàn Phong chi chủ Lưu Hàn, cấu kết Huyễn Vân Tông, muốn hãm hại thủ tịch đệ tử Trường Thanh, âm mưu bị phá, thẹn quá hoá giận dưới động thủ, tự chịu diệt vong." Phong Ma chậm rãi lên tiếng.

Lúc này, đông đảo đạo quân, thậm chí những cái kia Hợp Đạo trưởng lão, liền Lý Huyền Đạo đều ánh mắt hơi rung.

Một chút đạo quân nhìn thoáng qua Phong Ma, vội vàng cúi đầu.

Có ít người lúc này kịp phản ứng, Tần Hiên muốn giết Lưu Hàn là một hồi sự tình, nhưng nếu Phong Ma không thiên về đản, cởi ra Lưu Hàn cấm chế, Tần Hiên há có thể giết người?

Sư tổ ngầm đồng ý!

Cái này nhất niệm đầu, lúc này để cho không ít Thiên Vân tông đệ tử, trưởng lão trong lòng kinh hãi.

Tần Hiên quay người, nhìn qua Phong Ma, "Đệ tử tạ ơn sư tổ!"

"Đi thôi, Thông Bảo Các nha đầu kia đã tại Nghê Phong chờ đã lâu!" Phong Ma nhàn nhạt liếc qua Tần Hiên, còng xuống thân thể phất phất tay.

Thông Bảo Các nha đầu kia? Hàn Vũ sao?

Tần Hiên có chút kinh ngạc, hắn quay người liền muốn lúc rời đi, dư quang lướt qua cái kia Lưu Hàn túi trữ vật.

"Lưu Hàn tự chịu diệt vong, trữ vật pháp bảo sung công!"

Còn không đợi Tần Hiên động tác, Lý Huyền Đạo cũng đã hừ lạnh lên tiếng.

Hắn có thể thấy được qua Tần Hiên thu Linh Nhất, Thiên Chu trữ vật pháp bảo, gia hỏa này giết người đoạt bảo đã trở thành quen thuộc, hắn gặp Tần Hiên ánh mắt, liền biết Tần Hiên tâm tư.

Tần Hiên cười một tiếng, lúc này liền cũng thu suy nghĩ, quay người hướng cái kia lớn đi ra ngoài điện.

"Các ngươi cũng xuống đi đem, trưởng lão lưu lại nghị sự!" Lý Huyền Đạo phất phất tay.

Cái kia rất nhiều đạo quân đưa mắt nhìn nhau, sau đó, cả đám liền bắt đầu cáo lui.

Thẳng đến đạo quân tán đi, trong đại điện, chỉ còn lại tám vị trưởng lão, nên tính là chín vị trưởng lão, Phong Ma chính là cái này Thiên Vân tông Đại trưởng lão, bất quá hắn bối phận quá nhiều, hơn nữa uy vọng cực lớn, Thiên Vân tông một đám đệ tử thích tại xưng hô sư tổ đến biểu thị cung kính.

Cửu đại trưởng lão cùng Lý Huyền Đạo tại bên trong tòa đại điện này, Phong Huyền chậm rãi lên tiếng, "Sư huynh không khỏi quá dung túng kẻ này, kẻ này sát niệm quá nặng, quá mức kiêu ngạo."

Phong Ma hơi khoát tay áo, "Sát niệm, kiêu ngạo? Nếu không có bản sự, sát niệm nặng thì thành Ma, kiêu ngạo người chắc chắn vẫn nói."

"Huyền đạo cùng ta nói qua, Huyễn Nguyên cái kia thằng ranh con hình chiếu giáng lâm, tiểu tử này cũng dám động thủ, như thế kiêu ngạo, ngươi xem hắn có từng vẫn đạo?"

Phong Ma cười nhạt một tiếng, "Phong Huyền a, không phải là sư huynh nói ngươi!"

"Thừa nhận kẻ này yêu nghiệt, liền thực khó như vậy sao?"

Phong Huyền trì trệ, cuối cùng thở dài nói: "Sư huynh nói đúng lắm, không phải Phong Huyền đố kỵ, không muốn thừa nhận, mà là Phong Huyền cảm thấy kẻ này nếu là tiếp tục như thế, sớm muộn sẽ gặp đến đại họa."

"Một khối ngọc thô, không đành lòng phá toái a!"

Phong Ma nhìn thoáng qua Phong Huyền, không nói nữa.

"Sư tổ, Lưu Hàn sự tình, đúng như sư tổ nói truyền ra?" Có Hợp Đạo trưởng lão lúc này cẩn thận từng li từng tí lên tiếng, cười khổ nói: "Chỉ sợ việc này truyền đi, Tây Vân quốc không tin a!"

Phong Ma nhàn nhạt liếc qua trưởng lão kia, "Có gì không tin? Nói cho Tây Vân quốc, ta nói!"

"Nếu không tin, tới cùng ta nói!"

Phong Ma khinh thường xì một tiếng khinh miệt, "Tây Vân quốc đám kia ranh con dám đến Thiên Vân tông sao?"

Cái kia Hợp Đạo trưởng lão trì trệ, ngượng ngùng không dám ngôn ngữ.

Tây Vân quốc nhiều nhất có Phản Hư đạo quân trấn quốc, mượn Tây Vân quốc 1 vạn cái lá gan, cũng không dám đến Thiên Vân tông cùng chí tôn lý luận.

"Ta Thiên Vân tông vì Bắc Hoang tam phẩm đại tông, lúc nào một cái ngũ phẩm đại quốc cũng dám đến chất vấn một hai? Các ngươi này một đám đồ không có chí tiến thủ." Phong Ma hơi không kiên nhẫn, khua tay nói: "Cút đi, việc này liền như vậy quyết định, về phần Vụ gia sự tình các ngươi một lát sau lại thương nghị, lưu huyền đạo ở đây, ta cùng với hắn nói hai câu."

Lời nói vừa ra, còn lại tám vị trưởng lão đều là cười khổ, liền Phong Huyền cũng là như thế.

Là

Phong Huyền cầm đầu, gật đầu nói.

Bọn họ không dám có nửa điểm phản bác, nhất là Phong Huyền, hắn thật sâu minh bạch, bản thân vị sư huynh này đã từng là dạng gì tồn tại, lấy ma làm hiệu, đã từng hỗn đản không biết bao nhiêu năm hỗn thế ma vương, lúc trước chính là thập đại tinh vực, Phong Ma hai chữ này đều sẽ để cho bao nhiêu tông môn sợ hãi.

Lúc trước Thiên Vân tông đại kiếp, Phong Ma một người càng là liều chết cuối cùng hai đại chí tôn, đồng thời sống tiếp được, còn sống đến bây giờ, gần như chí tôn mười vạn năm thọ nguyên đại nạn.

Mặc dù tự đại kiếp sau, bản thân vị sư huynh này liền an tĩnh rất nhiều, trấn áp tại Thiên Vân tông bên trong không ra cửu sơn, nhưng chỉ là lấy Phong Ma hai chữ, liền để cho cái này mấy vạn năm thèm muốn Thiên Vân Thần Thụ thập đại tinh vực đại tông không dám vọng động, chí tôn không dám đến đây.

Chờ đợi bát đại trưởng lão sau khi rời đi, Lý Huyền Đạo lúc này mới đứng dậy.

"Sư thúc?" Lý Huyền Đạo nhẹ kêu một tiếng, đi theo Phong Ma sau lưng.

"Huyền đạo a, ngươi cảm thấy kẻ này như thế nào?" Phong Ma cũng không quay đầu lại, nhìn qua trước đại điện cái kia Thiên Vân Thần Thụ bích hoạ, trong mắt hình như có suy tư.

"Yêu nghiệt kiêu ngạo, sát phạt quả đoán!" Lý Huyền Đạo trọn vẹn phun ra bát tự.

Phong Ma khẽ gật đầu, hắn tựa hồ ngay cả mình đều rất kinh dị, "Ngươi biết, trước đó ta thi triển Vấn Tâm Kiếm sao? Mượn từ Vấn Tâm Kiếm xuyên người một chớp mắt kia, tại người này đạo tâm bên trong đã nhận ra một chút vật thú vị."

"Thú vị?" Lý Huyền Đạo khẽ giật mình.

Phong Ma khẽ gật đầu, nói: "Kẻ này đạo tâm bên trong, tất cả trống không, lại càng giống là khinh thường tất cả, Vấn Tâm Kiếm qua, ta cảm thụ chỉ có coi thường, đối với Vấn Tâm Kiếm coi thường, đối với chúng sinh coi thường, phảng phất tại kẻ này trong lòng, Thiên Vân tông cũng tốt, cái này Tu Chân Giới chúng sinh cũng được, đều là giun dế, không đủ thành đạo."

Lý Huyền Đạo khẽ giật mình, hơi có không hiểu.

"Chỉ là một loại cảm giác, Vấn Tâm Kiếm không phải tìm kiếm đạo tâm chi pháp." Phong Ma vuốt càm, cười nói: "Ta nhớ được ngươi hình dung người này tính cách, kiêu ngạo! Ân, hai chữ này không sai, kẻ này tính cách cực kỳ kiêu ngạo, từ hắn ngôn ngữ thái độ bên trong cũng có thể nhìn ra, Thiên Vân tông trong mắt hắn không đủ thành đạo, câu nói này nghe cuồng vọng, như lời ấy trong lòng hắn chính là sự thật đâu?"

Lý Huyền Đạo nghe vậy, không khỏi cười khổ nói: "Sư thúc, Thiên Vân tông dù sao cũng là tam phẩm đại tông, hắn một cái Hóa Thần, chính là Long Phượng hóa thân, nói gì tư cách khinh thị Thiên Vân tông a!"

Phong Ma cười, "Sở dĩ a, ta mới nói kẻ này tính cách cực kỳ kiêu ngạo a!"

"Đạo Vân, ngàn năm trước, ngươi từng đi Thiên Cơ Môn, thiên cơ diễn ta Thiên Vân tông có sinh tử đại kiếp. Về sau đổi khảo hạch nhập môn, mà trăm năm trước ngươi lại đi Thiên Cơ Môn, lại phát hiện thiên cơ hỗn độn, dù cho là Thiên Cơ Môn cũng vô pháp tìm kiếm Thiên Vân tông thiên cơ."

Phong Ma còng lưng thân thể, "Kẻ này cốt linh hơn một trăm, hơn nữa có thân tàng hỗn độn chi tượng."

"Đạo Vân, ngươi không cảm thấy, thật trùng hợp sao?"

Lý Huyền Đạo khẽ giật mình, hắn nhìn qua Phong Ma cái kia thâm thúy già nua con ngươi, trong con mắt phảng phất có quang mang đại tác.

"Ngàn năm trước, Thiên Cơ Môn lão gia hỏa kia kết luận thập tử vô sinh. Bất quá, Thiên Đạo còn có thiếu, có khe hở có thể tìm ra, ta Thiên Vân tông như thế nào lại một con đường chết."

"Nói không chính xác, ta Thiên Vân tông phá kiếp cơ hội, liền ở trên người đứa trẻ này!"

Lý Huyền Đạo nhịn không được bật thốt lên hỏi: "Sư thúc, Trường Thanh bây giờ mới Hóa Thần thôi, Thiên Vân tông đại kiếp, là chí tôn kiếp nạn, hơn nữa thời gian chỉ còn lại 300 năm, Trường Thanh vì phá kiếp mấu chốt, phải chăng có chút . . ."

"300 năm lại như thế nào? Đạo Vân, đoạn thời gian trước cái kia Thanh Loan ngươi có thể nhìn đến? Tiên bảng mười vị trí đầu Ngự Thánh Tiên Tử, 300 năm Hợp Đạo."

Phong Ma trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, "Muốn ta Thiên Vân tông chưa phân nứt thời điểm, đã từng đi ra bậc này tồn tại, bất quá đó là mấy triệu năm trước sự tình, thế sự đều không định số, ai có thể nói trúng đâu?"

Phong Ma bỗng nhiên lại cười, "Bất quá ngươi cũng đừng quá để ý, ta già nên hồ đồ rồi, khả năng nói sai rồi cũng chưa chắc."

300 năm Hợp Đạo, 300 năm phá kiếp sao?

Lý Huyền Đạo hít sâu một hơi, hắn tựa hồ nhớ tới Tần Hiên trước đó ngôn ngữ.

"Lấy đệ tử chi tư, ngàn năm về sau, đệ tử đủ để lật tay diệt Thiên Vân!"

Thanh âm chầm chậm, lại . . .

Như sấm bên tai!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.