Chương 951: Cò kè mặc cả

Chương 951: Cò kè mặc cả

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, dậm chân mà về.

Một đường đi qua, gặp chân quân phía dưới đệ tử ánh mắt, đều là kính sợ.

Bắc Hoang đệ nhất Hóa Thần danh tiếng, bây giờ đã danh chấn Bắc Hoang, Thiên Vân tông Trường Thanh năm chữ, càng mơ hồ có thành Hóa Thần Cảnh vô địch chi thế.

Trong tu chân giới cường giả vi tôn, mặc dù Tần Hiên nhập môn không lâu, thân vùi lấp phong ba không làm cho người thích, nhưng cũng lại không trở ngại đám người kính sợ.

Huống chi, bây giờ Tần Hiên khoác trên người, vẫn là Thiên Vân tông thủ tịch đệ tử, vị so trưởng lão, cho dù là chân quân gặp Tần Hiên, cũng phải ngoan ngoãn xưng được một tiếng sư huynh.

Nghê Phong bên trên, Hàn Vũ đứng chắp tay, như tiên tử tuyệt thế, quan sát cái này cửu sơn phong cảnh.

Mây mù quấn, thế núi như long.

"Cái này, chính là Thiên Vân Thần Thụ?" Hàn Vũ nói khẽ, nhìn qua cái kia viên tại Bắc Hoang tồn lưu trăm vặn năm Thiên Vân Thần Thụ, ánh mắt nổi lên dị sắc.

'Nếu có thể về ta, một bụi này tam phẩm thần mộc, có thể bán ra bao nhiêu?'

Một bên Trường Yên mắt say lờ đờ mông lung nhìn qua Hàn Vũ, nhìn nàng khí chất xuất trần, một thân áo tím, nếu như tiên tử.

Hoàn toàn không giống Thông Bảo Các vậy chờ con buôn chi địa đệ tử, bất quá nếu là Trường Yên biết rõ Hàn Vũ giờ phút này đang tại tính toán Thiên Vân tông chí bảo, bảo vệ trăm vặn năm thần mộc có thể bán ra bao nhiêu tiền mà nói, đoán chừng bản thân uống những rượu kia đều muốn phun ra ngoài.

Bỗng nhiên, Hàn Vũ thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về Nghê Phong dưới núi.

Chỉ thấy dưới núi Tần Hiên người khoác áo trắng mà đi, dạo bước mà đến.

"Trường Thanh!"

Hàn Vũ ánh mắt hơi trầm xuống, sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Ở trong mắt nàng, Tần Hiên chính là chiếm lấy nàng trân bảo cừu nhân, nếu không có Tần Hiên, Hàn Vũ có thể chắc chắn, Thiên Tiêu Các tất nhiên về bản thân.

Tần Hiên nhìn qua Hàn Vũ cái kia hơi âm trầm ánh mắt, trong lòng bật cười, lập tức minh bạch Hàn Vũ tâm tư.

"Tính toán chi li diệu vũ tiên!"

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm một tiếng, trong mắt nổi lên nụ cười lạnh nhạt.

"Sư đệ!" Trường Yên đứng dậy, nhìn kỹ một chút Tần Hiên, gặp Tần Hiên không có gì đáng ngại, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Để cho sư tỷ lo lắng!" Tần Hiên khẽ gật đầu, sau đó, hắn nhìn phía Hàn Vũ.

"Làm sao? Phùng Bảo nhường ngươi phụ trách Thiên Vân tông phụ cận?" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Thông Bảo Các nội bộ sự tình, còn chưa tới phiên ngươi quản!" Hàn Vũ thanh âm băng lãnh, hờ hững nói: "Ta đến đây, chỉ là ngươi cái này sư tỷ nói ngươi có một chuyện mua bán lớn cùng ta Thông Bảo Các nói!"

Hàn Vũ đôi mắt khẽ nhúc nhích, "Chẳng lẽ, ngươi dự định bán Thiên Tiêu Các . . ."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ngắt lời nói: "Thiên Tiêu Các đã giao cho tông chủ, ngươi muốn là có bản lĩnh, không ngại nói nói!"

Hàn Vũ trì trệ, trong lồng ngực hình như có lửa giận, "Tứ phẩm trọng bảo, ngươi liền bạch bạch giao cho Thiên Vân tông?"

Giờ khắc này, Hàn Vũ cảm giác đau lòng muốn nứt, phảng phất bản thân trọng bảo vứt bỏ đồng dạng.

"Tự nhiên không phải!" Tần Hiên cười nhạt nói: "Tông chủ thụ ta Thiên Vân tông thủ tịch đệ tử xem như đền bù tổn thất . . ."

"Mua danh chuộc tiếng hạng người!" Hàn Vũ càng là tức nghiến răng ngứa.

Một bên Trường Yên gặp bầu không khí có chút không đúng, nàng mang theo rượu của mình hồ lô, nói: "Trường Thanh, có khách từ phương xa tới, ta đi mua chút rượu chiêu đãi một chút, các ngươi hai cái, xin cứ tự nhiên . . . Xin cứ tự nhiên . . ."

Vừa nói, Trường Yên trước mắt phát quang, như một làn khói liền chạy xuống đi.

Nàng có thể không muốn tham dự trong này, thời điểm này, không bằng tìm nhàn rỗi địa phương uống rượu, xem cái này Thiên Vân Cửu Sơn nhàn vân dã hạc.

Nghê Phong chân núi, Trường Yên dẫn theo hồ lô rượu, nghênh ngang nói: "Dù sao Thông Bảo Các nha đầu kia cũng đánh không lại sư đệ, ân . . ."

"Rượu ngon!"

. . .

Nghê Phong bên trên, đợi Trường Yên sau khi rời đi, Hàn Vũ sắc mặt càng thêm lạnh như băng.

"Nói nhảm liền đừng nói nữa, đã ngươi không có ý định bán Thiên Tiêu Các, trong tay ngươi có cái gì nói bên trên mua bán lớn?" Hàn Vũ mang theo châm chọc nhìn qua Tần Hiên, "Trường Thanh, ngươi chẳng lẽ đối với cái này mua bán lớn ba chữ có hiểu lầm gì đó?"

Tần Hiên cũng không để ý, tiện tay ném ra một cái túi đựng đồ.

"Sau khi nhìn lại nói!"

Hàn Vũ tiếp nhận, thần thức dò vào trong túi trữ vật, trong chốc lát, trong mắt nàng nở rộ tinh mang.

Sau đó, nàng lập tức thu hồi túi trữ vật, mang theo một tia khó tin nhìn qua Tần Hiên, "Những cái này, ngươi dự định đều bán cho Thông Bảo Các?"

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, "Ân, 1,6 vạn phẩm Linh Tinh, chắc giá . . ."

Lời nói còn chưa rơi, cái kia bị Hàn Vũ thu xong túi trữ vật liền bay về phía Tần Hiên.

"Cáo từ!" Hàn Vũ quyết đoán quay người, càng có một loại bị nhục nhã thần sắc, sắc mặt tím lại.

Tần Hiên cái kia trong túi trữ vật linh đan, pháp bảo, Linh Tinh, dựa theo suy đoán của nàng, nhiều lắm là cũng liền bảy, tám ngàn lục phẩm Linh Tinh, Tần Hiên vậy mà trực tiếp mở miệng 1 vạn, đây quả thực là công phu sư tử ngoạm, thao thế ra giá!

Tần Hiên cười nhạt nói: "Không tiễn!"

Hắn cũng quay người, không có chút nào thèm quan tâm, bên trong túi trữ vật này là hắn trước đó thu lấy tất cả trữ vật pháp bảo, trong đó đa số bảy phẩm tám phẩm đồ vật, chỉ bất quá, trong đó còn có Cực Hàn Diễm Kiếm, Thiên Chu Mâu bậc này ngũ phẩm trọng bảo, 1,6 vạn phẩm Linh Tinh, có thể bán cho Thông Bảo Các, Tần Hiên vẫn là xem ở kiếp trước quen biết phân thượng.

Phải biết, ngũ phẩm trọng bảo có tiền mà không mua được, chính là Thiên Vân tông bên trong, trước đó tại trong đại điện rất nhiều đạo quân, không ít người vẫn như cũ cầm lục phẩm chân quân pháp bảo sống qua ngày tu luyện.

Huống chi cái kia Thiên Chu Mâu nguyên bộ, trong đó còn có 300 lục phẩm nhện mâu, còn có Hoang Thần Xa, chỉ là cái này ba kiện trọng bảo giá trị, liền đã siêu 5000 lục phẩm Linh Tinh.

Hàn Vũ so với hắn rõ ràng hơn, có đôi khi, giá cả cũng không phải là cố định đồ vật, huống chi, ngũ phẩm trọng bảo bình thường giá trị trăm viên ngũ phẩm Linh Tinh, ngàn viên lục phẩm, nhưng Hoang Thần Xa cũng tốt, Thiên Chu Mâu cũng được, cái nào là vật tầm thường? Giá trị so với phổ thông ngũ phẩm pháp bảo càng là mắc hơn không chỉ một lần.

Tần Hiên khoan thai hướng mình lầu các đi đến, không thèm để ý chút nào.

Bởi vì hắn biết được, Hàn Vũ hội trở về.

Đi ước chừng mấy chục bước, Hàn Vũ sắc mặt trở nên càng thêm tím xanh.

"Ngươi cũng không biết, cái gì gọi là cò kè mặc cả sao?" Hàn Vũ quay người, một đôi tròng mắt bên trong như muốn giết người đồng dạng.

Nàng cảm giác mình muốn chọc giận nổ, trước kia mua bán, nàng cho tới bây giờ cũng là chiếm cứ chủ vị, chưa từng cần nàng Hàn Vũ quay người?

Hàn Vũ trong lòng cũng có kinh dị, Tần Hiên có thể như thế có lực lượng, trừ phi, Tần Hiên cùng nàng một dạng rõ ràng những vật phẩm này giá trị.

Làm sao có thể!

Một cái Hóa Thần, có thể biết ngũ phẩm trọng bảo giấu kín giá trị?

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, hắn thần sắc bình tĩnh, quay người nhìn về phía Hàn Vũ, "Hàn Vũ, ngươi thực cảm thấy mình có tư cách cùng ta cò kè mặc cả?"

Cái kia trữ vật pháp bảo lơ lửng ở trong bàn tay hắn, "Vật này giá trị, đã vượt qua vạn mai lục phẩm Linh Tinh. Ta với ngươi sư phụ quen biết, lúc này mới dự định cùng Thông Bảo Các làm giao dịch, nếu không Trung Thổ cũng tốt, thập đại tinh vực cũng được, không phải ngươi Thông Bảo Các một nhà."

"Ngươi . . ." Hàn Vũ trong mắt càng là phun ra nuốt vào hàn mang, "Ngươi nói cái sao?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Hàn Vũ, "Ta nói, ngươi không đủ tư cách cùng ta cò kè mặc cả, nhất giới Hóa Thần, nếu là ngươi sư tôn Phùng Bảo tại, có lẽ sẽ còn miễn cưỡng có như vậy mấy phần tư cách!"

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, nhưng ở trong mắt Hàn Vũ lại phảng phất là khinh miệt đến cực điểm.

"Bằng ngươi, xứng sao?"

"Trường Thanh!" Hàn Vũ nghiến răng nghiến lợi, cái cổ trắng ngọc phía trên phảng phất có nhỏ xíu tình cảnh bạo khởi, nàng gần như nhịn nữa không ở nộ ý, cổ tay chấn động, Thập Nguyệt Liên hoành không, như trăng sáng rơi thiên, hướng Tần Hiên đập tới.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh như trước, khẽ lắc đầu.

"Tự rước lấy nhục thôi!"

Thanh âm rơi, hai tay của hắn sinh thần dị.

Tử Lôi Chưởng, huyền thủ đạo cốt!

Ta có một chưởng, có thể nứt nhật nguyệt tinh thần!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.