Chương 952: Treo ở Nghê Phong (cầu nguyệt phiếu)

Chương 952: Treo ở Nghê Phong (cầu nguyệt phiếu)

Thập nguyệt rơi xuống, đại thế cuồn cuộn, toàn bộ Nghê Phong đều ở rung động.

Thậm chí, ngay cả còn lại chư phong đệ tử cũng không khỏi thấy cảnh này, trong lòng rung mạnh.

"Có người lại dám tại Thiên Vân tông động thủ!"

"Đó là lục phẩm pháp bảo, là ai?"

"Là Nghê Phong bên trong truyền tới tiếng vang, phát sinh cái gì?"

Lần lượt từng bóng người đầy mặt kinh ngạc nhìn Nghê Phong phương hướng, nhìn qua cái kia hoành không thập nguyệt.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, song chưởng thình lình đánh ra, đạo văn lưu chuyển, Thiên Lôi chi khí ngưng tụ, chỉ thấy một đôi cự chưởng hiện thế, Tần Hiên song chưởng chấn động, hai đạo to lớn chưởng ấn cũng đã oanh ra.

Rầm rầm rầm . . .

Song chưởng oanh tháng mười, chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, Nghê Phong chấn động, cái kia thập nguyệt thình lình liền bị phá toái, phân thành vô số.

Hàn Vũ càng là con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt đột nhiên trắng bệch, kêu rên lui ra phía sau.

Tại động thủ một khắc này, Hàn Vũ trong lòng liền hối hận, nhưng nàng thật sự là khó thở, nàng tu luyện đến bây giờ, còn chưa bao giờ chịu được từng tới như thế khinh nhục.

Dù vậy, Hàn Vũ trong lòng vẫn là kinh hãi, lục phẩm pháp bảo Thập Nguyệt Liên, lại bị Tần Hiên một chưởng phá?

Thập nguyệt tán đi, Thập Nguyệt Liên bay ngược hồi Hàn Vũ cổ tay, Hàn Vũ lần thứ nhất phát giác được Tần Hiên khủng bố.

Trước đó Tần Hiên giết Huyễn Vân Tông Hóa Thần, giết Lô Càn, nhưng lại chưa từng cùng nàng động thủ, hiện tại nàng mới phát hiện, đối phương quả thực yêu nghiệt không phải người, một chưởng liền phá lục phẩm pháp bảo.

Còn không đợi Hàn Vũ suy nghĩ lưu chuyển, sắc mặt nàng cũng đã đột biến, chỉ thấy cái kia một đôi chưởng ấn phá sau mười tháng, vậy mà không tản đi hết, ngược lại trực tiếp hướng nàng trấn áp mà đến.

"Ngươi dám như thế!" Hàn Vũ vừa kinh vừa sợ, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Hắn vậy mà thực có can đảm đối với nàng động thủ?

Tần Hiên thần sắc đạm mạc, "Nơi đây chính là Thiên Vân tông, ngươi nhất giới ngoại tông người, tùy tiện động thủ!"

"Dựa theo Thiên Vân tông quy, làm . . ."

"Trấn áp chi!"

Hàn Vũ nghe vậy, sắc mặt xanh lét tím, "Trấn áp ta? Trường Thanh, ngươi không khỏi quá coi trọng mình!"

Hàn Vũ quát, trước người nàng lần nữa hiện ra một vật.

Lục phẩm pháp bảo, Huyền Giáp Thuẫn!

Oanh

Một đôi Tử Lôi Chưởng ấn rơi vào Huyền Giáp Thuẫn bên trên, Hàn Vũ sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, tại Huyền Giáp Thuẫn chân sau đủ lui ra phía sau mấy chục bước, chỉ thấy Huyền Giáp Thuẫn quang mang ảm đạm, Hàn Vũ thể nội khí huyết tức thì bị chấn động bốc lên.

Ngăn lại cái này Tử Lôi Chưởng ấn, còn không đợi nàng buông lỏng một hơi, một đường nhàn nhạt thanh âm cũng đã truyền đến.

"Hàn Vũ, thật sự cho rằng chỉ ngươi có lục phẩm pháp bảo?" Tần Hiên ngậm lấy nụ cười thản nhiên, trong tay trữ vật pháp bảo bên trong thình lình bay ra một đầu trắng bạc dây thừng.

Khổn Thần Thừng!

Sau đó, Tần Hiên đạp chân xuống, hắn tuyết y dưới cánh tay phải, có màu vàng kim chiến văn sáng lên, chợt, Tần Hiên xuất hiện ở cái kia Huyền Giáp Thuẫn trước, một phát bắt được cái kia Huyền Giáp Thuẫn biên giới.

"Ngươi dám!" Lần này, Hàn Vũ là chân chính hét lớn, một đôi mắt đẹp bên trong càng là tràn ngập khó có thể tin.

"Ta Tần Trường Thanh, lời ra tất thực hiện!" Tần Hiên thanh âm như gió, "Nói trấn áp ngươi, ngươi liền . . . Trốn không được!"

Oanh

. . .

Nghê Phong phía trên, tiếng oanh minh vang lên.

Dưới chân núi Trường Yên đã sớm tỉnh rượu, nàng khó tin nhìn qua Nghê Phong bên trên oanh minh gợn sóng.

"Làm sao . . . Làm sao còn đánh nhau?" Trường Yên dở khóc dở cười, "Không phải nói nói chuyện làm ăn, buôn bán sao?"

Bỗng nhiên, Trường Yên kịp phản ứng.

"Nha, đừng thực đánh ra sự tình đến rồi, sư đệ a, hạ thủ nhẹ một chút!" Trường Yên mang theo thần sắc lo lắng, bay thẳng đỉnh núi đi.

Lấy nàng người sư đệ kia tính cách, Trường Yên có thể không dám hứa chắc, Hàn Vũ có thể hay không sống sót.

Đại năng hình chiếu cũng dám chấn động diệt, Huyễn Vân Tông đạo quân, Hoang Bảo Lâu đạo quân cũng dám giết, một cái Thông Bảo Các Hóa Thần tu sĩ, nếu là bị Tần Hiên đánh giết tại Thiên Vân tông bên trong . . . Giống như cũng không có gì lớn.

Bất quá mười mấy hơi thở, Trường Yên liền đã thấy Tần Hiên.

"Sư đệ!" Trường Yên hét to, chợt, nàng liền ngốc trệ.

Chỉ thấy Tần Hiên lơ lửng ở giữa không trung, trong tay dẫn theo một cái màu bạc dây thừng, mà ở Tần Hiên dưới thân, Khổn Thần Thừng hóa thành một cái gió thổi không lọt kén tằm.

Khổn Thần Thừng! ?

Trường Yên tự nhiên nhận ra, chợt, nàng biểu lộ cứng đờ.

"Sư đệ, Hàn Vũ đạo hữu đâu?"

Trường Yên nhìn qua cái kia 'Kén tằm' biểu lộ cứng đờ.

Tần Hiên đá đá Khổn Thần Thừng, thần sắc đạm nhiên.

"Sư đệ ai . . ." Trường Yên dở khóc dở cười, "Tranh thủ thời gian thả ra Hàn Vũ đạo hữu, Hàn Vũ đạo hữu một cái khí chất xuất trần Hóa Thần tiên tử, ngươi làm sao lại . . ."

"Trường Thanh, ta Hàn Vũ đời này, cùng ngươi thế bất lưỡng lập." Khổn Thần Thừng bên trong, Hàn Vũ tê tâm liệt phế thanh âm gần như vang vọng toàn bộ Nghê Phong.

"Im miệng!" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua bị trói đến kín Hàn Vũ, "Ngươi như lại ồn ào, ta liền đem ngươi treo ở cái này Nghê Phong bên trên, cung cấp ta Thiên Vân đệ tử quan sát, lấy làm trừng trị!"

Vừa nói, Tần Hiên còn nhìn thoáng qua Trường Yên, "Sư tỷ, đừng quên thu Linh Tinh, một cái cửu phẩm Linh Tinh mới có thể quan sát."

"Tần! Trường! Thanh!"

Khổn Thần Thừng bên trong, Hàn Vũ hốc mắt đỏ lên, như mắt tỳ muốn nứt, còn có hận ý ngập trời.

Nếu thật sự là như thế, nàng Hàn Vũ cả đời này chỉ sợ đều không mặt mũi thấy người.

Trường Yên ở phía dưới không khỏi che miệng cười trộm, bản thân người sư đệ này thật là biết tra tấn người, đừng nói là Hàn Vũ, chính là nàng dầy như vậy da mặt, đoán chừng đều không chịu nổi treo ở Nghê Phong bên trên bị đông đảo Thiên Vân đệ tử chế giễu khuất nhục.

Cũng may, Hàn Vũ cũng không phải người ngu, nàng hận muốn phát cuồng, cuối cùng lại là thành thành thật thật im miệng, không ra một chút thanh âm.

Tần Hiên nhìn qua bị Khổn Thần Thừng trói bền chắc Hàn Vũ, không khỏi cười khẽ.

Trọn vẹn hơn mười tức, Tần Hiên lúc này mới nói: "Một vạn một ngàn lục phẩm Linh Tinh, chắc giá, cái kia 1000, xem như ngươi động thủ đại giới, ngươi cũng có thể hiểu thành miễn đi bị Thiên Vân tông đệ tử chế giễu trừng trị đại giới!"

Khổn Thần Thừng bên trong, không có nửa điểm thanh âm truyền ra.

Tần Hiên cười nhạt nói, "Ngươi ta động thủ thanh âm đã truyền ra ngoài, đoán chừng không bao lâu Thiên Vân tông liền sẽ có người tới hỏi thăm, thậm chí có trưởng lão, Hình Phong đệ tử tới, ngươi nếu là chần chờ, bị người khác nhìn thấy đường đường Thông Bảo Các Hàn Vũ tiên tử bị trói thành như vậy bộ dáng mà nói, ngươi tốt nhất vẫn là đáp ứng."

Khổn Thần Thừng bên trong, Hàn Vũ khuôn mặt đẹp đẽ giờ phút này che kín sát cơ.

"Tốt!" Hàn Vũ gần như là từ trong cổ họng phun ra một chữ.

Tần Hiên lúc này mới cười khẽ một tiếng, hắn trực tiếp cởi ra Khổn Thần Thừng.

Bỗng nhiên, liền có môt cây đoản kiếm, bay thẳng Tần Hiên cổ họng mà đến, còn có Hàn Vũ cái kia che kín sát cơ gương mặt.

Tần Hiên cũng không để ý, khoan thai tự đắc nói: "Chớ nói ta không nhắc nhở ngươi, cho ngươi cơ hội, nếu là động thủ lần nữa, liền không phải cái kia 1000 lục phẩm Linh Tinh sự tình, sợ rằng phải sư phụ ngươi Phùng Bảo, tự mình đi Thiên Vân tông sơn môn tới đón ngươi!"

Thanh âm rơi, đoản kiếm khoảng cách Tần Hiên cổ họng tấc hơn dừng lại, Hàn Vũ trong đôi mắt nếu như điên cuồng.

Đúng lúc này, không trung đã có người ngự không mà đến.

Một vị người khoác Hình Phong trang phục chân quân đầy mặt vẻ lạnh lùng, hắn thấy cảnh này, đôi mắt hơi rung.

Hàn Vũ hắn là nhận biết, hơn nữa nhìn một màn như thế, cái này vị Thông Bảo Các Hàn Vũ tiên tử, cùng Tần Hiên đã xảy ra xung đột?

"Trường Thanh sư huynh!" Chân quân nhìn qua Tần Hiên cái kia thủ tịch đệ tử trang phục, hơi do dự dưới, nhân tiện nói: "Nơi đây phát sinh chuyện gì? Thế nhưng là có người ở Thiên Vân tông bên trong động thủ?"

Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Không có chuyện gì, nhà khác tiểu hài tử không biết cấp bậc lễ nghĩa, ta dạy dỗ một chút mà thôi!"

Tần Hiên mới vừa nói xong, Hàn Vũ dưới chân địa mặt chấn động, trọn vẹn trượng phạm vi lớn mặt đất . . .

Đều là sinh liệt ngấn!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.