Chương 953: Xấu bụng Trường Thanh (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 953: Xấu bụng Trường Thanh (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Không trung, cái kia chân quân trên mặt ngạc nhiên, ánh mắt tại Tần Hiên cùng Hàn Vũ trên người vừa đi vừa về dò xét, cuối cùng khẽ lắc đầu, quay người rời đi.

Hàn Vũ ánh mắt lạnh lẽo, nàng nhìn chăm chú Tần Hiên, lần này, nàng lại chưa từng động thủ.

"Một vạn một ngàn Linh Tinh, không có khả năng, chớ nói ta không có 1000 lục phẩm Linh Tinh bồi thường cho ngươi, nhưng bên trong túi trữ vật này pháp bảo, tổng cộng 8000 lục phẩm, Thông Bảo Các cũng cần lợi nhuận, nếu không chính là giúp ngươi đi bán, bạch bạch hao phí nhân lực vật lực, chính là sư phụ ta Phùng Bảo, cũng sẽ không đồng ý." Hàn Vũ lạnh lùng nói, thanh âm như cực địa sương lạnh đồng dạng.

Trường Yên ở một bên ngạc nhiên, nàng vốn cho rằng Hàn Vũ sẽ trực tiếp thẹn quá hoá giận rời đi, nhưng chưa từng nghĩ, Hàn Vũ lại còn đang cùng Tần Hiên nói giao dịch?

Vẫn là . . . Một vạn một ngàn lục phẩm?

Trường Yên ngược lại hít một hơi hơi lạnh, trước đó nàng tưởng rằng cửu phẩm Linh Tinh đâu . . . Ở trong đó chênh lệch, thế nhưng là nghìn lần a!

11 triệu cửu phẩm Linh Tinh! ?

Trường Yên chỉ cảm giác mình trước mắt chính là từng tòa Linh Tinh Khoáng mạch, ta thiên.

Tần Hiên nhìn qua Hàn Vũ, thản nhiên nói: "8000? Hàn Vũ, ngươi dự định như thế nào bán đi những cái này pháp bảo, đan dược, thậm chí công quyển?"

Hàn Vũ nhíu mày, hừ lạnh nói: "Tự nhiên là trưng bày các nơi phân bộ buôn bán!"

Tần Hiên không khỏi nhịn không được cười lên, khó tin nhìn qua Hàn Vũ.

"Tốt xấu ngươi cũng là Thông Bảo Các dòng chính, chẳng lẽ, ngươi liền ngu xuẩn tới mức này?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Hàn Vũ trong mắt như có lửa giận thiêu đốt, "Tần Trường Thanh, ta đã tại trải qua hết sức nhẫn nại ngươi, không để ý thù riêng, ngươi một đến hai, hai đến ba làm nhục ta, thật coi Thông Bảo Các bớt đi ngươi khách nhân . . ."

Hàn Vũ phẫn nộ chi ngôn còn chưa từng nói xong, Tần Hiên cũng đã cắt ngang.

"Ngu xuẩn!"

"Ngươi nói cái sao! ?"

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, "Trưng bày tại Thông Bảo Các các nơi phân bộ, tự nhiên là ngu xuẩn!"

"Khó trách, Thông Bảo Các đường đường nhị phẩm đại tông, thế lực trải rộng thập đại tinh vực, tại cái này Mặc Vân tinh cầu, Bắc Hoang, Thông Bảo Các lại bị chỉ là một cái Hoang Bảo Lâu áp chế."

Còn không đợi Hàn Vũ sặc âm thanh, Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên có tinh mang lóe lên.

"Im miệng, Hàn Vũ, ta nói chuyện thời điểm, khi nào đến phiên ngươi xen vào? Chẳng lẽ, ngươi còn muốn bị treo ở Nghê Phong bên trên?"

Hàn Vũ thân thể mềm mại run lên, trong mắt nàng gần như toát ra kinh thiên sát cơ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên lạnh lùng liếc qua Hàn Vũ, đạm mạc nói: "Này trong túi trữ vật, phần lớn là Huyễn Vân Tông, Hoang Bảo Lâu đồ vật."

"Hàn Tiêu bí cảnh sự tình, không cần nghĩ cũng có thể biết được, Hoang Bảo Lâu, Huyễn Vân Tông tất nhiên sẽ nhìn tới là vô cùng nhục nhã."

Lần này Hàn Vũ đợi đến Tần Hiên nói xong lúc, mới nói: "Thì tính sao? Cái này cùng cuộc giao dịch này có gì liên quan?"

Tần Hiên liếc qua Hàn Vũ, ánh mắt như nhìn về phía một cái đồ đần.

"Chỉ cần ngươi đem Huyễn Vân Tông đồ vật, cái này Cực Hàn Diễm Kiếm cũng tốt, trong đó đan dược, Huyễn Vân Tông công quyển cũng được. Thông Bảo Các tại Huyễn Vân Tông chung quanh bên trong tòa thành lớn cử hành đấu giá hội, ngươi cảm thấy, Huyễn Vân Tông hội dễ dàng tha thứ người khác đem vốn nên thuộc về bọn hắn tông môn đồ vật đập đi?"

"Cái này Cực Hàn Diễm Kiếm, 2600 phẩm Linh Tinh cũng đã là cực hạn, nhưng nếu tại Huyễn Vân Tông trong phạm vi thế lực đấu giá, ngươi cảm thấy có thể bán ra bao nhiêu?"

Tần Hiên ngậm lấy một tia nụ cười nhàn nhạt, nói: "Nếu là ở trong phạm vi thế lực còn bị bị người đấu giá đi, cái này nhưng là một cái thiên đại cái tát, trực tiếp quất vào Huyễn Vân Tông trên mặt, Huyễn Vân Tông tất nhiên sẽ kiệt lực cạnh tranh, đến lúc đó Thông Bảo Các làm mấy người làm nổi một chút giá cả, coi như Huyễn Vân Tông biết rõ bị hố một chút Linh Tinh, chỉ cần không quá phận, Huyễn Vân Tông cũng phải nén giận!"

Hàn Vũ lúc đầu trong lòng không cam lòng, còn có lửa giận thiêu đốt, nhưng bây giờ, nàng một đôi mắt đẹp bên trong lại không ngừng tỏa ra ánh sáng, phảng phất thể hồ quán đỉnh, cái kia một đôi mắt bên trong, càng lại không một chút không cam lòng nộ ý.

Tần Hiên liếc qua Hàn Vũ, "Hoang Bảo Lâu đồng lý, bất quá, ta để ý đi Trung Thổ, trực tiếp tại Hoang Bảo Lâu tổng lâu trước mặt tổ chức đấu giá hội, những cái này trân bảo giá trị có thể lật mấy lần không nói, chỉ là Thông Bảo Các tại Mặc Vân tinh cầu đệ tử ra vừa ra bị áp chế trăm vặn năm nộ khí, điểm ấy Linh Tinh cũng đủ rồi a?"

"Mà ngươi Hàn Vũ, bây giờ vậy mà tại cùng ta cò kè mặc cả?"

"Nếu không có ta thời gian cấp bách, kiếm lớn là ta, mà không phải là ngươi Thông Bảo Các!"

Tần Hiên chậm rãi im tiếng, Hàn Vũ càng là như nghe Thiên Âm đồng dạng, cả người triệt để sa vào đến trong vui sướng.

Tần Hiên trong tay trữ vật pháp bảo nàng đã tính toán qua, giá trị 8000 lục phẩm Linh Tinh khoảng chừng, lấy Thông Bảo Các mà nói, có thể bán ra gần 9000 lục phẩm Linh Tinh, kiếm được tiền 1000.

Nhưng dựa theo Tần Hiên mà nói, túi đựng đồ này há lại chỉ có từng đó có thể bán ra 8000? Hàn Vũ vì Thông Bảo Các dòng chính, rõ ràng hơn trong này môn đạo.

"Ngươi cảm thấy có thể bán ra bao nhiêu?" Hàn Vũ nhịn không được hỏi một câu.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Vậy liền nhìn Huyễn Vân Tông cùng Hoang Bảo Lâu mặt mũi có đáng tiền hay không, tam phẩm đại tông, tam phẩm cự cổ, cộng lại, sáu, bảy ngàn lục phẩm Linh Tinh nhất định là đáng giá a? Thậm chí, Thông Bảo Các nếu là hung ác một chút, 1 vạn trở lên cũng không phải là không được!"

Hàn Vũ trong mắt rực rỡ hào quang, suy nghĩ một chút, vậy mà cũng cùng Tần Hiên nói không khác.

Vẻn vẹn xoay tay một cái, liền có thể kiếm được tiền hơn vạn Linh Tinh?

Một vạn một ngàn, chính là không có gì ngoài cái này một vạn một ngàn, cũng chí ít có giữ gốc bảy, tám ngàn lục phẩm Linh Tinh thu nhập.

Quan trọng nhất là, có thể cho Hoang Bảo Lâu rất mất mặt, Thông Bảo Các trút cơn giận.

Hơn nữa còn tiết kiệm nhân lực vật lực, không cần phân công từng cái phân bộ.

. . .

Suy nghĩ tỉ mỉ một lần, Hàn Vũ kinh ngạc phát hiện, như như Tần Hiên nói, Thông Bảo Các tuyệt đối là kiếm lớn.

Một bên Trường Yên càng là nghe ngốc, giết nhà khác đệ tử, đoạt nhà khác bảo vật, sau đó ngay trước nhà khác trước cửa đi đấu giá, nhà khác còn được cố lấy mặt mũi, đánh nát răng nuốt vào bụng bên trong đem những vật này mua xuống.

Cái này 'Người khác' cũng quá xui xẻo a! ?

Trường Yên chợt nhớ tới, trước đó tông chủ Lý Huyền Đạo cùng mình vị sư đệ này ra ngoài một chuyến sau trở về, câu kia 'Nên bái nhập Thông Bảo Các' là cái gì hàm nghĩa.

Bản thân người sư đệ này buôn bán, vậy mà so với Hàn Vũ còn muốn tinh thông, hơn nữa . . . Cái này đặc biệt meo quá xấu bụng.

Quyết định thật nhanh!

Hàn Vũ lập tức lên tiếng nói: "Tốt, một vạn một ngàn lục phẩm Linh Tinh, tiếp xuống ta liền để cho người ta đưa tới, này túi trữ vật ta liền lấy đi!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đem cái này trữ vật pháp bảo giao cho Hàn Vũ.

Hàn Vũ quay người liền muốn rời đi, trước khi rời đi nàng trước mắt hơi ngừng lại, nhìn thật sâu một chút Tần Hiên, cuối cùng ngự cầu vồng đi.

Đợi đến Hàn Vũ rời đi, Trường Yên mới đầy mặt bội phục nói: "Sư đệ, nhân tài a!"

"Bất quá ta nếu là sư đệ, bản thân đi đấu giá tốt bao nhiêu, bạch bạch để cho Thông Bảo Các kiếm lớn, cái kia nhưng đều là Linh Tinh a!"

Trường Yên cảm giác được từng đợt đau lòng, gần vạn lục phẩm, gần như tăng gấp đôi, có thể đổi bao nhiêu linh tửu a!

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Sư tỷ, người nên biết đủ!"

"Ta bây giờ đại kiếp mang theo, một khi ra tông môn, chỉ sợ lập tức có chí tôn giết tới. Huống chi, Huyễn Vân Tông, Hoang Bảo Lâu cũng không phải người ngu, Thông Bảo Các thế lớn, bọn họ kiêng kị, không dám động thủ cướp đoạt, nhưng nếu là cá nhân liền bất đồng!"

Trường Yên nghe vậy, không khỏi khẽ gật đầu, cảm thấy có đạo lý, nhưng vẫn là đau lòng.

Tần Hiên nhìn Trường Yên bộ dáng này, không khỏi bật cười, "Sư tỷ nếu là đau lòng, không bằng nghĩ như vậy tốt rồi, cái này trữ vật pháp bảo vốn là sư đệ bạch bạch có được, mà lúc đầu vẻn vẹn giá trị 8000 lục phẩm Linh Tinh khoảng chừng."

"Sư đệ chỉ là dăm ba câu, liền đổi Thông Bảo Các một vạn một ngàn lục phẩm Linh Tinh!"

"Thông Bảo Các không chỉ có muốn bốc lên đắc tội Huyễn Vân Tông, Hoang Bảo Lâu áp lực, còn muốn hao phí nhân lực vật lực cử hành đấu giá hội, thậm chí kiếm được còn không bằng sư đệ!"

Tần Hiên chắp tay cười một tiếng, nhìn qua Thiên Vân Cửu Sơn.

"Sư tỷ cảm thấy . . ."

"Ai có lời đâu?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.