Chương 954: Phùng Bảo đến (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 954: Phùng Bảo đến (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Nghê Phong bên trên, Trường Yên con mắt đăm đăm.

"Sư đệ, có cơ hội phát tài cầu mang, cho sư tỷ kiếm chút tiền thưởng cũng tốt a . . ."

Tốt

Tần Hiên khoát tay áo, hướng trong lầu các đi đến.

Tiếp xuống mấy ngày, Thiên Vân tông bên trong cũng có đại nhân vật trở về, quần phong chấn động, trong đại điện, càng là tổ chức không chỉ một lần hội nghị.

Thông Bảo Các bên trong Linh Tinh cũng tận số đến đưa, Hàn Vũ tự mình đến đưa, đồng thời còn hỏi thăm Tần Hiên đấu giá hội cụ thể công việc.

Tần Hiên tự nhiên là cự tuyệt, hắn cũng không phải Thông Bảo Các đệ tử, cần gì vì đó bày mưu tính kế, khí Hàn Vũ nghiến răng.

Tần Hiên cũng không quan tâm, Thông Bảo Các đệ tử cứ như vậy, chính là cừu nhân cũng có thể buôn bán, thương nhân vô tư thù, chỉ có lợi ích, chính là can qua cũng có thể hóa ngọc lụa, đương nhiên, Hàn Vũ không có khả năng vẫn như cũ đối với Tần Hiên giảm bớt thành kiến, ngược lại càng thêm rất nghiến răng.

Y theo Tần Hiên suy nghĩ, chỉ sợ Hàn Vũ các loại lần hội đấu giá này kết thúc, liền sẽ khổ tu, trong lòng lập mưu báo thù.

Bất quá, Tần Hiên lại làm sao quan tâm đâu?

Đợi đến Hàn Vũ lấy lại tinh thần, nàng sẽ phát hiện, nàng cùng Tần Hiên chênh lệch càng ngày sẽ càng lớn, như phàm trần so nhật nguyệt.

Tần Hiên ngược lại để Hàn Vũ miễn phí giúp hắn mang câu nói cho Phùng Bảo, mời Phùng Bảo tự mình đến Thiên Vân tông bên trong thương nghị.

Bởi vì Tần Hiên rõ ràng, tiếp xuống thương nghị sự tình, không phải Hàn Vũ có thể làm chủ.

Thiên Vân tông bên trong, bầu không khí lại phảng phất càng thêm ngưng trọng, mặc dù đại đa số đệ tử không rõ rốt cuộc muốn đứng trước cái gì, nhưng chư vị trưởng lão trở về, du lịch cường giả quy tông, vẫn là như một ngọn núi đặt ở đông đảo đệ tử trong lòng, trĩu nặng.

Có chút thông minh người đoán được cùng Tần Hiên có quan hệ, liên quan đến Huyễn Vân Tông cùng Hoang Bảo Lâu, nhưng cũng không có loạn truyền.

Kích động lòng người, tại Thiên Vân tông thế nhưng là trọng tội, điêu khắc tại Hình Phong Kamijou đầu môn quy có thể không lưu tình chút nào.

Ngay tại Thiên Vân tông kiềm chế lúc, thứ nhất lửa nóng tin tức truyền khắp Thiên Vân tông.

Nhị trưởng lão Phong Huyền nhập Hình Phong sự tình!

Nghe nói là tự lĩnh trừng trị, bị đông đảo đệ tử suy đoán, nhao nhao nghị luận lên.

Nghê Phong bên trên, Tần Hiên nghe được tin tức này, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Phong Huyền phải chăng nhập Hình Phong, hắn không quan tâm, lại nói, lấy Phong Huyền thân phận, Hình Phong phong chủ cũng không dám thực làm to chuyện.

"Sư đệ a, ngươi cái này mỗi ngày đều lại nhìn, đang nhìn cái gì?" Trường Yên say khướt nằm ở trên một khối đá lớn, hồ lô treo trên bầu trời, linh tửu cửa vào.

Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Nhìn cướp!"

"Cướp?" Trường Yên trong mắt lấp lóe một tia mờ mịt, sau đó liền lắc đầu, không rảnh để ý.

Vị sư đệ này tâm tư, nàng là không hiểu.

Đợi mặt trời lặn phía tây, Trường Yên đứng dậy, nhìn qua vẫn như cũ sừng sững bất động Tần Hiên, "Sư đệ a, ngươi cảm thấy sư tỷ tư chất như thế nào?"

Nàng nửa ngồi, thần siết cái lưng mỏi, thần thái lười biếng, như đại mộng mới tỉnh.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về Trường Yên, "Đồng dạng!"

Trường Yên phần eo lập tức phát ra một tiếng vang giòn, bị đau xoa.

"Uy, Trường Thanh ngươi liền không thể không như thế nói thật!" Trường Yên mặc dù như thế nói, vẫn là mang theo vẻ bất mãn, lẩm bẩm "Sư tỷ bây giờ cốt linh không đủ 200, cũng đã là Hóa Thần Cảnh, chỉ cần sư tỷ nghĩ, Bắc Hoang Thiên Kiêu Bảng cũng phải có sư tỷ danh tự a? Làm sao lại bình thường?"

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua Trường Yên nói: "Tu Chân Giới tiên bảng Thập Đại Thiên Kiêu, ba tuổi nhập đạo, bảy tuổi Kim Đan, 20 tuổi Hóa Thần người cũng không phải số ít, cùng so sánh, sư tỷ tư chất, xác thực đồng dạng!"

Trường Yên biểu lộ cứng đờ, nàng cảm giác mình eo tựa hồ càng đau đớn hơn.

"Đó là Tu Chân Giới tiên bảng thiên kiêu, ngươi cũng biết, thập đại trong tinh vực nhập tiên bảng người đều tâm sự có thể đếm được, huống chi tiên bảng mười vị trí đầu, ngươi còn không biết xấu hổ nói." Trường Yên cười khổ nói.

Vị sư đệ này khẩu khí luôn luôn rất lớn, động một chút lại tiên bảng mười vị trí đầu . . .

Nếu có thể cùng tiên bảng mười vị trí đầu những cái kia tuyệt thế yêu nghiệt so sánh, nàng Trường Yên còn cần mỗi ngày để ý chút rượu này tiền?

Tần Hiên có chút dừng lại, "Thập đại bên trong tinh vực, tư chất siêu sư tỷ người, trăm vạn người không ngừng!"

". . ." Trường Yên đầy mặt im lặng, vỗ trán một cái, "Xem như sư tỷ lắm mồm!"

"Không hỏi, không hỏi!"

Trường Yên dẫn theo hồ lô rượu lung lay đứng lên, "Sư đệ, sư tỷ dự định ra tông du lịch một đoạn thời gian, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Trường Yên, "Sư tỷ thích rượu như mạng, xem hồng trần luyện tâm, có thể vì đó!"

"Bất quá, sư tỷ trong lòng còn có một đường tình hố quá đáng, nếu là lần xuống núi này có thể đi qua, không còn gì tốt hơn!"

Trường Yên ngẩn ngơ, muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài: "Tùy duyên, tùy duyên! Sư tỷ không bắt buộc!"

"Người sư đệ kia cảm thấy sư tỷ đi khi nào?" Trường Yên men say mông lung cười, trong mắt tựa như say, tựa như thanh tỉnh, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên đứng chắp tay, cười nói: "Sư tỷ không cần lo lắng ta, Trường Thanh làm việc, mười phần chắc chín, cái này Mặc Vân tinh cầu bên trong, có thể khiến cho ta nhập tử kiếp, chí tôn cũng tốt, đại năng cũng được, còn không một người!"

Trường Yên nhìn qua Tần Hiên, hít sâu một hơi, trọn vẹn hơn mười tức chưa từng mở miệng.

"Đi thôi!"

Tần Hiên dĩ nhiên quay người, "Không cần vì sư đệ ngộ nói, sư tỷ đã sớm dự định nhập hồng trần luyện tâm, đã kéo dài nhiều ngày, sư đệ còn không cần sư tỷ vất vả!"

Hắn đi vào trong lầu các, Trường Yên nhìn qua Tần Hiên bóng lưng kinh ngạc mà đứng.

"Đúng vậy a, sư tỷ cũng tốt, sư phụ cũng được, sư đệ ngươi quá bất phàm, coi như chúng ta tưởng muốn giúp ngươi, chỉ sợ cũng bất lực!" Trường Yên nhẹ giọng thở dài nói: "Sư phụ bế quan, vì chính mình, cũng vì sư đệ."

"Hi vọng gặp nhau nữa, như sư đệ gặp tai kiếp, sư tỷ có thể vì ngươi chém ra một kiếm cũng tốt!"

Nàng dẫn theo hồ lô, quay người đi xuống chân núi, có kiếm gãy hiện lên ở trong tay nàng.

"Tám mươi năm trước, ta từng là một người gãy rồi kiếm này, còn lại cái này một nửa, liền lưu cho sư đệ a!"

Hôm sau, Tần Hiên ra lại lầu các, hắn nhìn qua tảng đá lớn kia bên trên, lại thiếu lại một người.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, nhìn qua trước đó phương.

Vân Nghê bế quan, trong đó có mấy phần là vì hắn, Tần Hiên minh bạch.

Trường Yên nhập thế, có mấy phần cũng là vì hắn, Tần Hiên cũng minh bạch.

Mà hắn . . .

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đứng chắp tay, nhìn qua Thiên Vân Cửu Sơn.

"Cây lớn tốt hóng mát, cây đổ, trứng có an toàn?"

"Sở dĩ, Thiên Vân Thần Thụ, ứng Trường Thanh mới đúng!"

Hắn ánh mắt rơi vào cái kia che trời trên tán cây, bỗng nhiên, thần sắc hơi động, có người ngự không mà đến.

Tại Thiên Vân tông, có thể ngự không mà đi trừ phi khách nhân, nếu không phải là chân quân trở lên cường giả.

Chỉ thấy có một vị chân quân dẫn đường, ở sau lưng hắn, một cái cười híp mắt bàn tử đi tới, thân mang theo tiền tài, Nguyên bảo, tục không chịu được.

Tần Hiên nhìn qua người kia, không khỏi mỉm cười.

"Trường Thanh đạo hữu, chúng ta lại một lần gặp mặt!" Phùng Bảo trên không trung cười chào hỏi, không có chút nào bởi vì Hàn Tiêu bí cảnh bên ngoài sự tình xấu hổ.

Tần Hiên từ cũng là như thế, thương đạo người, lợi so tình nặng, Hàn Tiêu bí cảnh bên ngoài, Phùng Bảo như vậy làm việc hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Huống chi, hắn bây giờ vốn liền cùng Phùng Bảo giao tình không sâu, không giống kiếp trước.

"Trường Thanh sư huynh!" Chân quân khẽ thi lễ, sau đó liền quay người rời đi.

Nghê Phong bên trên, Tần Hiên cùng Phùng Bảo nhìn nhau cười một tiếng.

"Phùng Bảo chân quân, ta có khó khăn đề đưa cho chân quân!"

"Chân quân, có thể nguyện tiếp không?"

Tần Hiên mỉm cười, không thèm để ý chút nào Phùng Bảo cái kia có chút cứng đờ khuôn mặt tươi cười.

Phùng Bảo hít sâu một hơi, hắn chần chờ mấy giây lát, lúc này mới lên tiếng.

"Cứ nói đừng ngại!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.