Chương 955: Ngũ linh cửu long (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 955: Ngũ linh cửu long (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Phùng Bảo nhìn qua Tần Hiên, hắn biết rõ Tần Hiên gọi hắn tới là nói giao dịch.

Lúc đầu, Tần Hiên đã để ý hắn bên ngoài qua một lần, Xích Diễm tông hủy diệt.

Hàn Tiêu bí cảnh bên ngoài, Tần Hiên lại để cho ý hắn bên ngoài.

Bây giờ, đây là lần thứ ba.

Cùng một cái chỉ trọng lợi ích thương nhân gặp mặt, câu nói đầu tiên chính là đưa nan đề?

Phùng Bảo khẽ cười nói: "Trường Thanh đạo hữu quả thật không giống phàm nhân."

Hắn vung lên ống tay áo, hoàng kim đúc thành cái bàn, chén trà, ấm trà liền rơi trên mặt đất, kim mang xán lạn như diệu mù mắt người.

"Đạo hữu mời!"

Tần Hiên cũng tự nhiên ngồi xuống, đối với Phùng Bảo cái này ác thú vị cũng không để ý.

Tần Hiên cũng chưa từng lãng phí thời gian, thản nhiên nói: "Ta gọi Phùng Bảo đạo quân đến, là muốn mua đồ!"

Phùng Bảo trong mắt tinh mang lóe lên, cười tủm tỉm nói: "Đó là quý khách a, đạo hữu mới từ ta cái kia ngu xuẩn đồ đệ trong tay đến một vạn một ngàn lục phẩm Linh Tinh, Phùng Bảo nghe đạo bạn lời ấy, thế nhưng là mừng rỡ như điên!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua mập mạp này, đối phương rõ ràng là không hài lòng bản thân hố đối phương đồ đệ.

Xác thực, nếu như lần trước là Phùng Bảo đến đây, Tần Hiên tuyệt đối không chiếm được tiện nghi lớn như vậy.

Hàn Vũ tính toán chi li, Phùng Bảo càng khôn khéo hơn, Thông Bảo Các bên trong đám người kia, cũng là một đám con buôn thành tinh, sống hơn mấy ngàn vạn năm tháng, muốn từ trong tay bọn họ tham, khó!

"Hàn Vũ là rất ngu xuẩn!" Tần Hiên gật đầu, đồng ý một câu.

Phùng Bảo nụ cười hơi cương, chợt cười ha ha đứng lên, "Nếu là ta cái kia ngu xuẩn đồ đệ đã biết . . ."

"Xui xẻo là ngươi không phải ta!" Tần Hiên ngắt lời nói, "Hàn Vũ lại đánh không lại ta!"

Phùng Bảo con mắt cười càng nhỏ hơn, lắc đầu, không còn đàm luận việc này.

Tần Hiên bàn tay rơi vào hoàng kim trên bàn, nhẹ nhàng đánh, "Phùng Bảo chân quân, ta tìm ngươi mua đồ, là bởi vì ta tin qua được ngươi."

Hắn là chỉ Xích Diễm tông một chuyện, Phùng Bảo chưa từng làm hắn thất vọng.

Còn không đợi Phùng Bảo mở miệng, Tần Hiên liền nói lần nữa: "Không biết Phùng Bảo chân quân, có biết Ngũ Linh Đan, Cửu Long Đan?"

Phùng Bảo khẽ giật mình, cười tủm tỉm nói: "Đạo hữu, nếu là Ngũ Linh Đan, Cửu Long Đan loại này phổ biến đồ vật, đạo hữu cần gì gọi ta tới?"

Bỗng nhiên, Phùng Bảo mặt béo hơi rung, trong mắt cũng có tinh mang lấp lóe.

"Đạo hữu muốn Ngũ Linh Đan, Cửu Long Đan?" Hắn đột nhiên đứng dậy, cau mày, "Thông Bảo Các bên trong chỉ có mấy viên, hơn nữa mỗi một miếng giá trị liên thành, lấy đạo hữu trong tay điểm này Linh Tinh, chỉ sợ không phải đủ."

Phùng Bảo chấn động trong lòng, Ngũ Linh Đan, Cửu Long Đan tại trong tu chân giới bình thường, bất quá là lục phẩm, đan dược thất phẩm thôi, nhưng trong tu chân giới, có mười bốn viên thuốc, đồng dạng được xưng là Ngũ Linh Đan, Cửu Long Đan.

Ngũ linh!

Kim - Mộc - Thủy - Hỏa - Thổ, ngũ hành Linh phách làm vật liệu chính, luyện thành đan dược, ngũ hành Linh phách tại trong tu chân giới càng là có tiền mà không mua được, đã từng có Tiên mạch đại trận vì cầu ngũ hành Linh phách vì ái tử Trúc Cơ, từng tự mình động thủ, trải qua ngàn năm tìm kiếm mấy cái tinh vực, hủy diệt không dưới 10 vạn tinh cầu vừa rồi tiến đến.

Mà Cửu Long Đan, long phân chín mạch, lấy chín mạch long huyết làm vật liệu chính nói luyện chế đan dược, được xưng là Cửu Long Đan, mỗi một loại đều có đơn độc tên, như ứng Long Đan, Thanh Long đan, Thương Long đan, Chúc Long đan . . .

Ngũ linh cửu long, trong đó một cái đan dược đều có thể xưng cực trân, cực quý đồ vật, có thể nói là đồ vật quý hiếm.

Không nói trước ngũ hành Linh phách, cửu long chi huyết biết bao khó được, chính là chân chính tồn tại, cũng tận tại những cái kia Tiên mạch đại tông trong tay, sẽ không lưu truyền tại trong tu chân giới.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Sở dĩ, mới mời đạo hữu a!"

Phùng Bảo nụ cười biến mất, nhìn chăm chú Tần Hiên, "Làm sao ngươi biết?"

Hắn hít sâu một hơi, như lâm đại địch, càng trong mắt có giấu sát ý, nghi hoặc.

"Phùng Bảo đạo hữu, đoạn thời gian trước thập đại bên trong tinh vực ra một tiên duyên bí cảnh, Thông Bảo Các nhập trong đó tranh đoạt, chiếm lấy không ít trân bảo, trong đó trùng hợp có không ít Ngũ Linh Đan, Cửu Long Đan."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Chớ hỏi ta làm thế nào biết, Phùng Bảo đạo hữu, không biết ta lấy vạn mai lục phẩm Linh Tinh, đổi lấy trong đó ngũ linh cửu long các một cái đan dược như thế nào?"

"Theo ta được biết, Thông Bảo Các ở trong đó được không chỉ một bộ, chừng trăm viên Ngũ Linh Đan, Cửu Long Đan!"

Tần Hiên tự mình rót một bình trà, cười nhạt nói: "Ta chỉ cầu các một cái, tổng cộng mười bốn miếng, vạn mai lục phẩm Linh Tinh, chưa nói tới ta chiếm tiện nghi lớn!"

Tần Hiên nhếch nước trà, bỗng nhiên, Phùng Bảo cười.

"Đạo hữu nói đùa, Phùng Bảo không biết đạo hữu như thế nào nhận được tin, nếu là bị các chủ biết rõ, đạo hữu sợ rằng phải tao ngộ họa sát thân." Phùng Bảo cười tủm tỉm nói: "Huống chi, vạn mai lục phẩm Linh Tinh liền muốn đổi lấy ngũ linh, cửu long bậc này có tiền mà không mua được đồ vật, khó!"

Tần Hiên rơi xuống chén trà, cười nhạt nói: "Phùng Bảo đạo hữu không phải cũng là không rời đi? Xem ra chính là chưa từng không có cơ hội."

"Bởi vì Trường Thanh đạo hữu mỗi lần để cho Phùng Bảo ngoài ý muốn, như lần trước Hàn Tiêu bí cảnh, mặc dù đạo hữu chiếm đại tiện nghi, nhưng Thông Bảo Các lại cũng đã nhận được một vài chỗ tốt." Phùng Bảo cười, "Ta đồ đệ kia Hàn Vũ cùng là, mặc dù không có kiếm lớn, bao nhiêu cũng kiếm lời, không thua thiệt."

"Sở dĩ, Trường Thanh đạo hữu là người thông minh, Phùng Bảo không tin, Trường Thanh đạo hữu nếu là không có nắm chắc, sẽ cùng ta nói!" Phùng Bảo cười, cũng nhấp một miệng nước trà, nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm.

Chỉ có cái kia một đôi thật nhỏ con ngươi, lại một mực nhìn chăm chú tại Tần Hiên trên người.

Tần Hiên cười một tiếng, thản nhiên nói: "Mười năm sau, Trung Thổ Tiên Hoàng thần quốc di chỉ xuất thế, Phùng Bảo đạo hữu ở lại đây Bắc Hoang lâu như vậy, chờ đợi lâu như vậy, sẽ không phải thật là tại Bắc Hoang lịch luyện a?"

"Thông Bảo Các dòng chính, cái nào sẽ quan tâm Mặc Vân tinh cầu, quan tâm Bắc Hoang?"

Tần Hiên cười nhìn qua Phùng Bảo nụ cười kia nồng đậm đến mức tận cùng mặt béo, "Phùng Bảo chân quân không cần sinh sát ý, ngươi giết không được ta, tại cái này Thiên Vân tông bên trong, tại ta Tần Trường Thanh trước mặt . . ."

Hắn ánh mắt đạm nhiên bình tĩnh, "Chính là Thông Bảo Các các chủ, lão bà kia cũng phải thỏa hiệp!"

Phùng Bảo cười nhếch miệng, lộ ra đầy miệng răng vàng, "Nếu để cho các chủ đã biết, đạo hữu có thể sẽ chết rất thê thảm, Thiên Vân tông không gánh nổi ngươi!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta như cầu Thiên Vân tông che chở, ta liền không cùng ngươi nói cuộc giao dịch này! Ngươi cũng cần phải rõ ràng, tại Bắc Hoang, có chút tồn tại, có thể diệt Thông Bảo Các, lão bà kia cũng phải nhượng bộ lui binh."

Phùng Bảo rơi xuống chén trà, nói: "Trường Thanh đạo hữu, coi như Trung Thổ Tiên Hoàng thần quốc di tích xuất thế, ngươi lại có thể thế nào?"

Hắn nụ cười dần dần biến mất, "Đạo hữu chỉ là Hóa Thần thôi, không cần Phùng Bảo nhắc nhở!"

Tần Hiên nói khẽ: "Đồng minh!"

"Thiên Vân tông cùng ta Thông Bảo Các đồng minh?" Phùng Bảo trong mắt hơi sáng.

Không

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Là ta Tần Trường Thanh, cùng ngươi Phùng Bảo kết minh!"

Phùng Bảo bất đắc dĩ cười một tiếng, "Chuyện cười này cũng không tốt, Tiên Hoàng thần quốc di tích ta rõ ràng, không từng có hạn chế, không giống Hàn Tiêu bí cảnh, nói không chính xác, Đại Thừa chí tôn đều sẽ xuất hiện ở Tiên Hoàng thần quốc bên trong di tích."

Tần Hiên khóe miệng chau lên, "Sở dĩ, Thông Bảo Các mới có thể lưu Phùng Bảo chân quân tại Mặc Vân tinh cầu a!"

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt hơi rung, chỉ thấy Thiên Vân Cửu Sơn bên trong, mây mù bốc lên, có một tôn đại yêu hoành không, bộ lông như hoàng kim, sinh ra ba đầu, hoành không mà tới, sau đó, càng là có một tòa thần xe kéo, xuất hiện ở một đám Thiên Vân tông đệ tử trong mắt.

Tần Hiên nhìn qua, thần sắc bình tĩnh.

Hợp Đạo cảnh đại yêu, thần lang xe kéo, Vụ gia!

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, "Phùng Bảo chân quân không cần sớm hạ quyết định, vở kịch khai mạc, chân quân không ngại quan chi, đợi vở kịch kết thúc về sau, chân quân rồi quyết định . . ."

Tần Hiên lời nói hơi ngừng lại, chắp tay đứng dậy.

"Không sao!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.