Chương 956: Vở kịch khai mạc

Chương 956: Vở kịch khai mạc

Kim Thần Lang vì Mặc Vân tinh cầu độc hữu đại yêu, tam thủ kim thân, tại Ngũ Hành Đạo là thiên phú dị bẩm, có thể phun ra nuốt vào thủy hỏa, ngự phong thạch, bây giờ Kim Thần Lang nhất tộc lão tổ càng là cùng Vụ gia tổ tông từng có mệnh chi giao, Vụ gia ba vị chí tôn một trong, liền có một vị là Kim Thần Lang lão tổ.

Tại Vụ gia, chính là thần lang xe kéo cũng cực ít, càng tươi có người có thể thuần phục Kim Thần Lang nhất tộc kéo xe.

Bản thân chính là yêu, không kém gì Nhân tộc, huống chi kéo xe bậc này khuất nhục sự tình.

Phùng Bảo ngồi ở vàng óng ánh cái bàn bên trên, có chút nghiền ngẫm, "Trường Thanh đạo hữu, vở kịch khai mạc? Ta xem cũng không phải là như thế!"

Ánh mắt của hắn rơi vào thần lang xe kéo bên trên những người kia, thanh âm càng thêm ngoạn vị, "Một vị chí tôn, một vị đại năng, còn có ba cái Vụ gia dòng chính, chính là kéo xe đại yêu đều vì Hợp Đạo."

"Đạo hữu kiếp nạn này không nhỏ a!"

Tần Hiên nghe vậy, không cho đưa không cười.

Hắn tự nhiên cũng hiểu biết cái kia thần lang xe kéo bên trên người nào, hạng gì tồn tại, bất quá hắn vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh, không vui không buồn.

Phùng Bảo trong đôi mắt tinh mang lấp lóe lấy, hắn không biết được Tần Hiên rốt cuộc là cái đó được đến tiên duyên bí cảnh tin tức, càng không biết mình ở lại đây Mặc Vân tinh cầu ngàn năm mục đích, vì sao sẽ bị cái này một cái cốt linh còn bất quá hai trăm Tần Hiên biết được.

Gia hỏa này quá quỷ dị!

Phùng Bảo cười híp mắt dưới mặt, trong lòng có tâm tư lưu chuyển.

Hóa Thần Cảnh, cùng hắn kết minh?

Tiên Hoàng thần quốc đã từng thế nhưng là quét ngang thập đại tinh vực Tiên mạch đại quốc, trong đó phá kiếp thành tiên người đâu chỉ một vị, này Tiên Hoàng di tích, Phùng Bảo cùng Thông Bảo Các trọn vẹn tìm kiếm ngàn năm, thậm chí, Trung Thổ rất nhiều thần quốc cũng ở đây tìm kiếm, cho đến trăm năm trước mới tìm đến một tia dấu vết để lại.

Vì Tiên Hoàng thần quốc di tích, Phùng Bảo bỏ ra quá nhiều, Thông Bảo Các cũng bỏ ra nhiều lắm.

Để cho một cái Hóa Thần Cảnh đến kiếm một chén canh?

Phùng Bảo nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, trong lòng của hắn tự nhiên là hơi có chút không nhìn trúng, cứ việc, Tần Hiên tại bí cảnh bên ngoài để cho hắn rung động một phen, nhưng dù vậy, Phùng Bảo cũng chưa chắc có thể chân chính nhìn ở trong mắt.

Hắn thấy qua thiên kiêu rất nhiều, huống chi, hắn Phùng Bảo bản thân làm sao không phải là một vị thiên kiêu? Thông Bảo Các, nhị phẩm cự cổ dòng chính, toàn bộ Thông Bảo Các dòng chính mới có bao nhiêu người, mà chân quân cảnh liền trở thành Thông Bảo Các dòng chính người, chỉ có Phùng Bảo một người.

Chỉ có Phùng Bảo rõ ràng, hắn vì cái này Tiên Hoàng thần quốc dừng lại ở chân quân cảnh ngàn năm, bằng không hắn đã sớm thành tựu đạo quân.

"Thiên Vân tông Trường Thanh!"

"Trên người ngươi đến cùng ẩn giấu cái gì?"

Phùng Bảo cười ha hả lấy, miệng có chút toét ra, lộ ra một vòng kim mang.

Đồng minh cũng tốt, ngũ linh cửu long mười bốn viên thuốc cũng được, hắn Phùng Bảo đều có thể làm được, điều kiện tiên quyết là, Tần Hiên có thể mở ra để cho tâm hắn động điều kiện, lấy trước mắt Tần Hiên mà nói, còn chưa đủ.

Chỉ thấy cái kia thần xe kéo xuyên toa tại Thiên Vân Cửu Sơn phía trên, hướng chủ phong trên đại điện rơi đi.

Oanh

Thần xe kéo rơi xuống, chung quanh mây mù như điên sóng hướng bốn phương tám hướng quét sạch, chừng trượng cao ba đầu Kim Thần Lang tản ra kinh người hung uy, con ngươi u sâm, quang mang làm người ta sợ hãi.

Kim Thần Lang lay động bộ lông, ba đầu sáu mắt nhìn qua chủ kia phong đại điện.

Tại cái này thần xe kéo bên trên, có một cái tóc mai trắng như tuyết lão giả, người khoác áo bào xám, như tiên Phong Đạo xương, đứng chắp tay.

Sau lưng lão giả, còn có một cái khuôn mặt ngay ngắn trung niên Hợp Đạo đại năng, cùng ba cái thanh niên.

Đợi chừng hơn mười tức, lão giả nhíu mày, "Phong Ma, đây cũng là Thiên Vân tông đạo đãi khách?"

Phía trên cung điện, Phong Ma còng lưng thân thể, đứng ở phía trên cung điện.

"Vụ Linh Quân, thiện khách lâm môn, ta Thiên Vân tông tự nhiên lấy lễ để tiếp đón, xấu khách lâm môn, vậy nhưng liền không nói được đi!" Phong Ma cười.

Lời nói chầm chậm vang lên, Vụ Linh Quân sau lưng những người kia đều là giận tím mặt, ánh mắt băng lãnh.

Nhưng bọn hắn lại biết được Phong Ma thân phận, Thiên Vân tông còn sót lại duy nhất chí tôn, liền xem như trong lòng bọn họ phẫn nộ, vẫn như cũ không dám ra nửa điểm tiếng.

Vụ Linh Quân nhíu mày, chợt, chỉ thấy chủ phong cửa điện lớn mở, Lý Huyền Đạo bên cạnh tông chủ trang phục, chậm rãi đi ra.

"Thiên Vân tông tông chủ Đạo Vân, gặp qua Vụ tiền bối!" Lý Huyền Đạo thi lễ, này mới khiến Vụ Linh Quân sắc mặt đẹp mắt một chút.

"Ân!" Vụ Linh Quân cười nhạt một tiếng, "Không hổ là Thiên Vân tông tông chủ, xem xét liền so với cái nào đó sắp xuống lỗ lão gia hỏa mạnh hơn nhiều."

Lý Huyền Đạo nhẹ nhàng cười một tiếng, đúng lúc này, chỉ thấy cung điện kia bên ngoài, vậy mà lần nữa đi ra.

Phong Huyền các loại bát đại trưởng lão, theo thứ tự đi ra, sáu vị đại năng, hai vị đạo quân đỉnh phong, đứng ở Lý Huyền Đạo sau lưng.

"Chúng ta, gặp qua Vụ tiền bối!" Tám người cùng hét, thanh âm như hướng mây xanh, chính là cái kia Hợp Đạo Kim Thần Lang cũng nhịn không được lông dựng lên, trong con ngươi bắn ra từng đạo hung mang.

Vụ Linh Quân thần sắc bình tĩnh, áo bào dưới, ngón tay lại là khẽ run lên.

Chỉ thấy cái kia bát đại trưởng lão đi ra về sau, về sau, tại chỗ Thiên Vân Đại Điện trước cửa, ra lại bóng người, Thiên Vân tông từng vị đạo quân, trọn vẹn bốn mươi ba người, chầm chậm đi ra, tại bát đại trưởng lão sau lưng thành trận.

"Thiên Vân tông đệ tử, gặp qua Vụ tiền bối!" Bốn mươi ba người, thanh âm liên miên như tiếng sấm cuồn cuộn, như kinh hãi cửu sơn.

Chủ phong sau cái kia Thiên Vân Thần Thụ tựa hồ cũng tại chập chờn, vang lên ầm ầm, nếu như chế giễu.

Vụ Linh Quân sắc mặt bình tĩnh, hắn nhàn nhạt mắt nhìn Lý Huyền Đạo, "Thiên Vân tông cấp bậc lễ nghĩa, thật sự bất phàm!"

Phía sau hắn bốn người kia sắc mặt càng là cực kỳ khó coi, có người càng là mắt tàng lửa giận, ai còn nhìn không ra, Thiên Vân tông đây là tại thị uy.

Thiên Vân tông biết rõ bọn họ vì sao mà đến, bây giờ hiển nhiên đã nói rõ thái độ.

"Không có ý định giao ra cái kia nghiệt chướng sao!" Có một tên thanh niên trong lòng lẩm bẩm, trong đôi mắt như yên tĩnh như chết.

"Vụ tiền bối nói đùa, nghe nói Vụ tiền bối nổi lên Thiên Vân tông, vãn bối do đó gọi tông đệ tử trong môn phái, trưởng lão, đến đây bái kiến!" Lý Huyền Đạo cười ha hả nói.

Vừa nói, ống tay áo của hắn chấn động, liền có rất nhiều cái bàn rơi vào tại đại điện này trước.

"Vụ tiền bối, Vụ gia đạo hữu, mời!" Lý Huyền Đạo đưa tay thi lễ.

"Vụ tiền bối, Vụ gia đạo hữu, mời!"

Bát đại trưởng lão, 43 vị đạo quân cùng kêu lên hét to, làm chủ chủ nhân tư thái, để cho Vụ Linh Quân đám người trong lòng càng là có nộ ý nổi lên.

Vụ Linh Quân từ bắt nguồn từ cuối cùng, thần sắc liền không có nửa điểm biến hóa, sống vài vạn năm, thành chí tôn nhân vật, hắn càng sẽ không bởi vì một chút chuyện nhỏ này vì tức giận, huống chi, hay là tại Thiên Vân tông địa bàn, còn mặt đối với một cái trấn áp Thiên Vân tông vài vạn năm sừng sững bất động Phong Ma.

"Vụ Linh Quân, bớt nói nhiều lời, đến ta Thiên Vân tông chuyện gì?" Phong Ma ngồi ở đại điện kim ngọc trên ngói, quan sát Vụ Linh Quân đám người.

Vụ Linh Quân cũng không nóng giận, thản nhiên nói: "Phong Ma, ta đến đây chi ý, không cần biết rõ còn cố hỏi!"

"Vụ Huyền vì ta Vụ gia dòng chính, dốc hết ta Vụ gia không ít tâm huyết, bây giờ lại hao tổn tại Bắc Hoang."

"Phong Ma, ta Vụ Linh Quân chỉ cầu một sự kiện!"

Hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn qua cái kia Thiên Vân tông tất cả trưởng lão, đạo quân, bao quát Lý Huyền Đạo, Phong Ma.

"Lấy mạng đền mạng!"

Phong Ma già nua cười một tiếng, mang theo mấy phần châm chọc nhìn qua Vụ Linh Quân, "Nếu ta Phong Ma không đáp ứng đâu?"

Vụ Linh Quân nhìn chăm chú lên Phong Ma, "Phong Ma, làm một Hóa Thần đệ tử không đáng!"

Phong Ma ngồi ở trên ngói, năm thước thân ảnh muốn hiển nhỏ bé.

"Sáu vạn năm trước, Thiên Vân tông đại kiếp, chúng ta 3 vạn sư huynh đệ, sư thúc, chân quân cảnh trở lên vẫn lạc đến chỉ còn lại ta, Phong Huyền, Đạo Vân ba người!"

"Hai mươi vạn năm trước, Thiên Vân tông đứng Trung Thổ tam đại thần quốc, thập đại tinh vực 12 đại tông, chí tôn siêu mười người, 10 vạn Thiên Vân đệ tử, chỉ còn lại không đến vạn người."

"Sáu mươi vạn năm trước, Thiên Vân tông lấy cửu đại chí tôn, chiến mười bảy đại chí tôn, cuối cùng ta Thiên Vân chí tôn còn sót lại một người, hủy diệt 15 xâm phạm chí tôn."

Phong Ma cười nhạt một tiếng, "Ngươi cảm thấy giá trị sao?"

Thanh âm rơi, Vụ Linh Quân biểu tình bình tĩnh rốt cục có biến hóa, hắn nhìn chăm chú Phong Ma.

Cái kia muốn hiển nhỏ bé thân ảnh, ngồi ở chủ điện ngọc trên ngói, lại . . .

Như chống trời địa!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.