Chương 957: Một trận chiến sinh tử (cầu nguyệt phiếu)

Chương 957: Một trận chiến sinh tử (cầu nguyệt phiếu)

Cửu sơn không trung, Tần Hiên cùng Phùng Bảo ngự không mà đi.

Tốc độ không vội không chậm, khoan thai tự đắc, mảy may nhìn không ra Tần Hiên sắp đối mặt là danh xưng Trung Thổ đệ nhất tộc Vụ gia, đối mặt là một vị chí tôn, hai vị Hợp Đạo tồn tại.

Phùng Bảo cười tủm tỉm nói: "Trường Thanh đạo hữu, ngươi cảm thấy Vụ gia sẽ như thế nào?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Một cái Vụ gia lại có thể thế nào? Coi như tăng thêm Hoang Bảo Lâu, tăng thêm Huyễn Vân Tông lại có thể thế nào?"

Hắn ngôn ngữ bình tĩnh, bậc này đạm nhiên để cho Phùng Bảo kinh ngạc, liền xem như ra vẻ bình tĩnh, cũng đầy đủ làm cho người sợ hãi than.

Trong tu chân giới, có mấy người đang Hóa Thần Cảnh mặt chí tôn lại bất động thanh sắc?

Phùng Bảo tự nhận tự mình làm không đến, như hắn là Tần Hiên, đã sớm trốn ở Thiên Vân tông một đám cường giả phía sau.

"Bọn họ không dám đối với Thiên Vân tông động thủ, nếu là thật sự muốn đại chiến, giờ phút này đến Thiên Vân tông chính là ngũ đại chí tôn, mà không phải là một vị chí tôn." Tần Hiên thản nhiên nói: "Thiên Vân tông trăm vặn năm hung danh, chính là Thông Bảo Các cũng phải kiêng kị, Phùng Bảo chân quân nên rõ ràng!"

Phùng Bảo khẽ gật đầu, "Đạo hữu nói không sai, Thiên Vân tông trăm vặn năm trải qua kiếp nạn, nhưng như cũ đứng lặng tại Bắc Hoang, những cái kia đã từng vây công Thiên Vân tông tồn tại, ngược lại bây giờ có chút thậm chí vẫn diệt!"

Trong đầu hắn hiện lên liên quan tới Thiên Vân tông ghi chép, trong lòng cũng không khỏi có chút sợ hãi.

Thập đại bên trong tinh vực tông môn vô số, nhưng như Thiên Vân tông như vậy nhìn như ôn hòa, kì thực hung ác tông môn lại ít càng thêm ít.

Trăm vạn năm tại cái này Bắc Hoang chi địa, Thiên Vân tông đâu chỉ trải qua một lần đại kiếp, mà bây giờ, Thiên Vân tông vẫn như cũ đứng lặng tại Bắc Hoang, mà vì Thiên Vân tông bị tiêu diệt tam phẩm đại tông, nhưng phải vượt qua năm ngón tay số lượng.

Phùng Bảo rất rõ ràng, Thiên Vân tông hung danh, Thiên Vân Thần Thụ Trường Thanh, đều là xây dựng ở từng vị chí tôn thi cốt bên trên.

"Bất quá, Vụ gia cũng sẽ không sự tình thôi bỏ qua, có lẽ bọn họ không dám đối với Thiên Vân tông động thủ, nhưng đạo hữu nhưng không là Thiên Vân tông a . . ." Phùng Bảo như có điều suy nghĩ nói.

Cái nào chí tôn không là sống năm tháng dài đằng đẵng tồn tại, không nói thực lực, chính là kỳ mưu tính cũng đủ làm cho người sợ hãi.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Vụ gia muốn giết ta, so diệt Huyễn Vân Tông . . ."

"Càng khó!"

Thanh âm rơi, Phùng Bảo biểu tình cười híp mắt cứng đờ, nhìn thoáng qua Tần Hiên, không khỏi lắc đầu.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, thản nhiên nói: "Vụ gia muốn giết ta, nhưng bọn hắn lại không dám đối với Thiên Vân tông động thủ, mà bây giờ Vụ gia tự mình đến này, không có gì ngoài hai vị đại năng, một vị chí tôn bên ngoài, còn có ba vị tiểu bối, thực lực hầu như đều là Hóa Thần đỉnh phong!"

"Ý đồ rất rõ ràng!"

Phùng Bảo khẽ giật mình, nhìn qua Tần Hiên.

"Nếu ta đoán không lầm, ba cái kia tiểu bối tất nhiên phi phàm, Vụ gia dự định không cần suy đoán, đơn giản là lấy cái này ba cái tiểu thế hệ đánh với ta một trận, mượn cơ hội này giết ta, liền xem như ta chết đi, Thiên Vân tông cũng không thể nói gì hơn!"

Phùng Bảo nhíu mày, lắc đầu nói: "Thiên Vân tông lại không ngốc, nếu là muốn hộ ngươi, liền sẽ không đáp ứng!"

"Hội!" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, phát giác được Phùng Bảo hơi có ánh mắt kinh ngạc.

"Bởi vì . . ."

"Ta hội đáp ứng!"

. . .

Trước đại điện, thiên địa phảng phất đều lâm vào trầm mặc.

Vụ Linh Quân nhìn qua Phong Ma, hít sâu một hơi, "Phong Ma, ngươi cũng biết, sáu mươi vạn năm trước, Thiên Vân tông có cửu đại chí tôn, hai mươi vạn năm trước, Thiên Vân tông có 10 vạn cường giả, sáu vạn năm trước, Thiên Vân tông còn còn có 3 vạn ném đầu vải máu đệ tử."

"Bây giờ đâu? Thiên Vân tông chí tôn còn sót lại ngươi một người, cửu sơn đệ tử vậy mà miễn cưỡng vạn người ra mặt!"

Vụ Linh Quân thản nhiên nói: "Thiên Vân tông đã xuống dốc, không thể phủ nhận!"

"Liền Huyễn Vân Tông bây giờ cũng không bằng, huống chi là ta Vụ gia!"

"Phong Ma, ngươi đã sống chín vạn năm, thọ nguyên tiếp cận cực hạn, ngươi còn có thể lại hộ Thiên Vân tông bao lâu? Một ngàn năm, hai ngàn năm?"

Vụ Linh Quân khẽ lắc đầu, "Ngươi cũng không hy vọng ngươi thọ nguyên khô kiệt lúc, chính là Thiên Vân tông hủy diệt lúc a?"

"Còn chưa tới phiên ngươi quan tâm!" Phong Ma già nua cười một tiếng, "Chết sống có số, Thiên Vân tông cũng có hắn đường, vẫn cũng tốt, diệt cũng tốt, đó là về sau sự tình."

Vụ Linh Quân khẽ lắc đầu, sau đó, hắn chậm rãi lên tiếng, "Cũng được, Thiên Vân tông tất nhiên dự định như thế, ta liền không khuyên nữa cái gì."

Phong Ma cười, "Vậy còn không mau điểm chạy trở về Trung Thổ? Cũng là ngươi muốn cùng ta đi qua một trận, thăm dò thăm dò ta?"

Vụ Linh Quân lắc đầu, "Cùng một tướng hủ người động thủ, thắng bại lại như thế nào? Ngươi chung quy sẽ chết, ta không cần động thủ nửa phần."

Ngươi

Một câu nói kia, lúc này để cho Lý Huyền Đạo đám người sắc mặt băng hàn, tâm tàng giận dữ.

Phong Ma nhưng lại không quan tâm, khẽ cười nói: "Cút đi!"

"Ngươi cũng đừng hòng phía sau động thủ, Vụ Huyền chết, đó là hắn tài nghệ không bằng người, Vụ gia cũng tốt, Huyễn Vân Tông, Hoang Bảo Lâu cũng được, đều là đang cái này Mặc Vân tinh cầu bên trên một cái trên bàn tồn tại, nhưng có người nào muốn muốn lật bàn, không để ý chí tôn mặt mũi động thủ, vậy cũng đừng trách ta lão đầu tử nổi điên."

Vụ Linh Quân cũng không để bụng Phong Ma uy hiếp, hắn chậm rãi đứng dậy, "Ta nếu như cũng đã khởi hành, thì sẽ không đến không!"

"Như như lời ngươi nói, Vụ Huyền bỏ mình, tài nghệ không bằng người. Đằng sau ta có Hóa Thần Cảnh ba tên đệ tử, đều là ta Vụ gia Hóa Thần, chỉ cần ngươi gọi Trường Thanh đến đây, cùng ba người này một trận chiến, bất luận sinh tử, ta Vụ Linh Quân tự sẽ thối lui!"

Thanh âm rơi, Lý Huyền Đạo đám người hơi biến sắc mặt, bọn họ ánh mắt rơi vào cái kia ba tên Hóa Thần đệ tử trên người.

Trên thực tế trước đó Lý Huyền Đạo đám người cũng đã dự liệu được, sở dĩ đã sớm nghĩ kỹ trả lời.

Lý Huyền Đạo chậm rãi đứng dậy, nói: "Tiền bối chỉ sợ phải thất vọng, bậc này tranh đấu, tiền bối là hoài sát tâm mà đến, vãn bối tất nhiên là rõ ràng, tiền bối nếu không có hoàn toàn chắc chắn, sẽ không đưa ra điều kiện này."

Vụ Linh Quân bỗng nhiên cười một tiếng, hắn nhìn qua Lý Huyền Đạo, "Đạo Vân, ngươi cần gì vội vàng?"

Hắn có chút há miệng, lại không một chút thanh âm, hiển nhiên tại truyền âm.

Bỗng nhiên, Lý Huyền Đạo thân thể rung động, cái kia một tấm trong mắt tách ra vô tận tinh mang, tâm thần phảng phất đều ở chấn động.

Không chỉ là Lý Huyền Đạo, chính là Phong Ma cũng đứng lên, nhìn qua Vụ Linh Quân.

"Vụ Linh Quân, ngươi nói thật! ?"

"Lừa ngươi hai người, với ta có chỗ tốt gì?" Vụ Linh Quân thản nhiên nói: "Hai vị cảm thấy thế nào? Ta nói sự tình, có thể so sánh một cái Hóa Thần đệ tử trọng yếu quá nhiều."

Khóe miệng của hắn ngậm lấy một vòng cười nhạt, phảng phất trực kích uy hiếp.

Trái lại Lý Huyền Đạo cùng Phong Ma, sắc mặt nhưng ở biến ảo vô số lần.

Cuối cùng, Lý Huyền Đạo thở dài nói: "Bất luận tiền bối nói thật giả, vãn bối sẽ không lấy đệ tử trong môn phái tính mệnh đi đổi."

Lần này, Vụ Linh Quân sắc mặt biến, hắn nhìn qua Lý Huyền Đạo, trong đôi mắt có âm trầm, cũng có mỉa mai: "Ngươi cần phải nghĩ kỹ? Thật không biết ngươi nói mây là có tình vẫn là vô tình."

Lý Huyền Đạo thân thể run lên, tông chủ áo bào dưới, song quyền nắm chặt, móng tay nhập huyết nhục, ẩn ẩn có máu tươi chảy ra.

"Tiền bối, vãn bối nói, không nên!" Lý Huyền Đạo cười, áo bào dưới nhỏ máu.

Đúng lúc này, nếu như nhàn nhã đi dạo giống như Tần Hiên cùng Phùng Bảo rốt cục ngự không mà tới.

Hắn ánh mắt rơi vào Lý Huyền Đạo áo bào dưới nhỏ máu, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Sau đó, hắn rơi xuống, đối với Lý Huyền Đạo khẽ thi lễ nói: "Tông chủ, cần gì cự tuyệt! ?"

Hắn chậm rãi quay người, hai tay chắp sau lưng, thương phát như tuyết, vân văn tuyết y.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua ba cái kia Hóa Thần Cảnh tu sĩ, đầy mặt bình tĩnh nói: "Trùng ruồi hạng người, nếu muốn tìm chết . . ."

"Nghiền chết chính là!"

Thanh âm rơi, toàn bộ Thiên Vân Đại Điện trước, lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.