Chương 958: Huyền Côn Giới Châu (ba canh đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 958: Huyền Côn Giới Châu (ba canh đại chương cầu nguyệt phiếu)

Lý Huyền Đạo ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, hít sâu một hơi.

"Trường Thanh, chớ có hồ nháo!"

Bàn tay hắn chấn động, trong lòng bàn tay giọt máu liền hóa thành huyết vụ.

Phong Ma càng là cười to lên, "Hảo tiểu tử, tốt một cái trùng ruồi hạng người!"

Phong Ma tràn đầy giễu cợt nhìn về phía Vụ Linh Quân các loại năm người một yêu, loại kia mỉa mai, chính là Vụ Linh Quân đôi mắt cũng không khỏi có chút phát lạnh.

Thiên Vân tông một đám đạo quân, càng là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, trước đó gặp qua Tần Hiên kiêu ngạo người còn tốt, mà những cái kia sau quy tông người, chưa từng thấy qua, cả khuôn mặt đều che kín ngốc trệ.

Gia hỏa này là điên?

Ngay trước Vụ gia chí tôn, đại năng mặt, nói Vụ gia hậu bối là trùng ruồi hạng người!

Như thế nào trùng ruồi hạng người, chính là nhìn xem đều bị người phiền chán, loại này làm nhục . . .

Không ít đạo quân khóe miệng co giật, thật sâu bội phục Tần Hiên có thể sống đến hơn một trăm tuổi, tu luyện tới Hóa thần cảnh nhất định chính là kỳ tích.

Vụ Linh Quân ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, trọn vẹn mấy tức không có lên tiếng, phảng phất giống như là đang suy nghĩ muốn hay không trực tiếp động thủ tiêu diệt như thế cuồng vọng bất kính hạng người một chút.

Sau lưng vị kia đại năng, càng là trong mắt băng lãnh, có không che giấu chút nào sát cơ tràn ra.

Đầu kia Hợp Đạo Yêu Lang, càng là ba đầu cùng rống, hung uy áp thiên địa.

Cái kia ba vị Vụ gia dòng chính, một đôi tĩnh mịch, mặt khác hai cặp con ngươi nếu như phệ nhân.

Phùng Bảo khóe miệng có chút co quắp, hắn thối lui mấy bước, cùng Tần Hiên kéo dài khoảng cách, sợ Vụ gia chí tôn, đại năng nổi giận, liền hắn đều dính líu vào.

"Một câu liền để cho đại năng nổi sát tâm, chí tôn biến thần sắc Hóa thần cảnh, ta Phùng Bảo gặp qua rất nhiều thiên kiêu, gia hỏa này tuyệt đối là cái thứ nhất!" Phùng Bảo trong lòng lẩm bẩm.

Đối với Vụ gia đám người cái kia nếu như như thực chất ánh mắt, uy thế, Tần Hiên phảng phất chưa từng phát giác đồng dạng.

Hắn đạm nhiên bình tĩnh, nói: "Tông chủ, tất nhiên Vụ gia lấy hứa hẹn muốn đưa lên mấy tên hậu bối tính mệnh, cần gì cự tuyệt đâu?"

Lý Huyền Đạo ánh mắt khóa chặt, truyền âm nói: "Trường Thanh, việc này không thể đáp ứng, chí tôn mưu tính, tuyệt đối là thập tử vô sinh kết quả, nếu không có nắm chắc, Vụ gia chí tôn sẽ không đưa ra bậc này đề nghị."

Thập tử vô sinh?

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia Vụ Linh Quân, nhẹ nhàng trả lời: "Tông chủ, để cho đệ tử thập tử vô sinh? Một cái Vụ gia, còn chưa đủ tư cách!"

Lý Huyền Đạo khẽ giật mình, hít sâu một hơi, thế mà không biết như thế nào khuyên nữa.

Đúng lúc này, Vụ Linh Quân dĩ nhiên mở miệng, "Đạo quân, Phong Ma, kẻ này chính mình cũng đáp ứng, chẳng lẽ hai người các ngươi còn muốn ngăn cản hay sao?"

Lý Huyền Đạo cau mày, liền Phong Ma cũng không khỏi nhíu mày.

Hai người bọn họ thực sự không rõ ràng, Tần Hiên đến cùng sao là như thế lực lượng.

Càng làm cho bọn họ còn nghi vấn là, cái kia Vụ gia ba cái hậu bối, có gì tự tin có thể giết Tần Hiên.

Tần Hiên tại bí cảnh nội sát hơn hai trăm Hóa Thần, Bắc Hoang đệ nhất Hóa Thần, càng từng chấn động diệt đạo quân, phá đại năng hình chiếu, Vụ gia không có khả năng không biết.

"Yên tâm, ta Vụ Linh Quân có thể Thiên Đạo phát thệ, tuyệt sẽ không nhúng tay, bao quát đằng sau ta cái này Hợp Đạo hậu bối, cùng cái này Kim Thần Lang." Vụ Linh Quân thản nhiên nói: "Hơn nữa, ta đã vì ngươi Thiên Vân tông cân nhắc, nhưng tại Huyền Côn Giới Châu bên trong giao đấu, thích hợp ba người này trữ vật pháp bảo, chẳng lẽ dạng này, các ngươi hai người cũng phải cự tuyệt?"

Phong Ma cùng Lý Huyền Đạo đều là chấn động, hơi có khó tin nhìn qua Vụ Linh Quân.

Vụ Linh Quân vậy mà có thể làm tới mức này?

Nhất giới chí tôn, vậy mà vì giết Hóa Thần, làm tới mức này.

Nhưng Vụ Linh Quân càng là như thế, Lý Huyền Đạo cùng Phong Ma trong lòng liền càng thêm bất an.

Tần Hiên cũng không khỏi nhịn không được cười lên nhìn một cái Phong Ma cùng Lý Huyền Đạo, "Sư tổ, tông chủ, mời đi!"

"Tốt!" Phong Ma bỗng nhiên lên tiếng, hắn từ đại điện trên đỉnh đứng lên.

Chợt, trong tay hắn hiện ra một hạt châu, hạt châu toàn thân màu vàng kim, trong đó phảng phất có ngày Nguyệt Tinh Hà, sơn lâm vạn vật, mà ở hạt châu này dưới, lại là một cái kỳ dị côn trùng, côn trùng sinh Lục Dực, bát túc, Lục Dực chống đỡ cái kia kim châu.

Huyền Côn Giới Châu!

Nạp một giới nhập này trong hạt châu, vì Thiên Vân tông bảo hậu bối đồ vật.

Mỗi lần Thiên Vân đại kiếp, chân quân trở xuống đệ tử liền sẽ trốn vào này châu bên trong, đến che chở.

Giới này châu, chính là Đại Thừa chí tôn cũng không thể phá đi.

Chỉ thấy Vụ Linh Quân sau lưng ba người kia, càng là lấy ra trữ vật pháp bảo, trong đó một tên tóc ngắn gầy yếu thanh niên áo tím dậm chân.

"Lão tổ, Vụ Không nguyện ý đến trận chiến đầu tiên!"

Thanh niên chầm chậm lên tiếng, hắn ánh mắt băng lãnh, không che giấu chút nào sát cơ, "Ta ngược lại nhìn xem, kẻ này có tài đức gì, xưng ta là trùng ruồi hạng người."

Hắn nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, trong mắt tựa hồ mang theo vài phần khiêu khích.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua thanh niên này, bỗng nhiên bên tai đến Phùng Bảo truyền âm.

"Trường Thanh đạo hữu, kẻ này tên là Vụ Không, vì Vụ gia thiên kiêu, trăm tuổi nhập Hóa Thần, 300 tu sửa hàng năm đến âm dương song thần, 500 tu sửa hàng năm linh tuệ, khí phách tứ thức. 700 tuổi Vụ gia tứ thức luyện tinh pháp càng là tu luyện đến đại thành, thậm chí, kẻ này từng tại Trung Thổ giết qua một tên chân quân." Phùng Bảo cười híp mắt truyền âm nói.

Tu tứ thức người?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, bên tai truyền đến Lý Huyền Đạo thanh âm, "Nếu có không tốt, ngươi có thể ra âm thanh, Phong Ma sư thúc sẽ thả ngươi đi ra!"

"Tiểu tử, đừng hao tổn ở bên trong!" Phong Ma thanh âm lọt vào tai.

Bỗng nhiên, Phong Ma nhẹ nhàng ném đi, chỉ thấy cái kia Huyền Côn Giới Châu bên trong hào phóng quang hoa, còn có vòng xoáy hiển hiện, vi nhập giới này châu cửa vào.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, liếc qua cái kia Vụ Không, trước mắt điểm nhẹ, người như Kinh Hồng giống như nhập giới châu bên trong.

Giống nhau trong cái này, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, chỉ thấy chung quanh như một phương thế giới, không chỉ có như thế, ở chung quanh hắn có cấm chế bao khỏa tại vạn dặm bên trong.

Rầm rầm rầm . . .

Thiên địa rung mạnh, chỉ thấy trong thiên địa này, đại địa phảng phất đều ở vỡ ra, vô số tảng đá lớn san bằng, núi chuyển mộc động, cuối cùng, hóa thành vạn dặm đất bằng.

Tần Hiên biết được, đây là Phong Ma chuẩn bị cho hắn chiến trường.

Huyền Côn Giới Châu, tứ phẩm trọng bảo!

Trong đó vạn vật, theo niệm mà động.

Kiếp trước Thiên Vân tông đại kiếp lúc, Tần Hiên đã từng từng tiến vào này Huyền Côn Giới Châu bên trong.

Ngay tại Tần Hiên nhớ lại cái này Huyền Côn Giới Châu lúc, bỗng nhiên, không trung rơi xuống một bóng người.

Chỉ thấy cái kia Vụ Không tay kéo một tôn kim đỉnh, trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên ngoài trăm thước, xa xa đối mặt.

Vụ Không trong mắt chứa sát cơ, hờ hững nói: "Mười chiêu bên trong không giết ngươi, ta tự nhận bị thua!"

Tần Hiên không khỏi cười nhạt một tiếng, không cho đưa không, nhìn qua Vụ Không như xem không có gì giống như.

Bên ngoài đại điện, hư không có giống, hình chiếu lấy Huyền Côn Giới Châu bên trong thiên địa.

Vị kia Vụ gia đại năng cười nhạt truyền âm, "Lão tổ cảm thấy Vụ Không mấy chiêu có thể thắng?"

Vụ Linh Quân nhìn qua Huyền Côn Giới Châu bên trong cảnh tượng, thản nhiên nói: "Phổ thông Hóa Thần đỉnh phong, Vụ Không toàn lực dưới, ba chiêu có thể giết chi, chân quân, mười chiêu cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Kẻ này có thể thắng Vụ Huyền, tự có hắn bất phàm, bất quá vẫn là muốn hao tổn tại cái này mười chiêu phía dưới!"

Hắn như thế đánh giá lấy, không nhẹ xem Tần Hiên, mà là đối với Vụ Không tự tin.

Huyền Côn Giới Châu bên trong, Vụ Không thình lình động, trong tay hắn tế luyện ra cái kia kim đỉnh hoành không, như núi vàng đè xuống.

"Một chiêu!" Vụ Không chậm rãi phun ra hai chữ, chỉ thấy cái kia kim trên đỉnh trấn áp chi lực như Tỏa Thiên địa, linh tuệ mạch luân mở rộng, mắt dòm Tần Hiên hành tung.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Vụ Không, nhẹ nhàng cười một tiếng, bỗng nhiên, hắn thân thể chấn động, tại chỗ lục phẩm kim đỉnh trấn áp chi lực bên trong như phá bùn đất sơn nhạc mà đi, trước mắt kim văn lưu chuyển, trong nháy mắt, hắn liền lướt qua cái kia kim đỉnh dưới, vậy mà tại lục phẩm pháp bảo phía dưới, một cái chớp mắt vượt qua vài trăm mét xuất hiện ở Vụ Không trước người.

Vụ Không càng là ánh mắt chấn động, trong mắt của hắn diễn hóa, thân ảnh lui nhanh, trong tay càng là lần nữa hiện ra một đường lục phẩm pháp bảo, vì ngân sắc Như Ý, nghiền ép hướng Tần Hiên mà đến, không chỉ có như thế, cái kia sau lưng kim đỉnh càng là trở về, đánh về phía Tần Hiên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trong hai tay, Tử Lôi Chưởng yêu dị.

Chợt, tay phải hắn đem cái kia ngân sắc Như Ý đánh bay, phảng phất như là đập trùng ruồi giống như, nhẹ nhõm tùy ý.

Khủng bố cự lực để cho Vụ Không thần sắc rung mạnh, Tần Hiên trước mắt lóe lên, Vụ Không con ngươi phóng đại, nhìn thấy Tần Hiên thân ảnh, muốn né tránh, nhưng Tần Hiên tốc độ quá nhanh.

Nhanh đến để cho hắn rõ ràng nhìn thấy, nhưng thân thể lại không kịp phản ứng.

Vụ Không trong lòng hoảng hốt, cùng là Hóa thần cảnh, tốc độ của đối phương vậy mà nhanh đến để cho hắn không cách nào phản ứng trình độ?

Gia hỏa này chuyện gì xảy ra?

Chính là chân quân, cũng sẽ không tốc độ nhanh đến loại trình độ này.

Ngay tại Vụ Không kinh hãi đến cực điểm bên trong, hắn chỉ có động pháp lực, thành hộ thể chân nguyên, cùng lúc đó giấu kín ở trong miệng một cái đan dược cắn nát vào bụng bộ.

Oanh

Dược lực như điên sóng, tại thời khắc này, Vụ Không thân thể trọn vẹn bành trướng một quyền, cơ bắp bên trên nổi lên kim văn.

Đây là Kim Thần Đan, Vụ gia độc hữu đan dược, thậm chí bảo mệnh đồ vật, phục dụng viên thuốc này về sau, da thịt như pháp bảo, chính là lục phẩm pháp bảo một đòn cũng khó phá.

Vụ Không trong lòng hơi định, bỗng nhiên, hắn bên tai truyền ra một đường nhàn nhạt thanh âm.

"Mười chiêu giết ta?"

Tần Hiên thần sắc đạm nhiên, hắn đã xuất hiện ở Vụ Không sau lưng.

Tử Lôi Chưởng như đao, trên cánh tay còn có màu vàng kim chiến văn, chậm rãi xông ra, như thần mâu xuyên thủng đất trời.

Oanh

Đạo cốt huyền thủ diễn thiên lôi, như phá vạn đạo, chỉ thấy Tần Hiên tay phải đầu ngón tay cùng Vụ Không hộ thể chân nguyên va chạm, chỉ là một cái chớp mắt, hộ thể chân nguyên liền bị xé rách, như nứt trang giấy giống như nhẹ nhõm, sau đó, Tần Hiên năm ngón tay liền lột quần áo áo, rơi vào cái kia kim sắc cơ bắp bên trên, thiên lôi chi khí như đao, yên diệt cái kia rất nhiều kim văn.

Tần Hiên nơi bả vai, có tinh khí như nước thủy triều biển phun ra, Tần Hiên toàn bộ cánh tay gần như đều hóa thành rực rỡ màu vàng kim.

Phốc

Bàn tay đâm vào máu thịt thanh âm vang lên, có máu tươi bắn tung toé, như suối phun ra.

Tần Hiên cánh tay như trường mâu, chọn Vụ Không thi thể, máu tươi sáng ngời chảy ra như suối, theo Tần Hiên cánh tay nhiễm ẩm ướt vân văn tuyết y.

Hắn cười nhạt một tiếng, nhìn thoáng qua thiên khung, phảng phất xuyên thấu qua Huyền Côn Giới Châu nhìn thấy cái kia Vụ gia chí tôn, đại năng trong lòng kinh sợ vạn phần.

Sau đó, Tần Hiên cánh tay chấn động, bàn tay hóa quyền nắm lên, khủng bố cự lực cùng thiên lôi lập tức liền đem Vụ Không thân thể chấn động diệt thành bột mịn.

"Ta như giết ngươi, không cần mười chiêu?"

"Một chiêu đủ để!"

Tần Hiên chậm rãi thu hồi cánh tay, ống tay áo nhiễm máu tươi, đứng chắp tay.

Thời gian ba cái hô hấp, tu tứ thức thiên kiêu . . .

Vụ Không chết ba canh đại chương!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.