Chương 959: Hóa thần cảnh vô địch (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 959: Hóa thần cảnh vô địch (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Toàn bộ chủ phong trước đại điện, thiên địa như chết.

Từng đôi tĩnh mịch giống như con ngươi nhìn chăm chú lên Huyền Côn Giới Châu nội y tay áo nhuốm máu, ngạo nhiên mà đứng thân ảnh, phảng phất như gặp tiên giáng trần đồng dạng.

Tu tứ thức thiên kiêu, như trước kia Vụ Huyền, đủ để có thể xưng Bắc Hoang đệ nhất Hóa Thần, hạng gì đáng sợ?

Cái này Vụ Không, so với Vụ Huyền mạnh hơn, thậm chí tu tứ thức luyện tinh pháp đại thành, chính là hạ phẩm chân quân cũng chưa chắc có thể địch.

Mà bây giờ, vẻn vẹn ba hơi, từ kim đỉnh hoành không lại đến Vụ Không thành huyết vụ, bất quá là thời gian ba cái hô hấp.

Vụ Không liền chết rồi?

Dù cho là Lý Huyền Đạo, dù cho là Phong Ma, giờ phút này trong lòng cũng chỉ có hai chữ.

Yêu nghiệt!

Chân chính yêu nghiệt, bọn họ nếu vì cùng cảnh, chắc chắn cùng Vụ Không hạ tràng giống nhau, huống chi, mặc dù lấy hai người bọn họ lúc tuổi còn trẻ, thậm chí còn không như sương không, chỉ tu Dương thần một biết thôi.

Vụ gia, Vụ Linh Quân khóe mắt khẽ run, trong lòng của hắn cũng có sóng lớn ngàn vạn, nhưng như cũ có thể bảo trì trên mặt bình tĩnh.

Vị kia Hợp Đạo đại năng đây là thần sắc bên trong mang theo khó có thể tin, nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, trong mắt càng là có vô tận sát ý, kinh hãi, hận không thể xông vào Huyền Côn Giới Châu bên trong, đánh giết Tần Hiên.

Kim Thần Lang ba trong đôi mắt, một đôi kinh hãi, một đôi hung lệ, một đôi sợ hãi, thân sói hơi rung, bút lông sói dựng thẳng lên.

Còn lại cái kia hai đại Hóa Thần, càng thêm trầm mặc.

Trong đó một tên áo trắng mắt đỏ thanh niên trong mắt sát ý, khinh thị mẫn đi, lưu lại là đầy mặt ngưng trọng.

Chỉ có người cuối cùng, trong mắt vẫn như cũ tĩnh mịch, muốn hiển trống rỗng nhìn qua Tần Hiên.

"Tiếp theo cái!"

Huyền Côn Giới Châu bên trong, Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói.

Hắn thuận thế đem cái kia kim đỉnh, Như Ý bỏ vào trong túi, coi như bản thân đồ vật.

Tu tứ thức người dĩ nhiên đáng sợ, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, lại có vẻ hạng gì không có ý nghĩa.

Dòm ra tiên cơ lại như thế nào?

Kim bằng cực tốc phía dưới, mặc dù biết hắn tiên cơ, cũng phản ứng không kịp.

Về phần cái kia khí phách, pháp lực cuồn cuộn, tại hắn đệ nhị trọng Tử Lôi Chưởng dưới, há có thể ngăn cản?

Âm dương song thần, với hắn thức hải Đế Niệm phía dưới, càng không có ý nghĩa.

Nhập Hóa Thần về sau, Tần Hiên đã sớm thi triển Kim Bằng Thân, tỉ suất truyền lực cùng cảnh kim bằng, thân so Hóa Thần Long Phượng.

Như nói trước đó Tần Hiên Kim Đan cảnh, là thế gian này giao long, cái kia Tần Hiên bây giờ nhập Hóa Thần, chính là giao vọt Long Môn.

Liền là chân chính Long Phượng hoá hình đánh với Tần Hiên một trận, Tần Hiên theo nhưng từ cho phép chém giết, huống chi, chỉ là nhất giới Vụ Không, nhất giới liền tiên bảng đều vào không được tứ thức Hóa Thần tu sĩ.

Tần Hiên thần sắc đạm nhiên, hắn biết được Vụ gia tại mưu tính, chí tôn mưu tính, thập tử vô sinh, thì tính sao?

Chí tôn mưu tính cũng được, thập tử vô sinh chi kiếp cũng tốt, tại hắn Thanh Đế Tần Trường Thanh trước mặt, bất quá một kiếm trảm diệt, một chưởng diệt chi, toàn diện ép vì bột mịn.

Thanh Đế chi tôn, dùng cái gì sợ phàm trần!

Ngay tại hơn mười tức về sau, Huyền Côn Giới Châu bên trong, lại vào một bóng người.

Áo trắng như tuyết, mắt đỏ như hỏa, đứng ở Tần Hiên bên ngoài mấy dặm, vẻ mặt nghiêm túc.

"Trương Long Giáp!"

Thanh niên tự báo tính danh, nhìn qua Tần Hiên.

Huyền Côn Giới Châu bên ngoài, Phùng Bảo chau mày, lẩm bẩm nói: "Trương Long Giáp?"

Lý Huyền Đạo nghe được cái này tên, ánh mắt khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên, hắn chậm rãi lên tiếng nói: "Trương Long Giáp? Trung Thổ Trương Long Giáp sao?"

Hắn ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ, nhìn về phía Vụ gia còn lại ba người.

"Trương Long Giáp cũng là ngươi Vụ gia người?" Lý Huyền Đạo có chất hỏi, trong thanh âm có có hàn ý, nộ ý.

Phía dưới nói quân, càng là một mảnh xôn xao.

"Trương Long Giáp, danh xưng thập đại trong tinh vực, Hóa thần cảnh vô địch Trương Long Giáp?"

"Hóa thần cảnh vô địch! Kẻ này nhập Hóa thần cảnh, du lịch thập đại tinh vực, trải qua trăm vạn chiến, không một bại cái kia Trương Long Giáp?"

"Làm sao có thể, Trương Long Giáp xuất thân Trung Thổ thần quốc, Vụ gia sao có thể điều động hắn động thủ?"

Thiên Vân tông một đám đạo quân vừa kinh vừa sợ, trong đó sớm có người nhận ra Trương Long Giáp, nhưng chưa từng nghĩ, thực sự là Trương Long Giáp xuất chiến, không khỏi mặt lộ vẻ kinh sợ.

Thập đại tinh vực, gần trăm tu chân đại tinh, Mặc Vân tinh cầu có lẽ cũng không xuất chúng, vạn năm ra một cái kinh tài tuyệt diễm hạng người đều cực kỳ không dễ, Trương Long Giáp tu đạo ngàn năm, trăm năm nhập Hóa Thần, còn lại chín trăm năm, đều là tại Hóa thần cảnh dừng lại, du lịch tại thập đại trong tinh vực, thậm chí thập đại tinh vực bên ngoài.

Có người thậm chí gọi hắn là tên điên, bởi vì kẻ này không cầu thành tiên, chỉ cầu cùng cảnh vô địch!

"Trương Long Giáp vì ta Vụ gia chi con rể, dùng cái gì không phải ta Vụ gia người?" Vụ Linh Quân thản nhiên nói.

Lý Huyền Đạo sắc mặt khó coi, lạnh rên một tiếng.

Phong Ma ánh mắt thâm thúy, nhìn qua cái kia Huyền Côn Giới Châu bên trong, "Tiểu gia hỏa, chỉ sợ ngươi có phiền toái! Vụ Không mặc dù tu tứ thức không sai, nhưng so với Trương Long Giáp mà nói, lại là hoàn toàn không phải một cấp bậc."

"Vô địch? Cùng cảnh vô địch sao?"

. . .

Huyền Côn Giới Châu bên trong, Tần Hiên ánh mắt vẫn lạnh nhạt như cũ.

Trương Long Giáp là ai, hắn kiếp trước từng nghe qua cái tên này, chỉ là chưa từng tiếp xúc.

Hóa thần cảnh lúc, Vụ Huyền vì hắn đại địch, giết Vụ Huyền về sau, hắn gần như bị Vụ gia truy sát ra thập đại tinh vực, nhập mênh mông tinh khung, hơn hai trăm năm sau mới lộn Mặc Vân tinh cầu, khi đó đã sớm không quan tâm cái gọi là chỉ là Hóa Thần, thập đại bên trong tinh vực đáng giá Tần Hiên để ý chỉ có Phản Hư đạo quân.

Trương Long Giáp nhìn chăm chú lên Tần Hiên, trong mắt có mấy phần ngưng trọng.

Vụ Không thực lực, hắn rõ ràng, tu tứ thức người, nhất là tu linh tuệ người, rất khó dây dưa.

Tần Hiên thi triển thân pháp, tuyệt đối là Trương Long Giáp đều chưa từng thấy qua, chỉ biết Tần Hiên vận dụng, Hóa thần cảnh đỉnh phong, có thể giết chân quân Vụ Không ngay cả chạy trốn cũng không kịp.

Còn có Tử Lôi Chưởng, rực rỡ kim chiến văn.

Suy nghĩ rơi, trong nháy mắt, Trương Long Giáp liền động, trong tay hắn tế luyện ra một kiện pháp bảo, là một tôn tiểu ấn, nhưng chỉ là thất phẩm.

Tiểu ấn hoành không, hóa thành mười trượng sơn nhạc, trực tiếp hướng Tần Hiên đè xuống.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hướng về phía trước dậm chân, thi triển Kim Bằng Thân, chính là lục phẩm pháp bảo đều trấn áp hắn không được, huống chi cái này thất phẩm.

Bỗng nhiên, Tần Hiên nhíu mày, chỉ thấy cái kia tiểu ấn mười trượng sơn nhạc vậy mà ngăn lại hắn đi đường.

Tần Hiên cánh tay bên trong có chiến văn hiển hiện, huyết khí thành hướng biển, trực tiếp đem cái kia đại ấn lật tung.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, có thần thức như đao, chém vào hắn thức hải, sau đó yên diệt trong đó.

Đợi cái kia tiểu ấn quang mang ảm đạm, Trương Long Giáp vậy mà lui bước, cùng hắn bảo trì một đường trong khoảng cách.

Trốn

Tần Hiên thản nhiên nói: "Trốn được sao?"

Hắn đạp chân xuống, vận dụng Kim Bằng Thân, một cái chớp mắt liền vượt qua một đường khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại Trương Long Giáp trước người.

Bỗng nhiên, Trương Long Giáp cười, trong mắt của hắn như sương không đồng dạng, có quỷ bí vòng xoáy.

Ngay tại Tần Hiên xuất hiện một sát na kia, bốn phía có đại trận lên, từng đạo trận văn bên trong hiện ra chừng mấy trượng lớn nhỏ tinh cầu, trực tiếp hướng Tần Hiên nghiền ép mà đến.

Trương Long Giáp bỗng nhiên lui nhanh, lui nữa ra một đường về sau, hắn nhìn qua bị tinh cầu đè ép, giam cầm Tần Hiên, "Trường Thanh, ngươi có thể ba hơi giết Vụ Không, vượt quá ta dự kiến, thần thông bất phàm, pháp thể song tu, mặc dù nhìn không ra ngươi tu nhiều kiến thức, nhưng âm dương thần thức đối với ngươi gần như vô dụng."

"Nhưng ngươi khuyết điểm lớn nhất, chính là quá kiêu ngạo, thi triển cái kia quỷ bí thân pháp cũng tốt, đối địch cũng tốt, gần như cũng là thẳng tới thẳng lui, tốc độ mặc dù nhanh, muốn phong tỏa lại không khó!"

Trương Long Giáp nhàn nhạt lên tiếng, hắn không ngừng vùi sâu vào trận văn, "Muốn giết ngươi, liền muốn nhốt ngươi thân pháp, phá thân ngươi thân thể, mặc dù khó khăn chút, nhưng cũng không phải không cách nào làm đến."

Tần Hiên cảm giác thân thể chung quanh như vạn sơn đè ép, bỗng nhiên, hắn trên thân thể Bát Hoang Chiến Văn hiển hiện, từng đạo từng đạo chiến văn bao trùm quanh thân, Hóa thần cảnh Bát Hoang Chiến Thể toàn bộ thi triển, bốn phía ngôi sao kia rạn nứt.

Rầm rầm rầm . . .

Tinh cầu quang mang sụp đổ, trận văn bạo tán, bị Tần Hiên lực lượng, trên người huyết khí đánh.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Trương Long Giáp, "Ngạo?"

"Ngươi chỗ quan chi thôi, đối với ta mà nói, bằng ngươi, còn không đáng cho ta tốn nhiều khúc chiết!"

Hắn hướng về phía trước dậm chân, một bước trăm mét, có đại trận hiển hiện, Tần Hiên lấy quyền đánh cho, chấn vỡ đại trận sau lại lần tiến lên.

"Trận pháp cũng được, tính toán cũng tốt!"

"Ta tự nhiên, toàn bộ phá đi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.