Chương 960: Thế không thể đỡ (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 960: Thế không thể đỡ (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Trương Long Giáp con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt đất cũng có đại trận hiển hiện.

Rầm rầm rầm . . .

Hơn mười tòa đại trận, mặc dù không từng có trận bàn, giờ phút này liên tiếp bạo liệt, Tần Hiên nếu như Chiến Thần đồng dạng, từ cái kia đại trận bên trong phản lướt qua, thậm chí đại trận bạo liệt, liền Tần Hiên nửa phần tốc độ đều chưa từng trở ngại.

Cho đến, Tần Hiên thi triển Kim Bằng Thân xuất hiện ở Trương Long Giáp trước người.

Trương Long Giáp đã sớm lòng có chuẩn bị, rung động đồng thời, trong tay đã tế luyện ra ấn quyết.

Có pháp kiếm hoành không, như mưa cuồng giống như trút xuống.

Tần Hiên dậm chân mà đi, mặc cho cái kia rất nhiều pháp kiếm rơi vào trên người, hộ thể chân nguyên như núi, sừng sững bất động.

Bỗng nhiên, Tần Hiên thân ảnh biến mất, xông phá kiếm hải.

"Thật là một cái quái vật!"

Mặc dù là địch, Trương Long Giáp nhịn không được sợ hãi thán phục, cho đến, Tần Hiên đã xuất hiện ở trước người hắn.

Một quyền đánh xuống, Trương Long Giáp trong mắt tinh mang lấp lóe, hắn thân thể bỗng nhiên bành trướng, trên hai tay cơ bắp nhấp nhô, vậy mà hóa thành màu da lân giáp, san sát nối tiếp nhau, nếu như long lân giống như.

Oanh

Tần Hiên quyền rơi, Trương Long Giáp hai tay rung mạnh, chợt, hắn thân thể như lưu tinh, hướng phía sau nổ bắn ra đi, rơi ở trên đất bằng, Trương Long Giáp đột nhiên đạp mạnh, hai chân hãm sâu mặt đất, dù vậy, cũng chưa từng trở ngại hắn thế lui, hai chân như lưỡi cưa, ở trên mặt đất xẹt qua hai đạo khe rãnh, trọn vẹn lui ra phía sau vài trăm mét, lúc này mới dừng lại.

Tần Hiên nhìn qua Trương Long Giáp cặp kia cánh tay, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, "Huyết mạch sao?"

Cái này Trương Long Giáp, vậy mà có được huyết mạch, hơn nữa nhìn bắt đầu lân giáp bộ dáng, hẳn là Thương Long huyết mạch.

Mặc Vân tinh cầu bên trong, thậm chí thập đại tinh vực, trăm vạn năm đều không từng xuất hiện Long Phượng, người này vậy mà có được như thế huyết mạch?

Trương Long Giáp đem hai chân từ trong lòng đất nâng lên, xoa nắn một lần sưng đỏ hai tay.

Tại Bát Hoang Chiến Thể phía dưới, hắn vậy mà lấy hai tay kháng trụ Tần Hiên một kích này mà không ngừng, phải biết, chính là Hóa Thần Cảnh đỉnh phong thể tu, tại bây giờ Tần Hiên quyền dưới, thân thể cũng như là đậu hũ yếu ớt.

Tần Hiên vì tu luyện Vạn Cổ Trường Thanh Thể không biết nuốt luyện bao nhiêu trân bảo, thậm chí bây giờ, không có gì ngoài cái kia Cửu Long Đan bên ngoài, đối với Vạn Cổ Trường Thanh Thể trưởng thành cực kỳ bé nhỏ, nếu không Tần Hiên cũng sẽ không cùng Phùng Bảo như thế giao dịch.

Mà Trương Long Giáp lại mạnh mẽ chặn lại, ỷ vào trong cơ thể Thương Long huyết mạch.

Bất quá giờ phút này, Trương Long Giáp nhưng trong lòng thì cười khổ không thôi, cùng là Hóa Thần Cảnh, hắn vận dụng huyết mạch mới ngăn trở đối phương tùy ý một quyền, hắn có thể nửa điểm đều vui sướng không nổi.

"Ta sinh ra ở Trung Thổ thần quốc, khi còn bé thành phục tiếp theo tích Thương Long tinh huyết, quang vinh luyện thành bậc này huyết mạch." Trương Long Giáp ngưng âm thanh, "Trải qua thập đại tinh vực, trăm vạn trận đại chiến, có thể khiến cho ta vận dụng Huyết Mạch Giả chỉ có trăm lần."

Tần Hiên đạm nhiên, xem thường, hắn kinh ngạc Trương Long Giáp có Thương Long huyết mạch, nhưng không có nghĩa là hắn quan tâm.

Liền là chân chính Hóa Thần Thương Long, thuần huyết sinh linh ở đây, há có thể cản hắn Tần Trường Thanh.

Đạp chân xuống, Tần Hiên thân ảnh liền biến mất, xuất hiện ở Trương Long Giáp trước người, hắn quyền ra như long.

Oanh

Đại địa bỗng nhiên rạn nứt, Trương Long Giáp nhấc cánh tay ngăn cản, hai chân trực tiếp lâm vào trong lòng đất, bốn phía phạm vi trăm trượng, đại địa rạn nứt, từng đạo từng đạo vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Trương Long Giáp càng là con ngươi đột nhiên co lại, kinh khủng cự lực gần như để cho hắn yết hầu tanh chát chát, phảng phất muốn phun máu.

Còn không đợi Trương Long Giáp kịp phản ứng, Tần Hiên cũng đã rơi xuống quyền thứ hai.

Lần này, đại địa trực tiếp lõm, hố sâu to lớn hiện ra, sương mù tràn ngập.

Tại cái này khói bụi bên trong hình như có yên tĩnh, sau một khắc, khói bụi bên trong truyền ra bạo hưởng, cái kia tràn ngập khói bụi tại thời khắc này bạo tán không còn, Trương Long Giáp càng là từ khói bụi bên trong bay ra, khóe miệng chảy máu.

Trương Long Giáp trong mắt lóe lên một vòng khó có thể tin, chỉ thấy hai cánh tay hắn đều ở vặn vẹo, mặc dù đang chậm rãi khép lại.

Vẻn vẹn ba quyền, bị hắn ca tụng là thất phẩm pháp bảo vô hại Thương Long thân thể liền bị bẻ gảy hai tay.

Tần Hiên đứng ở không trung, nhìn qua cái kia Trương Long Giáp, trước mắt lần nữa đạp mạnh.

Đột nhiên, Trương Long Giáp trong mắt tinh mang lấp lóe, chỉ thấy hắn thân thể đột nhiên thay đổi, lấy bất khả tư nghị góc độ trực tiếp tránh ra Tần Hiên một quyền này.

Mượn cơ hội này, Trương Long Giáp thình lình sụp đổ, phía sau hắn, còn có 4 tôn pháp tướng hoành không.

Long - Quy - Tước - Hổ!

Tứ tượng pháp tướng, trên không trung gầm thét, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó, trong tay hắn có Huyền Thiên Ấn ngưng tụ, hoành không trấn áp tới.

Đại ấn như núi, lay diệt tứ tượng.

Bất quá chớp mắt, cái kia tứ tượng cũng đã sụp đổ, Huyền Thiên Ấn thế như chẻ tre, hướng Trương Long Giáp nghiền ép đi.

Trương Long Giáp hít sâu một hơi, bên hông hắn có một thanh màu mực trường đao xuất hiện ở trong tay, hắn chân phải hướng về phía sau bước ra bán bộ.

Trảm

Một tiếng quát lớn, như kinh hãi Quỷ Thần, chỉ thấy thanh trường đao kia chém ra, sáng chói đao mang nếu không có thớt, trực tiếp chém xuống tại Huyền Thiên Ấn phía trên.

Đại ấn phía dưới, thình lình có vết rách.

"Long Vũ Môn Trảm Tinh Đao Pháp? Tăng thêm Phá Sơn Đao Ý?"

Ngay tại Trương Long Giáp còn chưa trong lúc th dốc, một bóng người đã xuất hiện ở Huyền Thiên Ấn phía trên.

Tần Hiên bàn tay Huyền Thiên Ấn đầu mối then chốt, cười nhạt một tiếng.

"Đỉnh phong thất phẩm đao pháp cũng tốt, đại thành đao ý cũng được, Huyền Thiên Ấn dưới . . ."

"Đều là hư vô!"

Oanh

Tay hắn cầm đầu mối then chốt, Huyền Thiên Ấn đột nhiên xoay một cái, oanh . . . Chỉ thấy Huyền Thiên Ấn dưới, Trương Long Giáp cái kia thất phẩm pháp bảo rung động, sau đó, Trương Long Giáp đột nhiên phun máu, trực tiếp rơi rơi xuống đất.

Trên không trung, Trương Long Giáp thân thể uốn éo, như đại bàng giống như trực tiếp hướng nơi xa đi.

"Đại Bằng Pháp?"

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, dưới chân hắn kim mang lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Trương Long Giáp trước người.

Trương Long Giáp sắc mặt khó coi, bỗng nhiên, bàn tay hắn đánh ra, một đôi như long trảo thình lình chụp vào Tần Hiên cái cổ.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, thân thể hơi nghiêng, đúng lúc này, Trương Long Giáp chân phải như đuôi bọ cạp, nổ bắn mà ra, trực kích Tần Hiên phía sau.

Cùng lúc đó, còn có pháp tướng ngưng tụ, như một tôn thiên hạt bao trùm tại Trương Long Giáp lòng bàn chân.

Oanh

Trương Long Giáp con ngươi đột nhiên co lại, một tay nắm thình lình đã nghiền nát pháp tướng, bắt hắn lại mắt cá chân.

Huyền thủ đạo cốt bên trong thiên lôi chi khí cuồn cuộn, đánh vào chân tay hắn bên trong.

Trương Long Giáp chỉ cảm thấy mình bàn chân liên quan chân lập tức mất đi tri giác, hắn không khỏi gầm thét, "Lăn!"

Hắn trên thân thể Thương Long huyết mạch toàn bộ bộc phát, cùng lúc đó, hắn rốt cục động át chủ bài, một cái đan dược nhập trong miệng hắn, chỉ thấy hắn khí tức liên tiếp leo, thẳng vào chân quân.

Không phải là cảnh giới, mà là lực lượng, chính là Tần Hiên đều cảm giác trong tay mắt cá chân như giao long, vậy mà chấn động đến hắn năm ngón tay đau nhức, phá mở một cái khe, khiến cho Trương Long Giáp thoát thân mà ra.

"Bạo Huyết Đan?" Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh, trong lòng lẩm bẩm.

Sau đó hắn cười một tiếng, trước mắt lần nữa đạp mạnh, kim bằng cực tốc, xuất hiện ở Trương Long Giáp trước người.

Chỉ thấy Trương Long Giáp dĩ nhiên từ bên hông lấy ra một vật, làm một đạo trận bàn.

Trận bàn tản ra, đại trận hiển hiện, Tần Hiên chỉ cảm thấy bốn phía hư không như núi, càng có từng đạo xiềng xích nối liền trời đất, đem hắn một mực giam cầm trong đó.

Chính là lấy Tần Hiên bây giờ chi lực, muốn khó mà tránh thoát.

Trương Long Giáp trong mắt quang mang chấn động, trong tay hắn hiện ra một cái màu đỏ sậm chủy thủ.

"Chết đi!"

Trương Long Giáp trong mắt lóe lên hưng phấn, như lúc trước hắn nói, khốn hắn thân, phá thân thể, liền có thể giết Tần Hiên.

Sẽ ở đó màu đỏ sậm chủy thủ sắp đâm vào Tần Hiên trái tim lúc, một cái màu đen bàn tay đã nhô ra hai ngón tay, đem cái kia Trương Long Giáp dao găm trong tay nắm được.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Đem rất nhiều thất phẩm pháp thuật, thần thông tu luyện cực hạn cũng tốt, Thương Long huyết mạch, trận đạo không tầm thường cũng được. Hóa Thần Cảnh dưới, ngươi thật sự đem các phương diện ma luyện đến đại thành."

"Làm sao có thể!" Trương Long Giáp khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Chỉ thấy Tần Hiên chung quanh cấm chế xiềng xích từng khúc vỡ nát, đại trận trận văn phảng phất không chịu nổi lực phản chấn, bắt đầu băng liệt.

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, "Thất phẩm Tỏa Long Trận, Phá Long Chủy Thủ, đích xác có thể đủ vây nhốt ta thân pháp, phá thân thể của ta!"

"Đáng tiếc, đó là trước đó, trước đó giết Vụ Không, ta mười điểm toàn lực . . ."

"Chỉ động bảy phần!"

Thanh âm rơi, Trương Long Giáp trong mắt thình lình hiện lên vẻ tuyệt vọng.

Tần Hiên bàn tay thành toàn, có cửu long văn hiển hiện, đấm ra một quyền.

Thế không thể đỡ!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.