Chương 961: Cái tiếp theo

Chương 961: Cái tiếp theo

Oanh

Trương Long Giáp trong miệng phun máu, thân thể ở trên mặt đất trọn vẹn quay cuồng không biết bao nhiêu lần, những nơi đi qua, đất đá hóa bột mịn.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi thít chặt, trong mắt có khó có thể dùng ức chế tuyệt vọng.

"Ta Trương Long Giáp một đời trải qua trăm vạn chiến, còn có Hóa Thần Cảnh vô địch danh xưng, làm sao có thể bại vào tay ngươi!" Trương Long Giáp thân thể lần nữa hiện ra Thương Long huyết mạch, da thịt hóa lân giáp, lực lượng tại thời khắc này càng là leo đến cực hạn.

Tần Hiên đứng ở không trung, nhàn nhạt nhìn qua Trương Long Giáp.

Trương Long Giáp đem thất phẩm rất nhiều linh quyết, thần thông muốn tu luyện đến đại thành, thậm chí cả pháp bảo cũng là thất phẩm, nhưng luận về thực lực, lại so bắt đầu trước đó Vụ Không mạnh hơn không chỉ một lần.

Linh quyết, thần thông cường đại, không có nghĩa là thực lực, tựa như ngày xưa tại Thiên Tiêu Các, Huyễn Thiên Chí Tôn vì Hóa Thần Cảnh, cho dù là hắn có chí tôn sát thuật, lấy Hóa Thần Cảnh tu vi thi triển, thậm chí không bằng cấp thấp linh quyết thần thông.

Trương Long Giáp trải qua trăm vạn chiến, đem đủ loại linh quyết, thần thông gần như muốn tu luyện đến Hóa Thần Cảnh cực hạn.

Lại thêm Thương Long huyết mạch, thậm chí còn có không tầm thường trận đạo.

Đáng tiếc!

Hắn gặp phải là Tần Hiên, đã từng Tiên giới Đại Đế, chúng sinh cộng tôn.

Tử Lôi Chưởng cũng tốt, Huyền Thiên Ấn cũng được, thậm chí Kim Bằng Thân, làm sao không phải là thích hợp nhất Tần Hiên thần thông?

Tần Hiên trong đầu thần thông, linh quyết, đâu chỉ trăm vạn, tại cái này trăm vạn thần thông bên trong, hắn vẻn vẹn lấy Tử Lôi Chưởng các loại thần thông linh quyết, bởi vì . . . Thích hợp!

So với trong đầu hắn cái kia đủ để hủy thiên diệt địa Tu Chân Giới thần thông linh quyết, hoặc là tiên pháp sát thuật mà nói, Tử Lôi Chưởng các loại thần thông linh quyết càng thích hợp hắn hôm nay.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nếu là Trương Long Giáp có trong óc hắn thần thông trăm vạn, lấy trong đó thích hợp thần thông của mình linh quyết tu luyện tới cực hạn, có lẽ có thể đánh với hắn một trận.

Nhưng bây giờ . . .

Tần Hiên đạp chân xuống, xuất hiện ở Trương Long Giáp trước người, quyền ra cửu long.

Oanh

Đại địa băng liệt, vết rách tràn ngập thập phương, vô số tảng đá lớn từ mặt đất nhô lên, vọt lên không trung.

Trương Long Giáp càng là mang theo vẻ dữ tợn, đầy mặt nhuốm máu.

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, quan sát Trương Long Giáp.

Công pháp, Tần Hiên sở tu chính là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, Tiên giới chí công, Trương Long Giáp há có thể so với! ?

Thần thông, Tử Lôi Chưởng, Huyền Thiên Ấn sáng tạo người đều là đã đăng tiên thổ, thành tiên thổ chúng tiên, càng có thể diễn hóa thành tiên thuật, Trương Long Giáp há có thể so với?

Huyết mạch, Vạn Cổ Trường Thanh Thể thân so Long Phượng, Đấu Chiến Cửu Thức từng uy chấn tinh khung, khinh thường tiên thổ, há có thể là cái gọi là bác tạp Thương Long huyết mạch có thể so với?

Tần Hiên trong con mắt hình chiếu lấy khói bụi bên trong, Trương Long Giáp lau sạch lấy đầy mặt máu tươi, mình đầy thương tích.

"Hóa Thần Cảnh vô địch?"

"Tại ta Tần Trường Thanh trước mặt, tự xưng là vô địch?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, như xem giun dế, "Ngươi, cũng xứng?"

Thanh âm rơi, Tần Hiên mắt vàng như dương, Kim Bằng Thân lóe lên, liền xuất hiện ở Trương Long Giáp trước người.

Huyền thủ nhô ra, Trương Long Giáp con ngươi tại thời khắc này co lại thành cực hạn, trong lòng càng là kinh hãi bản thân.

Hắn đột nhiên cắn răng, gầm thét lên tiếng, "Cút cho ta!"

Hắn trong hàm răng, một cái đan dược cuồn cuộn vào bụng bộ, chỉ thấy sau một khắc, thực lực của hắn vậy mà lần nữa tăng lên gấp đôi, khí thế như núi, thậm chí, đã siêu việt phổ thông Nguyên Anh hạ phẩm chân quân.

Huyền Côn Giới Châu bên ngoài, Lý Huyền Đạo đám người sắc mặt đột biến.

"Hai cái Bạo Huyết Đan, Trương Long Giáp điên sao? Lại còn chưa từng bạo thể mà chết?" Có đạo quân lên tiếng, sắc mặt đột biến.

"Kẻ này huyết mạch không tầm thường, miễn cưỡng có thể tiếp nhận, bất quá Trương Long Giáp lúc đầu cũng đã là Hóa Thần đỉnh phong, hai cái Bạo Huyết Đan dưới, thực lực đã vô hạn tới gần Nguyên Anh trung phẩm." Lý Huyền Đạo thanh âm trầm thấp, dư quang lướt qua đồng dạng sắc mặt khó coi Vụ gia đại năng, trong lòng không khỏi hừ lạnh.

"Cái kia nghiệt chướng vậy mà có thể đem Trương Long Giáp bức bách đến loại trình độ này?" Vụ gia Hợp Đạo đại năng trong mắt phun ra nuốt vào hàn mang sát cơ, "Lão tổ, tuyệt không thể để cho người này sống sót, nếu không vô cùng hậu hoạn a!"

Vụ gia đại năng trong lòng kinh hãi, Trương Long Giáp danh xưng thập đại tinh vực Hóa Thần Cảnh vô địch, bây giờ lại bị một cái không có tiếng tăm gì Bắc Hoang Hóa Thần Cảnh bức bách đến loại trình độ này, hai cái Bạo Huyết Đan, liền xem như Trương Long Giáp Thương Long huyết mạch cũng khó có thể chịu đựng ở, dược lực lui bước về sau, Trương Long Giáp chí ít có ba năm năm nằm ở trên giường không thể động đậy.

Vụ Linh Quân ánh mắt thâm thúy, nhìn chăm chú lên Huyền Côn Giới Châu bên trong hình ảnh, không nói một lời.

Phùng Bảo ở một bên, trong mắt càng là nở rộ tinh mang.

Hắn tựa hồ có chút minh bạch, vì sao Tần Hiên có thể khẩu xuất cuồng ngôn . . . Như trận chiến này Tần Hiên có thể thắng, như vậy coi như là bình thường Nguyên Anh trung phẩm Tu Chân Giả cũng không thể làm gì được Tần Hiên.

"Đáng tiếc, còn chưa đủ a! Như vẻn vẹn như thế, tùy ý một cái Nguyên Anh trung phẩm chân quân chẳng phải là đều có thể cùng ta kết minh?" Phùng Bảo trong lòng thì thào, bỗng nhiên, hắn ánh mắt hơi rung, nhìn qua Tần Hiên, "Còn là nói, loại tình huống này, người này, còn không có động toàn lực chưa từng?"

. . .

Huyền Côn Giới Châu bên trong, Trương Long Giáp ăn vào hai cái Bạo Huyết Đan, thực lực thẳng bức Nguyên Anh trung phẩm.

Hắn hai mắt gần như Huyết Hồng, toàn thân nổi lên yêu dị huyết sắc, phảng phất máu tươi muốn từ trong da thịt chảy ra đồng dạng.

Oanh

Song quyền như long, thình lình ở giữa rơi đập tại Tần Hiên trên bàn tay.

Chính là Tần Hiên, trong mắt cũng không khỏi lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, cánh tay chấn động, lôi mang tràn ngập.

Song quyền cùng cái kia lôi mang va chạm, chỉ thấy Trương Long Giáp quyền diện một mảnh cháy đen, Trương Long Giáp lại như chưa tỉnh đồng dạng, một đôi tròng mắt hình chiếu lấy Tần Hiên thân ảnh.

Bỗng nhiên, lôi mang tán đi, Tần Hiên bàn tay hóa quyền, cùng cái kia Trương Long Giáp song quyền va chạm.

Oanh

Như sơn nhạc cùng nhau lay, tinh cầu va chạm, khí lãng như đao, tại thời khắc này đem trên mặt đất những cái kia lồi thạch gần như yên diệt thành hư vô.

Hai người giao thủ chỗ, mặt đất càng là trực tiếp hướng phía dưới sụp đổ, bị khủng bố quyền ép mạnh mẽ oanh thành hố to.

Đợi dư ba lắng lại, Tần Hiên hoàn toàn như trước đây đạm nhiên, mà Trương Long Giáp lại đột nhiên lui lại trọn vẹn mấy bước.

Tựa hồ mỗi một bước, đều đạp trong hư không, muốn đem hư không đạp phá.

Trương Long Giáp khó tin nhìn qua Tần Hiên, hắn trọn vẹn phục dụng hai cái Bạo Huyết Đan, thực lực vô hạn tới gần Nguyên Anh trung phẩm, dù vậy, song quyền cùng Tần Hiên một quyền cùng nhau lay, lui về phía sau lại còn là hắn?

"Điều đó không có khả năng!" Trương Long Giáp thanh âm khàn giọng, hắn lần nữa mò về bên hông, rút đao chém ra.

Sáng chói đao mang, như nứt thiên địa.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, bất quá là cong ngón tay khẽ búng.

Đạn Chỉ Tinh Thần!

Nhỏ bé quang huy rơi vào đao mang kia bên trên, sau đó, như sao bạo liệt, đem đao mang kia bao phủ ở trong đó.

Trong ánh sáng, Tần Hiên thanh âm ung dung truyền ra, "Châu chấu đá xe!"

Chỉ nghe thấy quang mang tán đi, Tần Hiên trước người thình lình ở giữa hiện ra một đường Linh Hồ.

Huyền Quang Trảm Long Hồ!

Tần Hiên trong đan điền, thần mộc rung động, trong nháy mắt, chừng một phần ba pháp lực nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Chỉ thấy Linh Hồ run rẩy dữ dội, hồ lô cửa mở rộng, Huyền Quang như sông phun ra.

Trương Long Giáp tâm thần mãnh liệt run rẩy, như có nguy cơ sinh tử để cho hắn toàn thân lỗ chân lông như nổ tung giống như.

Sau một khắc, Huyền Quang phun ra, Trương Long Giáp gầm thét, ngưng tụ toàn thân tất cả pháp lực, chém ra một đao, toàn thân lớp vảy màu đỏ ngòm tại thời khắc này càng là bao trùm tại toàn thân, hình thành kiên không thể phá phòng ngự, giống như một tôn hình người bạo long.

Sau đó, Huyền Quang lướt qua, nếu như là thiên hà từ Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong đổ xuống mà ra.

Oanh

Đợi Huyền Quang tán đi về sau, đại địa như sinh cái hào rộng, sâu không thấy đáy.

Trương Long Giáp càng là thân thể yên diệt, chỉ còn lại có đầu tán lạc tại cái hào rộng biên giới.

Đến chết, Trương Long Giáp phảng phất đều khó mà tin được, bản thân danh xưng Hóa Thần Cảnh vô địch, vậy mà lại vẫn lạc tại một cái hơn trăm tuổi Hóa Thần Tu Chân Giả trong tay, hơn nữa còn là như thế như bẻ cành khô giống như thảm bại, nếu như không có lực phản kháng chút nào.

Tần Hiên thu hồi Huyền Quang Trảm Long Hồ, hắn đứng chắp tay, nhìn đều chưa từng nhìn về phía đã vẫn diệt Trương Long Giáp, mà là đem ánh mắt rơi ở trên vòm trời, phảng phất tại nhìn Huyền Côn Giới Châu bên ngoài đám người.

"Cái tiếp theo!"

Tần Hiên chậm rãi phun ra ba chữ, một người đứng ở không trung.

Như đạo . . .

Chân chính vô địch!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.