Chương 962: Vụ Bá Túc (cầu nguyệt phiếu)

Chương 962: Vụ Bá Túc (cầu nguyệt phiếu)

Trương Long Giáp chết rồi!

Danh xưng thập đại tinh vực Hóa Thần Cảnh vô địch, bây giờ không cao hơn thời gian một nén nhang liền vẫn diệt tại Huyền Côn Giới Châu bên trong.

Cho dù là Vụ Linh Quân, cái này vị Đại Thừa chí tôn, trong mắt đều không có chút trầm thấp.

Ba người mà đến, bây giờ hao tổn hai người, vô luận là Trương Long Giáp, vẫn là Vụ Không, tương lai nhất định là kinh tài tuyệt diễm hạng người, là Vụ gia tương lai trung kiên cường giả, thậm chí có thể ra lại đại năng, chí tôn cũng không nhất định.

Bây giờ lại vẫn diệt tại Huyền Côn Giới Châu bên trong, quan trọng nhất là, như thế giá thê thảm, lại là tùy hắn môn tự làm tự chịu.

Mặc dù Vụ Linh Quân trong lòng sát ý ngàn vạn, lửa giận vạn trượng, giờ phút này nhưng cũng không thể nào phát tiết.

Hắn dư quang rơi vào người cuối cùng trên người, đôi mắt hơi ngừng lại, "Bá Túc, trận chiến cuối cùng!"

Vụ Linh Quân truyền âm lấy, hắn đôi mắt hơi trầm xuống, từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn đều không hề nghĩ rằng sẽ để cho người này xuất chiến.

Không có người so Vụ Linh Quân rõ ràng hơn, Vụ Bá Túc xuất thủ đại biểu cái gì.

Thiên Vân tông Trường Thanh nhất định sinh tử, nhưng Vụ gia cũng phải bỏ ra giá thê thảm.

"Biết rõ, hắn sẽ chết, vì Huyền nhi chôn cùng!" Thanh niên nhàn nhạt mở miệng, trong đôi mắt giống nhau qua lại tĩnh mịch, trước mắt điểm nhẹ, nhập Huyền Côn Giới Châu bên trong.

Phùng Bảo ánh mắt nhìn chăm chú lên Vụ Bá Túc, trong mắt có nghi hoặc.

Vụ gia tộc nhân hắn đều từng đọc qua qua, nhưng chỉ có người này, hắn vậy mà không có nửa điểm ấn tượng.

Vụ gia có thể đem lưu tại vị cuối cùng xuất chiến, rõ ràng là đối với người này rất có lòng tin, như ba trận chiến đều là bại, chớ nói Vụ gia mang đá lên từ đập chân, chỉ là mặt mũi, liền đủ để cho Vụ gia khó có thể chịu đựng.

Đại tộc tôn nghiêm há lại cho khinh nhục!

Phùng Bảo nhìn qua Huyền Côn Giới Châu bên trong hình ảnh, lâm vào trầm tư.

Không riêng gì Phùng Bảo, chính là ở đây Thiên Vân tông một đám đạo quân, bao quát Lý Huyền Đạo, Phong Ma cũng rõ ràng.

"Sư thúc có thể nhìn ra cái gì đến?" Lý Huyền Đạo cau mày, trong lòng hơi có bất an.

Hắn chưa bao giờ từng khinh thị Vụ gia, Trung Thổ đại tộc, ba vị chí tôn quái vật khổng lồ, Lý Huyền Đạo sao lại dám khinh thị.

Nhưng bây giờ, hắn đã có một loại dự cảm xấu, phảng phất muốn có xảy ra chuyện lớn.

Phong Ma có chút lắc đầu, "Người này bị Vụ Linh Quân che chở tại chí tôn niệm dưới, tiến vào Huyền Côn Giới Châu bên trong sau ta cũng chưa từng phát giác ra cái gì."

"Yên tâm, nếu có không ổn, ta sẽ trực tiếp động thủ cứu Trường Thanh!"

Lý Huyền Đạo hít sâu một hơi, nhìn qua Huyền Côn Giới Châu bên trong hai đạo nhân ảnh, trong lòng lẩm bẩm: "Hi vọng không nên xảy ra chuyện mới tốt!"

. . .

Huyền Côn Giới Châu bên trong, Tần Hiên ăn vào mấy cái đan dược, di bổ pháp lực, huyết khí.

Hắn lưu lại đan dược không nhiều, nhưng cũng kém không nhiều đầy đủ.

Vụ Bá Túc!

Tần Hiên nhìn qua cái kia không trung mà rơi, đầy mắt tĩnh mịch con ngươi.

Cứ việc, bây giờ Vụ Bá Túc bộ dáng đại biến, nhưng từ Tần Hiên nhìn thấy người này lần đầu tiên liền nhận ra người này là ai.

Vụ Huyền gia gia, Vụ gia chi thứ, một cái sống 9000 năm lão nhân.

Đôi tròng mắt này, kiếp trước tại hắn từ Tiên Hoàng bên trong di tích diệt sát Vụ Huyền về sau, trọn vẹn truy sát hắn thập đại tinh vực.

Tần Hiên kiếp trước bất đắc dĩ từ thập đại tinh vực rời đi, nhập mênh mông Tu Chân Giới tinh khung, toàn bộ Vụ gia truy sát, đều chưa từng có người này để cho Tần Hiên sa vào đến nguy cục thời điểm nhiều.

Chính là cái này một đôi tràn ngập tĩnh mịch con ngươi, trọn vẹn nhìn chăm chú Tần Hiên mười mấy năm, trải qua thập đại tinh vực cũng chưa từng rời đi.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, phảng phất tại cười trước kia quá khứ.

Vụ Bá Túc nhập này Huyền Côn Giới Châu bên trong, chưa từng mở miệng, chỉ là có chút lật tay, trong tay liền bay ra một đường thất phẩm phi kiếm.

Sưu

Phi kiếm phá không, như trường hồng vút không mà tới.

Tần Hiên đình chỉ điều tức, đôi mắt hơi ngừng lại, tay phải hóa màu đen, thình lình đánh ra.

Thất phẩm phi kiếm trực tiếp bị đánh bay, nếu như trùng ruồi, kèm theo cái này thất phẩm phi kiếm bay ra về sau, Tần Hiên trong con mắt lần nữa hiển hiện một chuôi thất phẩm phi kiếm.

Tần Hiên lần nữa động thủ, đem phi kiếm đánh bay, hắn trọn vẹn đánh bay bảy tám chuôi thất phẩm phi kiếm, bỗng nhiên, tán lạc tại bốn phía bị đánh bay phi kiếm quang mang đại tác, nếu như thành trận, đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

Sau đó, chỉ thấy từng đạo từng đạo vết rách hiện lên ở cái này thất phẩm trên phi kiếm.

Rầm rầm rầm . . .

Kèm theo tiếng oanh minh vang lên, vô số mảnh vỡ như mưa, trùng kích hướng Tần Hiên.

Bảy tám chuôi thất phẩm pháp bảo, đồng thời tự bạo!

Thất phẩm pháp bảo tự bạo, chính là phổ thông Hóa Thần Cảnh cũng phải tránh lui, huống chi, Tần Hiên khắp nơi cái này tự bạo trung tâm.

Hộ thể chân nguyên, vô số mảnh vỡ đâm rách, phảng phất đem Tần Hiên hóa thành một cái gai vị.

Liền theo Tần Hiên thân thể chấn động, rất nhiều phi kiếm lập tức bị đánh bay.

Ngoại giới, không ít người trợn mắt líu lưỡi, thất phẩm pháp bảo bọn họ đại đa số đều không để ý, nhưng đối với Hóa Thần Cảnh Tu Chân Giả cũng là vật khó được, Vụ Bá Túc vẻn vẹn là lần đầu tiên động thủ, liền trực tiếp dẫn bạo pháp bảo?

Quyết đoán, lăng lệ!

Không có kinh người thần thông, không có chói mắt linh quyết, vẻn vẹn cái này một động tác, lại làm cho không ít người tim đập nhanh.

Vụ Bá Túc nhìn chăm chú lên không bị thương chút nào Tần Hiên, tựa hồ cũng không ngoài ý, sau đó, trong tay hắn liền nắm vuốt linh quyết.

Chỉ thấy có thần thương hoành không, một đường vàng ròng xăm rồng thần thương xuất hiện ở Vụ Bá Túc trước người, sau đó, Vụ Bá Túc bàn tay rơi vào cái kia đuôi thương chỗ, trong nháy mắt, cái kia không Phàm Thần súng liền xuyên thủng ra vô số mũi thương.

Từng đạo từng đạo mũi thương như mưa cuồng giống như trút xuống, đánh rơi tại Tần Hiên hộ thể chân nguyên bên trên.

Tần Hiên từ sừng sững bất động, hắn nhàn nhạt nhìn qua Vụ Bá Túc.

"Trường Thanh đang làm cái gì? Hắn vậy mà không động thủ tiến công?"

"Cái này không phải là phong cách của hắn, Trương Long Giáp phía trước, Tần Hiên đều chưa từng có nửa phần lui ra phía sau, bây giờ vậy mà bị đánh không hoàn thủ?"

"Thật sự quỷ dị, còn là nói, Trường Thanh thể nội pháp lực đã không nhiều?"

Không ít đạo quân trong đôi mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, còn có không hiểu, chính là Lý Huyền Đạo, Phong Ma cũng là như thế.

Huyền Côn Giới Châu bên trong, tất cả mũi thương đều đã bể nát, như giọt nước mưa vào biển, Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng động nửa phần.

Vụ Bá Túc nhíu mày, hắn tĩnh mịch trong con ngươi nổi lên một tia gợn sóng, "Ngươi, chỉ thủ không công sao?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Vụ Bá Túc.

"Vụ Bá Túc!"

Vẻn vẹn ba chữ, lại làm cho Vụ Bá Túc đôi mắt hơi rung.

Hắn biết rõ, Tần Hiên không có khả năng biết được Huyền Côn Giới Châu bên ngoài sự tình, từ bắt nguồn từ cuối cùng, Vụ gia Hợp Đạo đại năng, Vụ Linh Quân cũng tốt, đều chưa từng gọi thẳng hắn tính danh.

Mà bây giờ, cái này vốn hẳn nên không rõ ràng hắn kêu cái gì Trường Thanh, thế mà gọi thẳng tên huý?

Vụ Bá Túc cái kia một đôi tĩnh mịch con ngươi biến, một chút sát ý nổi lên, sau đó, sát ý này đã hóa thành triều biển, tràn ngập ở toàn bộ trong con ngươi.

Dưới chân hắn nhảy lên, hướng Tần Hiên chạy nhanh đến, tốc độ nhanh chóng, vậy mà kiêu ngạo Tần Hiên thi triển Kim Bằng Thân.

Vụ Bá Túc có chút há miệng, tại hắn trong miệng, trồi lên một cái tấc hơn lớn nhỏ lam châu.

Tại thời khắc này hạt châu xuất hiện trong chớp mắt ấy, Phong Ma sắc mặt đột biến, chỉ thấy Huyền Côn Giới Châu bên trong, phong vân thành chưởng, chưởng như ông trời, có vạn trượng to lớn, che khuất bầu trời.

"Ngươi dám!"

Huyền Côn Giới Châu bên ngoài, Phong Ma trong mắt không che giấu chút nào sát cơ, đột nhiên nhìn về phía Vụ Linh Quân.

Vụ Linh Quân phảng phất cũng sớm có đoán trước, ống tay áo cuốn một cái, thi triển ra tụ lý càn khôn loại hình thần thông, đem Vụ gia Hợp Đạo đại năng, thần lang xe kéo cùng cái kia kim lam sắc cuốn vào trong tay áo.

"Phong Ma, ngươi muốn làm gì?" Vụ Linh Quân hét lớn, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Như thế kinh biến, càng làm cho Lý Huyền Đạo đám người thình lình biến sắc, còn có không hiểu mờ mịt.

Huyền Côn Giới Châu bên trong, Vụ Bá Túc đã xuất hiện ở Tần Hiên ngoài trăm thước, miệng hắn lúc trước viên hạt châu màu xanh lam lập tức nở rộ quang hoa.

Tần Hiên không thèm để ý chút nào, tùy ý xanh thẳm quang hoa đem hắn bao phủ trong đó.

Chung quanh long trời lở đất, sóng biển ngập trời.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua cái kia đã bộ dáng đại biến, bảy thước tóc bạc mặt hồng hào lão giả.

"Ngươi nhất giới bán bộ đạo quân Tu Chân Giả, như thế bỏ được khí lực dẫn dụ ta động thủ!"

"Ta lại có thể nào tùy ngươi chi nguyện?"

Tần Hiên thanh âm như gió, rơi vào cái này mênh mông biển cả bên trong.

Thiên Vân Đại Điện trước đó, Phong Ma nhìn qua cái kia Huyền Côn Giới Châu bên trong cái kia viên xanh thẳm hạt châu.

Vạn trượng cự chưởng rơi trên đó, hạt châu màu xanh lam vậy mà chưa từng động mảy may.

"Minh Hải Giới Châu, tốt một cái Vụ gia!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.