Chương 963: Tuyệt sát bố cục (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 963: Tuyệt sát bố cục (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Phong Ma thanh âm nếu như một tôn đến từ thái cổ thái cổ hung thú, mỗi một chữ ẩn chứa sát ý, lệnh Thiên Vân Thần Thụ bên trên ngàn vạn thần diệp đều ở chập chờn, cửu sơn run rẩy.

Không phải là hình dung, là chân chính đang run rẩy.

Chí tôn sát ý, đủ để ảnh hưởng thiên địa, nhưng như Phong Ma như vậy, vẻn vẹn sát ý liền ảnh hưởng Thiên Vân Thần Thụ bậc này tam phẩm cây thần, ảnh hưởng không biết bao nhiêu vạn dặm Thiên Vân Cửu Sơn run rẩy, chính là Vụ Linh Quân, cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

Phong Ma chắp tay, hắn chậm rãi lên tiếng, "Thiên Vân đệ tử nghe lệnh, nhập Huyền Côn Giới Châu bên trong, phá Minh Hải Giới Châu!"

Thanh âm còn chưa rơi, Lý Huyền Đạo cũng đã xông ra.

"Vụ gia, như Trường Thanh bỏ mình, ta Lý Huyền Đạo lấy Thiên Đạo phát thệ, tất sát ngươi Vụ gia vạn năm bên trong tất cả thiên kiêu!" Lý Huyền Đạo thanh âm bình tĩnh, lại phảng phất là ra khỏi vỏ phong mang, như kinh thế gian.

Vụ Linh Quân trong lòng khẽ run, hắn nhìn qua Phong Ma con ngươi, lẩn quẩn bên tai Lý Huyền Đạo Thiên Đạo lời thề, trong lòng vậy mà bất tri bất giác dâng lên một chút hối hận.

Làm một Vụ Huyền, trêu chọc đứng ở Bắc Hoang trăm vặn năm, trải qua đại kiếp mà bất diệt Thiên Vân tông, thật sự đáng giá?

Bất quá rất nhanh, Vụ Linh Quân tâm cảnh cũng đã bình phục, hắn nhìn qua Phong Ma.

"Vụ Bá Túc báo lòng quyết muốn chết muốn vì tôn nhi báo thù, Phong Ma, cái này trách không được ta!" Hắn thản nhiên nói: "Nơi đây thế nhưng là Thiên Vân tông, chẳng lẽ, ngươi dự định cùng ta đại chiến? Chỉ sợ Thiên Vân Cửu Sơn đều muốn phá thành mảnh nhỏ."

Thanh âm còn chưa rơi, Vụ Linh Quân sắc mặt cũng đã đột biến.

Chỉ thấy Phong Ma cái kia một đôi con ngươi đen nhánh bên trong, tại thời khắc này như xông ra hai đạo nhỏ bé hắc mang.

Hắc mang ra đồng, hóa thành hai đầu bảy trượng lớn nhỏ Hắc Long, Hắc Long trên người có khắp Thiên Đạo văn lại không trảo, ma khí cuồn cuộn hóa cánh, không chỉ có như thế, cái kia long thủ phía trên, vậy mà sinh ra độc giác.

"Ma Long nhất mạch!"

Một mực bảo trì trầm tĩnh Vụ Linh Quân tại thời khắc này trong mắt vậy mà ẩn ẩn có sợ hãi nổi lên, hắn biết rõ, đây là Phong Ma chí tôn niệm.

Chí tôn niệm hóa long, vẫn là Long Chi Cửu Mạch bên trong Ma Long nhất mạch.

Ma Long chí tôn niệm! ?

Niệm chuyển một cái chớp mắt, Vụ Linh Quân mi tâm cũng đã sáng lên, một đôi mắt hóa thành vô tận vòng xoáy, từ trong đó xông ra vô tận thần quang, hóa thành một chuôi thất sắc Thần kiếm.

Song long vút không, thất sắc Thần kiếm hoành không mà tới.

Vừa mới va chạm, trong phút chốc, toàn bộ Thiên Vân chủ phong đều muốn nổ tung, Thiên Vân Đại Điện tại thời khắc này càng là trực tiếp yên diệt thành hư vô.

Chí tôn niệm giao chiến, Vụ Linh Quân sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

"Vụ Linh Quân, hôm nay, ngươi như yên ổn rời đi, ta liền không xưng Phong Ma!" Phong Ma năm thước thân thể đứng ở không trung, trong thanh âm lại có một loại đại khủng bố, kinh thiên địa mà lên, lệnh chúng sinh sợ hãi.

. . .

Minh Hải Giới Châu bên trong, Vụ Bá Túc tóc trắng như tuyết, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Trong mắt của hắn đầy tràn sát ý, bán bộ đạo quân tu vi đã sớm thi triển, phía sau Nguyên Thần như hoàn, quang mang bao phủ phía dưới, Lam Hải lõm.

Vụ Bá Túc chưa từng nghĩ, đối phương lại có thể dòm ra thân phận của hắn.

Hắn đã nhờ bảo huyễn cảnh giới, dung mạo, đối phương lại còn có thể khám phá? Hắn vốn định dụ Tần Hiên động thủ, thi triển lôi đình nhất kích đánh lén, lấy hắn chân quân đỉnh phong chi cảnh, chính là Hóa Thần Cảnh Long Phượng cũng phải vẫn lạc, huống chi đối phương há có thể cùng Long Phượng so sánh?

Ngay tại Vụ Bá Túc sắp động thủ nháy mắt, Minh Hải Giới Châu bên trong bỗng nhiên truyền ra thanh âm, như từ bốn phương tám hướng truyền đến, ở khắp mọi nơi.

"Vụ Bá Túc, cho ngươi thời gian một nén nhang, giết kẻ này!" Vụ Linh Quân thanh âm vang lên, càng có một loại suy yếu, thậm chí miễn cưỡng, tức hổn hển cảm giác.

Vụ Bá Túc ánh mắt hơi rung, một nén nhang? Hắn vốn cho rằng hội càng lâu.

Tần Hiên cười nhạt nói: "Xem ra, Vụ Linh Quân khinh thường sư tổ thực lực."

Vụ Bá Túc ánh mắt lạnh lẽo sát ý mười phần, chốc lát, hắn đạp chân xuống, tốc độ so với Tần Hiên động Kim Bằng Thân càng phải nhanh lên một tia, chưa từng chút nào lưu thủ.

"Ngươi giết tôn nhi ta, hôm nay tất táng nơi đây!" Thanh âm hắn băng lãnh, "Này Minh Hải Giới Châu có lão tổ điều khiển, chính là toàn bộ Thiên Vân tông, cũng không có người có thể cứu ngươi!"

Tần Hiên thân thể hơi rung, Bát Hoang Chiến Thể thi triển, trong tay còn có Vạn Cổ Kiếm hiển hiện, có Huyền Quang Trảm Long Hồ nổi bồng bềnh giữa không trung.

Bỗng nhiên, có huyền quang dâng lên, phóng tới Vụ Bá Túc.

Vụ Bá Túc đạp chân xuống, tránh đi cái này huyền quang, có Nguyên Thần như núi, bay thẳng Tần Hiên thức hải đi.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đạp chân xuống, sóng bắt đầu trăm trượng, nhảy lên một cái.

"Ngươi trốn không thoát đâu!" Vụ Bá Túc thanh âm như băng, vậy mà sau lưng Tần Hiên hiển hiện.

Hắn một đôi mắt như hóa vòng xoáy, dòm Tần Hiên tiên cơ, đã sớm dự liệu được Tần Hiên sẽ như thế.

Tần Hiên quay người một kiếm, kiếm khí thành mây, như hóa Kiếm Vực.

Oanh

Vụ Bá Túc trong tay tế luyện ra một cái lam ngọc thần thương, trực tiếp phá mở cái kia ngàn vạn mây mù, cùng lúc đó, thân bị chung quanh càng hiện ra một tòa Cửu Tầng Bảo Tháp, mây mù kiếm khí rơi xuống, như mưa xuống núi loan, bất động mảy may.

Thanh trường thương kia chỉ, vậy mà trực chỉ Tần Hiên cổ họng.

Tần Hiên ánh mắt hơi rung, trong tay Vạn Cổ Kiếm biến hóa mà ra, hóa thành vạn kiếm hoành không, như kiếm sông cuồn cuộn.

Vụ Bá Túc hai tay cầm thương, không ngừng bốc lên, như một người phá hải.

Thập Phương Kiếm Quyết, tại thời khắc này vậy mà toàn bộ phá toái, Vạn Cổ Kiếm càng là bay ngược mà ra, phát ra một tia gào thét.

Vạn Cổ Kiếm bây giờ chung quy là thất phẩm, còn chưa từng nhập lục phẩm, Vụ Bá Túc trường thương trong tay cùng Khổn Thần Thừng không kém nhiều, nhưng duy nhất chênh lệch chính là, Vụ Bá Túc tế luyện hơn chín ngàn năm.

Trường thương như long, liền muốn xuyên thủng Tần Hiên cổ họng, Tần Hiên thân bị hộ thể chân nguyên đối với cái này Trường Thanh mà nói, phảng phất như là giấy, trực tiếp bị đâm phá.

Bán bộ đạo quân cùng Hóa Thần hạ phẩm, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Lúc trước Tần Hiên mượn Thiên Tiêu Các, mới miễn cưỡng cái này chấn động diệt đạo quân, mà bây giờ trong tay hắn có thể lại không Thiên Tiêu Các, hơn nữa, Vụ Bá Túc chưa từng lưu thủ nửa phần, vừa động thủ chính là toàn lực.

Tần Hiên trong mắt quang mang hơi rung, thời khắc nguy cấp, hắn buông ra Vạn Cổ Kiếm, hai tay đột nhiên bắt lấy bản thân cổ họng lúc trước thân thương.

Oanh

Tần Hiên trọn vẹn hướng lui về phía sau ra vài dặm, Vụ Bá Túc thân ảnh trọn vẹn xông về trước ra vài dặm chi địa, toàn bộ Lam Hải bên trong, càng bị phá mở vài dặm, như một đầu Bạch Long.

Duy nhất không trở nên là, cái này lục phẩm trường thương, thủy chung chưa từng lại tới gần Tần Hiên cổ họng nửa phần.

Tần Hiên đôi cánh tay đã sớm có vô số nổi gân xanh, như hoàng kim rèn đúc, huyết khí toàn bộ chui vào đến hai tay bên trong.

Tần Hiên đôi mắt chấn động, tựa hồ phát giác được cái gì, trước mắt chính là đạp mạnh, phải vận dụng Kim Bằng Thân tản ra.

Phanh phanh phanh . . .

Bỗng nhiên, cái này lục phẩm trường thương bên trên, từng đạo từng đạo vết rách hiển hiện.

Tốc độ quá nhanh, lần này vậy mà đến phiên Tần Hiên phản ứng không kịp.

Hắn chỉ có động hai tay ngăn ở trước người mình giao nhau, như hóa thuẫn bài, hộ thể chân nguyên càng là mãnh liệt cuộn trào ra, toàn bộ ngưng tụ trước người một mặt.

Oanh

Nếu như tinh cầu bạo liệt, quang mang vạn đạo, vô số trường thương mảnh vỡ rơi vào Lam Hải bên trong như sơn nhạc rơi đập tại cái này vô tận trong biển rộng, kích thích ngàn trượng sóng lớn, như vô số màu trắng thần mộc san sát ở tại đây trong biển rộng.

Vụ Bá Túc thần sắc như băng, phảng phất hắn tế luyện chín hơn ngàn năm pháp bảo tự bạo đối với với hắn mà nói không quan hệ đau khổ giống như.

Còn có một bóng người, mình đầy thương tích, như là cỗ sao chổi oanh phá cái kia trọng trọng ngàn trượng sóng lớn, từng đạo từng đạo trường thương mảnh vỡ khảm nạm tại hắn cốt nhục bên trong, có máu chảy ra.

Cho đến, Tần Hiên thân thể chấn động, đem cái kia vô số mảnh vỡ đánh bay, hắn đôi mắt nhìn qua từng đạo ngàn trượng sóng lớn rơi xuống, đã không chút do dự tiếp tục đánh tới Vụ Bá Túc.

"Gia hỏa này!" Tần Hiên khẽ thở dài: "Vẫn là như cũ a!"

"Đáng tiếc, ta đã không phải đã từng!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.