Chương 964: Cầu sinh thuật (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 964: Cầu sinh thuật (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chính là Tần Hiên cũng không thể không thừa nhận, một cái ôm lòng quyết muốn chết người báo thù rất đáng sợ.

Nhất là, làm người này còn còn mạnh hơn ngươi bên trên không chỉ một lần.

Kiếp trước Vụ Bá Túc đã là như thế, không chỗ nào không cần đến cực điểm, đỉnh phong đạo quân, đem Tần Hiên nhiều lần đẩy vào tuyệt cảnh.

Bây giờ, Vụ Bá Túc cùng kiếp trước không khác.

Hắn thà rằng dẫn bạo tế luyện chín hơn ngàn năm pháp bảo, nếu như cánh tay đồ vật, cũng chỉ vì giết Tần Hiên.

Hơn nữa như thế quyết đoán, không chút nào do dự.

Tần Hiên nhìn qua cái kia chạy nhanh đến Vụ Bá Túc, thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Bây giờ, hắn càng là chỉ có Hóa Thần hạ phẩm, mặc dù có Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, Vạn Cổ Trường Thanh Thể thậm chí rất nhiều thần thông, cũng phải bị Vụ Bá Túc áp chế gắt gao, đây cũng là cảnh giới kém.

Tần Hiên trước mắt điểm nhẹ, thời gian một nén nhang, bây giờ còn chưa từng đi qua một phần mười, hắn huyết khí liền hao phí gần một nửa khép lại vết thương, róc xương.

Nếu là tiếp tục như thế, không cần một nén nhang, cho dù là hắn, sợ cũng phải vẫn lạc.

Oanh

Có thần thương ngưng tụ, đánh về phía Tần Hiên hộ thể chân nguyên, chỉ là hơi trì trệ liền phá mở Tần Hiên hộ thể chân nguyên, trực tiếp đem Tần Hiên bả vai xé rách ra một đường vết rách.

Tần Hiên vận dụng Kim Bằng Thân, trước mắt cực tốc, mặc dù hắn có thể kề vai Nguyên Anh trung phẩm Tu Chân Giả, nhưng so với Vụ Bá Túc vẫn như cũ phải chậm hơn một tia.

Còn có Nguyên Thần không ngừng oanh kích vào hắn thức hải, ngưng tụ hư không, khốn tốc độ của hắn, cho dù Vụ Bá Túc biết được không hề có tác dụng, vẫn như cũ chưa từng ngừng.

Lại là một đường mũi thương đâm xuyên tới, đem Tần Hiên thân thể xé rách ra một đường vết rách.

Cho dù lấy Vạn Cổ Trường Thanh Thể thêm Bát Hoang Chiến Thể giống như cứng cỏi, cũng khó có thể chống đối sắc bén.

Tần Hiên trong đôi mắt tinh mang lưu chuyển, hắn song quyền ra cửu long, giương Tinh Băng, hai chân động đạp vạn tượng, Đấu Chiến Cửu Thức liên tiếp thi triển, đánh vào cái kia thần thương phía trên.

Oanh

Bỏ ra hơn mười đạo vết thương đại giới, Tần Hiên rốt cục đem cái kia pháp lực biến thành thần thương oanh kích phá toái, mà Vụ Bá Túc trong tay, tất nhiên lần nữa hiện ra năm sáu kiện thất phẩm pháp bảo, có bàn, có hoàn, đao thương kiếm . . .

Rầm rầm rầm . . .

Thất phẩm pháp bảo sụp đổ, Tần Hiên thân thể bị đánh bay mà ra, Vụ Bá Túc trong tay chậm rãi ngưng tụ ra một tòa lục phẩm kim muôi.

Tại cái này kim muôi hiển hiện về sau, Tần Hiên con ngươi ngưng lại, nhận ra này muôi là vật gì.

Lục phẩm pháp bảo, Kim Từ Muôi!

Tại cái này kim muôi hiển hiện trong chớp mắt ấy, Tần Hiên chung quanh thiên địa từ trường bạo loạn, Tần Hiên chỉ cảm giác mình thân thể tại thời khắc này như nặng vạn quân.

Không chỉ có như thế, kèm theo Vụ Bá Túc vận dụng pháp bảo này, Tần Hiên chung quanh từ trường vậy mà hình thành âm dương tương phản hai vực, nếu như bàn quay sắp va chạm.

Tần Hiên trước mắt thình lình đạp mạnh, động Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng, phá toái rất nhiều từ trường, như đạp mặc trước mắt đại dương bao la.

Mượn từ này lực, hắn trực tiếp thoát thân mà ra, chỉ thấy cái kia âm dương tràng vực sau khi va chạm, phảng phất như là tinh cầu bạo liệt, vì Tần Hiên đạp mạnh mà kích lên sóng lớn tại thời khắc này vô thanh vô tức vặn vẹo, hóa thành hư vô.

Còn không đợi Tần Hiên thở dốc, Vụ Bá Túc cũng đã lần nữa động thủ, trong mắt của hắn có tinh mang bắn ra, kim muôi hoành không, trực tiếp đánh về phía Tần Hiên phía sau.

Kèm theo huyết nhục bị đánh trúng ngột ngạt tiếng vang, Tần Hiên chỉ cảm thấy phía sau lưng đều muốn vỡ ra, thậm chí thân thể đều muốn bị đánh gãy, nếu như lưu tinh, trực tiếp hướng nơi xa bắn tới.

Hắn yết hầu càng là hơi ngọt, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, há miệng phun ra máu tươi, rơi vào trong nước biển tiêu tán thành hư vô.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn qua lần nữa gần tới Vụ Bá Túc.

"Không sai biệt lắm, có chừng có mực!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, tại thời khắc này, như vận dụng chân nộ.

Tự trọng sinh đến nay, hắn chưa có bị trọng thương như thế qua, Tần Hiên mắt vàng tại thời khắc này nếu như thiêu đốt.

Một cái chớp mắt, Tần Hiên thể nội phảng phất truyền ra vô số bạo liệt thanh âm, Tần Hiên toàn bộ thân hình đều tựa như cũng không khỏi có chút bành trướng, phảng phất có cái gì ở trong cơ thể hắn bạo liệt.

Oanh

Còn có một cỗ năng lượng kinh khủng bạo khởi, quét sạch chung quanh, hình thành một mảnh tràng vực, không ngừng khuếch tán.

Chính là Vụ Bá Túc tại thời khắc này, tĩnh mịch giống như trong con ngươi nổi lên một tia gợn sóng.

Chỉ thấy Tần Hiên thân thể bành trướng về sau, lần nữa thu nhỏ, chỉ bất quá lần này, hắn vậy mà trở nên gầy còm vô cùng, phảng phất da bọc xương đồng dạng, nhưng hắn khí tức trên thân, lại trọn vẹn bạo tăng gấp đôi.

Phảng phất tại cái này da bọc xương trong thân thể, cất giấu một đầu chân long.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Từ đó sinh ta nhập tu luyện đường đến nay, gặp tai kiếp không ít, nhưng còn chưa từng có một người ép ta bách tới mức như thế!"

"Ngươi đủ để tự ngạo!"

Câu nói này, Tần Hiên xuất từ phế phủ, Huyễn Thiên Chí Tôn cũng được, Huyễn Nguyên cũng tốt, thậm chí Linh Nhất, Thiên Chu, ở trong đó người mạnh, so Vụ Bá Túc đâu chỉ cường đại gấp trăm lần, vạn lần.

Chỉ có lần này, hắn gần như đứng trước tuyệt cảnh, không thể không vận dụng chân chính át chủ bài một trong.

Vụ Bá Túc con ngươi hơi co lại, tế luyện ra cái kia kim muôi, tái diễn từ trường, hướng Tần Hiên nghiền ép mà đến.

Bất quá rất nhanh, Vụ Bá Túc con ngươi liền cương trệ.

Chỉ thấy Tần Hiên vậy mà không bằng trước kia, không lùi mà tiến tới, trực tiếp xuất hiện tại chỗ từ trường trước mặt, đấm ra một quyền.

Oanh

Quyền phong nhược phong bạo, quét sạch vạn vật, cái kia lục phẩm pháp bảo hình thành từ trường, tại thời khắc này vậy mà trực tiếp sụp đổ, trực tiếp bị Tần Hiên một quyền này đem tràng vực oanh bạo.

Tần Hiên gầy nhom trên mặt vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh, "Phong bạo mà tới, cây đoạn thân cành có thể sống, liệt hỏa ăn mòn, không đốt gốc rễ cũng có thể tái sinh."

Tần Hiên nhìn qua Vụ Bá Túc, "Ta lấy một năm năm tháng làm đại giá giết ngươi, ngươi, làm chết cũng không tiếc!"

Lấy Tần Hiên bây giờ Vạn Cổ Trường Thanh Thể, thể nội mỗi một giọt máu, mỗi một hạt tế bào đều ẩn chứa khổng lồ huyết khí, năng lượng, mà trước đó Tần Hiên gây nên, chính là trực tiếp dẫn bạo thể nội huyết nhục, mượn từ huyết nhục lực bộc phát, phảng phất ức vạn tinh cầu bạo liệt, nhờ vào đó khiến cho lực lượng bạo tăng.

Thuật này, tại Vạn Cổ Trường Thanh Quyết bên trong gọi là cầu sinh!

Cây đoạn thân cành, bảo gốc rễ.

Triển khai phép thuật này, trọn vẹn hao phí Tần Hiên nhiều năm khổ tu, thậm chí nhập trong tu chân giới, Tần Hiên cũng phải cần một năm năm tháng mới có thể có thể di bổ đi ra.

Một năm năm tháng, Tần Hiên đủ để làm rất nhiều chuyện!

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt sát cơ, nhìn qua cái kia càng thêm trầm mặc, tĩnh mịch Vụ Bá Túc.

Sau một khắc, dưới chân hắn bước ra, động Kim Bằng Thân, tốc độ so trước đó nhanh hơn gấp đôi không ngừng.

Vụ Bá Túc con ngươi hơi co lại, quyết định thật nhanh, trực tiếp động kim muôi, diễn từ trường, bao phủ tại chính mình chung quanh, cô đọng đến hơn một trượng phạm vi, khủng bố từ trường như hóa đại thuẫn, che chắn tất cả.

Tần Hiên xuất hiện ở Vụ Bá Túc trước mặt, khô cạn năm ngón tay nắm tay, có long văn sáng lên.

Oanh

Phảng phất tinh cầu nổ tung, kinh khủng từ trường loạn lưu tại thời khắc này không biết yên diệt bao nhiêu nước biển, Vụ Bá Túc càng là trực tiếp bị Tần Hiên đánh bay, khóe miệng của hắn chảy máu, khó có thể chịu đựng kinh khủng này cự lực.

Trảm

Một mực xoay quanh trên không trung Huyền Quang Trảm Long Hồ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Vụ Bá Túc sau lưng, huyền quang như biển, lập tức liền đem Vụ Bá Túc bao phủ đi vào.

Huyền quang bên trong, Vụ Bá Túc xóa đi khóe miệng vết máu, hộ thể chân nguyên không ngừng bị chém đứt, hắn càng lấy kim muôi hộ thân, lúc này mới bình yên vô sự.

Đúng lúc này, một đường thanh âm nhàn nhạt liền từ Vụ Bá Túc sau lưng truyền đến.

"Chết đi!"

Tần Hiên thần sắc đạm mạc, quyền bên trong có kinh khủng hắc sắc cửu long xông ra, cái này Hắc Long chính là Tần Hiên huyết nhục bạo liệt hình thành khủng bố tinh khí, bây giờ hiện ra, chính là bán bộ đạo quân cảnh Vụ Bá Túc đều cảm giác như nguy cơ sinh tử.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Vụ Bá Túc, không lưu tình chút nào, chín cái Hắc Long, trực tiếp đánh giết mà tới.

Cửu long công phạt bên trong, có da phun thịt nứt, thân thể hóa hư vô!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.