Chương 965: Khủng bố Phong Ma (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 965: Khủng bố Phong Ma (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Thiên Vân chủ phong, một nửa chủ phong gần như đều hóa thành hư không.

Thiên Vân Cửu Sơn đệ tử đều kinh động, đằng không mà lên, nhìn về phía cái kia chủ phong ở tại.

"Đó là cái gì?"

"Long? Không đúng, là thần thức sao?"

"Ta thiên, chẳng lẽ là chí tôn niệm, có chí tôn tại giao chiến?"

Từng đạo từng đạo kinh khủng, kinh hãi thanh âm tại cái này cửu sơn bên trong vang lên, vô số người nhìn qua cái kia hư không dữ tợn đáng sợ hai đầu hắc sắc ma long cùng thất sắc cự kiếm cùng nhau lay một màn.

Chỉ thấy cái kia bên trên cự kiếm, cũng có không ít dấu vết, bị ma khí ăn mòn, thậm chí có một chỗ đã bị thực mặc.

Phong Ma còng lưng thân thể, đứng chắp tay, trong mắt như hóa hắc ám.

Vụ Linh Quân càng là sắc mặt càng thêm trắng bệch, chí tôn niệm bị ăn mòn một chút, đều như đoạn ngón tay thống khổ, cùng Phong Ma chí tôn niệm giao thủ đến bây giờ, lệnh Vụ Linh Quân trong lòng kinh hãi là, Phong Ma chí tôn niệm vậy mà khủng bố đến loại trình độ này.

Phong Ma vì chí tôn đỉnh phong, nhưng hắn Vụ Linh Quân cũng là chí tôn thượng phẩm tu vi, chí tôn niệm công phạt, hắn gần như khắp nơi bị áp chế.

Đây cũng là Phong Ma! ?

Chính là, Thiên Vân tông bây giờ chỉ còn lại duy nhất chí tôn.

Một người mà thôi, lại chấn động đến thập đại tinh vực chí tôn không dám thèm muốn Thiên Vân Thần Thụ.

Vụ Linh Quân như thế mới phát hiện, hắn quá xem thường Thiên Vân tông, cũng quá khinh thường Phong Ma.

"Phong Ma, ngươi coi thật muốn huyên náo túi bụi sao?" Vụ Linh Quân đè xuống trong lòng kinh hãi, thanh âm oanh minh như lôi.

Phong Ma nhàn nhạt nhìn qua Vụ Linh Quân, "Ngươi nếu dám động thủ, làm tổn thương ta Thiên Vân tông đệ tử, ngày mai ta liền đem Thiên Vân tông hơn vạn đệ tử thu nhập Huyền Côn Giới Châu, thẳng hướng Trung Thổ, giết sạch ngươi Vụ gia tộc nhân."

"Hôm nay, ngươi một phần ba chí tôn niệm không hao tổn ở đây, liền đừng nghĩ rời đi!"

Phong Ma thanh âm bình tĩnh, lại cực kỳ bá đạo.

Liền xem như Vụ Linh Quân mấy vạn năm tâm tính, cũng không khỏi dấy lên hừng hực lửa giận.

"Phong Ma, ngươi chớ muốn được voi đòi tiên!" Ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, hít sâu một hơi, lại là kiêng kị vạn phần.

Thật sự là hắn dâng lên động thủ đại chiến chi tâm, tương đối nơi đây vì Thiên Vân tông, như đại chiến, tử thương thảm trọng tuyệt đối là Thiên Vân tông không thể nghi ngờ.

Quan trọng nhất là, Vụ Linh Quân rõ ràng, nếu là chí tôn niệm công phạt, hắn . . . Thua không nghi ngờ.

Chí tôn niệm diễn hóa Ma Long nhất mạch, cái này quá kinh khủng, Long Phượng vốn là tinh khung bên trong huyết mạch cực tôn tồn tại, tinh khung ức vạn tộc đều muốn ngưỡng mộ chi, có thể lấy chí tôn niệm diễn hóa Long Phượng, tuyệt đối xa không phải hắn có thể so.

Vụ Linh Quân đau lòng, trong lòng càng là có hối hận, nếu là tổn thất một phần ba chí tôn niệm, hắn ít nhất phải khổ tu ngàn năm.

Phong Ma nhàn nhạt nhìn qua Vụ Linh Quân, vẻn vẹn phun ra một câu, "Đừng ép ta giết ngươi!"

Thanh âm rơi, Vụ Linh Quân sắc mặt rung mạnh.

Hắn nhìn chăm chú lên Phong Ma, trọn vẹn mười vài cái hô hấp, dư quang lướt qua Huyền Côn Giới Châu.

"Vụ Bá Túc, cho ngươi 30 tức!"

Vụ Linh Quân sắc mặt cực kỳ khó coi, vốn cho là hắn có thể kéo lại Phong Ma thời gian một nén nhang, chỉ sợ bây giờ nửa nén hương đều khó mà ngăn chặn.

"Đáng chết, gia hỏa này thực sự là một cái sắp chết chí tôn?" Vụ Linh Quân trong lòng giận mắng một tiếng, trong lòng cái kia một chút hối hận lại lần nữa hiển hiện.

Làm một Vụ Huyền bỏ mình, bám vào hai đại tiền đồ vô lượng hậu bối tính mệnh, bây giờ hắn thậm chí càng tổn thất một phần ba chí tôn niệm.

Cái này, không đáng giá!

. . .

Minh Hải Giới Châu bên trong, thanh âm chấn động, như từ thiên địa thập phương truyền ra lọt vào tai.

Huyền quang bên trong, nắm chắc mười trượng phương viên khủng bố bạo tạc dâng lên, cuồn cuộn phong ba trùng kích thiên địa, sóng lớn như biển gầm, quét sạch thập phương thiên địa.

Đợi bạo tạc lắng lại, huyền quang bạo tán, Vụ Bá Túc thiếu lại một tay, chật vật không chịu nổi xuất hiện ở Lam Hải phía trên.

30 tức! ?

Vụ Bá Túc đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt còn có quang mang bạo tăng, cuối cùng dần dần ảm đạm xuống.

Tần Hiên trên thân thể cũng lần nữa hiện ra không ít vết thương, cuối cùng một khắc này, Vụ Bá Túc vậy mà quyết đoán dẫn bạo lục phẩm pháp bảo Kim Từ Muôi, lúc này mới tránh khỏi sát kiếp.

Thậm chí nhờ vào đó còn làm bị thương Tần Hiên, Tần Hiên đôi mắt tinh mang lưu chuyển, huy động bàn tay, từ trên người gỡ xuống cái kia từng khối khảm nạm tại hắn xương bên trong mảnh vỡ pháp bảo.

Vụ Linh Quân trong tai thanh âm hắn tự nhiên cũng nghe đến, hắn nhìn qua Vụ Bá Túc.

"Ngươi giết không được ta, nhất định sẽ chết!"

"Ta tất nhiên biết ngươi tục danh, há có thể không biết ngươi tu vi? Lại có thể không biết ngươi suy nghĩ trong lòng!"

"Nhập này Minh Hải Giới Châu bên trong, không phải là ngươi muốn giết ta, mà là . . ."

Tần Hiên thanh âm băng lãnh, "Ta muốn giết ngươi!"

Vụ Bá Túc dạng người này đáng sợ, cũng là như thế, Tần Hiên ở nhìn thấy người này lúc trong lòng cũng đã nổi lên sát cơ.

Mười năm sau Tiên Hoàng di tích mở ra, hắn nhất định nhập trong cái này, nếu là ở sinh tử giao chiến bên trong, Vụ Bá Túc đánh lén, đây mới thật sự là tuyệt sát bố cục.

Kiếp trước, Vụ Bá Túc vì giết hắn, thậm chí tại Vụ Huyền sau khi chết nấn ná tại Thiên Vân tông phụ cận, chỉ cần có chút dấu hiệu tựa như hắn người, Vụ Bá Túc liền sẽ không chút lưu tình giết chết.

Nguyên nhân chính là như thế, kiếp trước mặc dù Tần Hiên ẩn nấp thân hình, cuối cùng vẫn là bị Vụ Bá Túc tìm được.

Dạng người này, nếu không chết, vô cùng hậu hoạn.

Vụ Bá Túc cuối cùng mở miệng, thanh âm hắn khàn giọng, "Ngươi là yêu nghiệt, Vụ Huyền chết không oan!"

"Có thể ngươi giết ta huyết mạch duy nhất, ta liền giết ngươi!"

"Có chết, cũng phải giết ngươi!"

Thanh âm hắn khàn giọng, càng là đã khởi hành, trực tiếp hướng Tần Hiên mà đến.

"Ngươi chắc chắn vì ta tôn nhi đền mạng!"

Thanh âm mới vừa lên, Vụ Bá Túc cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên trước người, tốc độ nhanh chóng, vậy mà so với trước đó càng phải nhanh hơn gấp đôi, Tần Hiên dự liệu được Vụ Bá Túc như thế nào, nhưng thân thể vẫn còn chưa từng kịp phản ứng.

Vụ Bá Túc thân thể như hóa lò luyện đồng dạng, nhiệt độ kinh khủng gần như sấy khô Tần Hiên dưới chân biển cả.

Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, quyền ra như long, không chút nào do dự hướng về phía sau lui nhanh.

"Ngươi thiêu đốt Nguyên Anh, muốn tự đốt thân thể giết ta?"

Tần Hiên thanh âm băng lãnh, tựa hồ sớm có đoán trước.

Còn không đợi hắn khởi hành, Vụ Bá Túc chỉ còn lại một tay nắm cũng đã bắt lấy Tần Hiên mắt cá chân.

Trong mắt của hắn dĩ nhiên hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch, cuối cùng 30 tức, hắn nghĩ muốn giết Tần Hiên không có khả năng, chỉ có con đường này có thể đi.

Vụ Bá Túc không nói một lời, Tần Hiên trước mắt chấn động, lực lượng như long, đem Vụ Bá Túc cánh tay chấn động vì bột mịn, hóa thành huyết vụ.

Bất quá chính là cái kia huyết vụ, tại thời khắc này vậy mà như lửa giống như thiêu đốt, hóa thành xiềng xích, phóng tới Tần Hiên bàn chân, đem hắn vây khốn, không tiến nhập từ, hỏa diễm không ngừng hóa thành xiềng xích lan tràn, rất có đem Tần Hiên toàn bộ vây khốn.

Tần Hiên trên thân thể Bát Hoang Chiến Văn sáng lên từng đạo hắc sắc chiến văn, năng lượng kinh khủng không ngừng sụp đổ ngọn lửa kia, trên thân thể càng là xuất hiện từng đạo từng đạo vết cháy, đốt đốt xương da.

Vụ Bá Túc thân thể tại thời khắc này, càng là cực cảnh thiêu đốt, bao quát sau lưng Nguyên Thần.

"Tam muội chân hỏa sao?"

Tần Hiên quay người, hắn nhìn qua da kia huyết nhục Nguyên Thần Nguyên Anh gần như như củi mới giống như bị nhen lửa, hóa thành kinh khủng hỏa diễm đem hắn bao phủ trong đó.

Hắn biết rõ, Vụ Bá Túc một vị bán bộ đạo quân đốt Nguyên Thần, đốt huyết nhục, đốt Nguyên Anh biến thành tam muội chân hỏa, hắn muốn tránh thoát gần như không có khả năng, liền xem như tránh thoát, chỉ sợ tam muội chân hỏa đã đem hắn toàn bộ bao phủ đi vào.

Lửa lớn rừng rực như liệt diễm, đem chung quanh thiên địa đều thiêu đốt nếu như lò luyện.

Đến chết, Vụ Bá Túc đều chưa từng lại nói thêm một câu, chỉ có cái kia một đôi mắt nhìn về phía Tần Hiên, như xem người chết.

Tần Hiên bị trận này đại hỏa bao phủ đi vào, tam muội chân hỏa trọn vẹn thiêu đốt hơn mười tức, một vị bán bộ đạo quân đốt tất cả hóa thành tam muội chân hỏa, chính là lục phẩm pháp bảo cũng sẽ đốt gãy rồi.

Hơn mười tức về sau, tam muội chân hỏa tán đi, Tần Hiên đã như than cốc, sợi tóc đều đã bị đốt hủy, rơi về phía xanh thẳm trong biển rộng.

Theo một tiếng phù phù thanh âm, toàn bộ Lam Hải Giới Châu bên trong . . .

Tĩnh mịch!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.