Chương 966: Tổn thất nặng nề

Chương 966: Tổn thất nặng nề

Thiên Vân chủ phong bên trong, thất sắc cự kiếm trọn vẹn bị Ma Long cắn nát một phần ba, thậm chí, rất có tiếp tục băng liệt chi thế.

Vụ Linh Quân sắc mặt khó coi, trong mắt tinh mang lưu chuyển, trong lòng đã lên thoái ý.

Huyền Côn Giới Châu bên trong, Lý Huyền Đạo suất lĩnh một đám Thiên Vân tông cường giả không ngừng oanh kích.

Ngũ phẩm pháp bảo, tứ phẩm trọng bảo thậm chí đều ở hiển hiện, đánh xuống tại Minh Hải Giới Châu bên trong.

Rầm rầm rầm . . .

Dù cho là như thế, Minh Hải Giới Châu nhưng như cũ sừng sững như Thái Sơn.

Minh Hải Giới Châu, vô tận Lam Hải bên trong, như than cốc giống như Tần Hiên đột nhiên mở mắt ra.

Phảng phất trong đêm tối duy chỉ có lóng lánh tinh cầu, chợt, nương theo rắc rắc thanh thúy tiếng vỡ vụn, Tần Hiên người uốn éo, có pháp lực mà ra, quét sạch tại cách đó không xa cùng hắn cùng nhau trụy lạc tại cái này trong biển một vật, người như một đầu nhuốm máu Hắc Long, xông ra Lam Hải.

Trên mặt biển, Tần Hiên thân thể bên ngoài nếu như than cốc, đang không ngừng băng liệt, lộ ra trong đó nộn hồng huyết nhục.

Cuối cùng một khắc này, hắn vẫn là khinh thường Vụ Bá Túc thực lực, dù sao hắn bây giờ mới Hóa Thần hạ phẩm, cùng Vụ Bá Túc chênh lệch quá xa.

Tần Hiên không thể không vận dụng cầu sinh thuật cùng một môn Niết Bàn pháp, lại đốt huyết nhục, cùng tam muội chân hỏa ngăn được, chặn lại vị kia bán bộ đạo quân liều mình một đòn.

Hắn đại giới chính là, nguyên bản cần một năm năm tháng bù đắp Vạn Cổ Trường Thanh Thể, bây giờ sợ rằng phải 5 năm.

Đợi khắp nơi than cốc hóa thành mảnh vỡ, rơi vào Lam Hải bên trong, Tần Hiên trên người huyết nhục tân sinh, hóa làn da, bất quá một lần nữa thoạt nhìn, cả người lại là gầy yếu không chịu nổi, không chỉ có như thế, đỉnh đầu cái kia đầu đầy thương phát tại thời khắc này cũng đã biến mất, càng giống là một cái hòa thượng.

Tần Hiên lần nữa lấy ra một kiện quần áo, ánh mắt rơi ở trong tay kiện pháp bảo kia.

Một khỏa tản ra mông lung hào quang hạt châu, Phản Hư đại yêu Thận Châu.

Đây cũng là Vụ Bá Túc tại chí tôn trước mặt cũng dám ngụy trang thành Hóa Thần Cảnh nội tình, một tôn Phản Hư thận yêu châu, hắn khan hiếm trình độ, chỉ sợ toàn bộ thập đại tinh vực cũng chỉ có một quả này, có thể biến ảo cảnh giới bộ dáng.

Tần Hiên đem hắn thu hồi, bỗng nhiên, toàn bộ Minh Hải Giới Châu chấn động, hắn khẽ ngẩng đầu.

"Vụ gia!" Tần Hiên thanh âm mang theo một hơi khí lạnh, tuy nói hắn giết Vụ Bá Túc, nhưng Vụ gia lần này lại làm cho hắn tổn thất nặng nề.

Chỉ là Vạn Cổ Trường Thanh Thể 5 năm không được tiến thêm, hắn ngược lại muốn tìm trân bảo di bổ khí huyết đại giới, liền có thể xưng như thế.

So sánh dưới, đối với Vụ gia mà nói, vẻn vẹn tổn thất hai đại Hóa Thần, một vị bán bộ đạo quân, không chỉ có như thế, cái này bán bộ đạo quân vẫn là chi thứ.

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, trong đôi mắt có tinh mang lấp lóe.

"Tính toán ta, để cho ta Tần Trường Thanh tổn thất thảm trọng như vậy về sau, còn muốn thu hồi Minh Hải Giới Châu?"

"Ngươi Vụ gia, liền cũng ra một lần huyết a!"

Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, trong phút chốc, hắn thân thể chấn động, trong thất khiếu có huyết tràn ra, Tần Hiên cái ót, Thiên Trùng Mạch Luân bên trong có một diệp bay ra.

Lá xanh như ngọc, mỗi một sợi gân lá, diệp văn lại phảng phất như thiên địa đại đạo giống như tối nghĩa, không dám quan chi, như ẩn chứa đại khủng bố.

Kèm theo cái này một lá xanh hiển hiện, Tần Hiên Thiên Trùng Mạch Luân đều kém chút gần như băng liệt, trong óc càng như hơn dời sông lấp biển, hơi thở đình trệ, ù tai như sấm, trước mắt càng là hoàn toàn mơ hồ.

"Ra!" Tần Hiên thanh âm có chút khàn giọng, càng bởi vì thất khiếu bị thương dẫn đến thanh âm mơ hồ không rõ.

Sau đó, một quả này lá xanh cũng đã phá biển cả, như một đường thanh mang vạch phá ngàn vạn nước biển, vậy mà vượt qua ức vạn trượng, xuất hiện ở đây biển cả cấp độ.

Cuồn cuộn Lam Hải dưới đáy, một giọt nước bị bao khỏa tại trong cấm chế, phảng phất giống như là một giọt này nước, lại cấu trúc toàn bộ Minh Hải Giới Châu, tứ phẩm trọng bảo.

Sau đó, lá xanh rơi xuống, dễ như trở bàn tay xuyên qua cái kia rất nhiều cấm chế, rơi vào cái kia một chỗ màu tím đen như áp thiên địa giống như giọt nước bên trên, lá xanh thu nhỏ ức vạn lần, như hóa một sợi rất nhỏ thanh mang, thẳng vào giọt nước bên trong.

Oanh

Bỗng nhiên, toàn bộ Minh Hải Giới Châu tại thời khắc này gần như yên lặng.

Thiên Vân chủ phong bên trong, một mực động chí tôn niệm giao chiến Vụ Linh Quân đã sớm vỡ ra hư không, chuẩn bị rời đi, đúng lúc này, sắc mặt hắn bỗng nhiên trắng bệch, thân thể có chút lay động đột nhiên ổn định, còn có máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

"Phong Ma ngươi dám!" Vụ Linh Quân buồn giận chồng chất thanh âm bỗng nhiên vang lên, một trong đôi mắt lửa giận như vạn trượng, còn có khó có thể tin.

Bởi vì hắn lấy chí tôn niệm luyện hóa Minh Hải Giới Châu, tại thời khắc này vậy mà cùng hắn cắt đứt liên lạc.

Tứ phẩm trọng bảo, Vụ gia cũng không có mấy món, Vụ Linh Quân trong mắt lửa giận gần như ngưng tụ làm thực chất.

Toàn bộ Thiên Vân tông, có thể như thế đoạn hắn chí tôn niệm, không có gì ngoài Phong Ma còn có thể là ai?

Vụ Không, Trương Long Giáp chết rồi, hắn đều không thèm để ý, Vụ Bá Túc một cái chi thứ, hắn càng không thèm để ý, nhưng nếu là Minh Hải Giới Châu bị đoạt, Vụ gia không khác tự đoạn một tay.

Phong Ma nhíu mày, hắn không biết Vụ Linh Quân nổi điên làm gì, nhưng là rõ ràng, Vụ Linh Quân bây giờ đã đến cực hạn.

Hắn trong đôi mắt u quang lưu chuyển, phảng phất đến từ thái cổ hung ma giống như, chợt, hắn đạp chân xuống, cấm chế như long, lập tức trên không trung bạo tán, từ trong đó, càng hiện ra một chuôi đen nhánh mộc thương.

Thân thương như mộc, từng đạo từng đạo vân gỗ huyền diệu dị thường, nhưng lại tản ra khủng bố hung uy.

Lăn

Mộc thương rơi vào trong tay, Phong Ma thanh âm băng lãnh, chỉ thấy cánh tay hắn chấn động, một đường mũi thương cũng đã xé rách hư không.

Sau đó, trọn vẹn trăm mét hư không đứt gãy, mũi thương đánh xuống tại Vụ Linh Quân trên người.

"Phong Ma, thù này, ta Vụ Linh Quân nhớ kỹ, cùng ngươi, cùng Thiên Vân tông thề không bỏ qua!" Vụ Linh Quân rống giận gào thét, trong tay hắn hiện ra một tòa thần tháp, so với Thiên Tiêu Các uy thế càng phải khủng bố.

Mũi thương rơi vào thần tháp phía trên, kèm theo một tiếng oanh minh, Vụ Linh Quân trực tiếp phun máu, thần tháp quang mang ảm đạm, vô số cấm chế liền phảng phất giấy giống như bị phá nát.

Vụ Linh Quân thật sâu nhìn một cái Phong Ma, không để ý khóe miệng vết máu, đột nhiên quay đầu, bước vào hư không.

Chỉ có chí tôn kia cuồng nộ, sát cơ, phảng phất quanh quẩn tại cái này trong hư không, thật lâu không tiêu tan.

Phong Ma nắm mộc thương, nhẹ nhàng vuốt ve, "Lão gia hỏa, hồi lâu chưa từng uống máu a? Lần sau, ngươi ra lại, ta nhất định nhường ngươi uống chí tôn huyết!"

Mộc thương như có linh, khẽ run lên, phát ra tựa như thương minh tiếng long ngâm.

Phong Ma nhẹ nhàng vỗ, trước mắt cấm chế lần nữa hiển hiện, mộc thương chìm vào đi vào.

Hắn nhìn qua gần như tan tành chủ phong, khẽ lắc đầu, sau đó trong lòng bàn tay ngưng tụ linh quyết.

Trong vòng nghìn dặm chi địa đều ở rung động, trước đó băng liệt, tán lạc những cái kia đất đá tại cái này ấn quyết phía dưới, vậy mà đằng không mà lên, một lần nữa nhập đoạn phong, phảng phất tụ cát thành thạch, bất quá mấy tức, Thiên Vân Sơn chủ phong vậy mà lần nữa ngưng tụ, không có gì ngoài cái kia sụp đổ Thiên Vân Đại Điện bên ngoài, còn lại gần như không nửa phần khác biệt.

Làm xong đây hết thảy, Phong Ma ánh mắt rơi trên không trung Huyền Côn Giới Châu bên trong.

Chỉ thấy Huyền Côn Giới Châu bên trong, màu xanh thẳm như vạn trượng, đem trọn cái Huyền Côn Giới Châu đều chiếu rọi thành màu băng lam.

Bỗng nhiên, tại hào quang màu xanh lam này bên trong, Lý Huyền Đạo đám người kinh ngạc nhìn qua một bóng người từ cái kia Minh Hải Giới Châu đi ra.

Tần Hiên gầy gò một vòng lớn, đi ra Minh Hải Giới Châu về sau, lật bàn tay một cái, Minh Hải Giới Châu liền rơi vào trong tay hắn.

Toàn bộ Huyền Côn Giới Châu bên trong tựa hồ một mảnh yên lặng, đông đảo Thiên Vân tông cường giả nhìn qua Tần Hiên sợ run, còn có người ánh mắt kỳ dị.

"Gia hỏa này, làm sao xuất gia? Không được, nếu là hắn xuất gia ta cái kia tôn nữ nhưng làm sao bây giờ?"

Một đường nhỏ xíu lẩm bẩm tiếng vang lên, Vân Mân tràn đầy rầu rỉ nhìn qua Tần Hiên đầu trọc.

Tần Hiên khóe miệng có chút co quắp, hắn nhàn nhạt liếc qua Vân Mân, phun ra một chữ.

Lăn

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.