Chương 967: Phùng Bảo rung động (cầu nguyệt phiếu)

Chương 967: Phùng Bảo rung động (cầu nguyệt phiếu)

Trên chủ phong, Phùng Bảo chậm rãi rơi vào trên nhánh cây, cái khuôn mặt kia hơi mập trên mặt giờ phút này cũng đã không gặp nửa điểm ý cười.

Huyền Côn Giới Châu hình ảnh từ Minh Hải Giới Châu sau khi xuất hiện liền biến mất, dù vậy, trong nháy mắt đó Phùng Bảo cũng có thể nhìn ra Vụ Bá Túc thực lực.

Nguyên Anh đại thành, bán bộ đạo quân!

Tần Hiên bất quá là Hóa Thần Cảnh, mà lại có một vị bán bộ đạo quân tồn tại dụ sát Tần Hiên.

Về sau chí tôn niệm giao chiến, Phong Ma trong tay cái kia mộc thương, càng làm cho Phùng Bảo rung động trong lòng đến cực hạn.

"Quả nhiên, trăm vặn năm Thiên Vân, há có thể bình thường?" Phùng Bảo trong nội tâm bên trong thì thào, hắn thậm chí nhận ra Phong Ma trong tay cái kia mộc thương.

Một thương liền đem Vụ gia tứ phẩm thần tháp đánh bay, không có gì ngoài Phong Ma khủng bố tu vi bên ngoài, càng nhiều chính là cái này mộc thương thần dị.

Tam phẩm chí bảo! ?

Cho dù là Phùng Bảo, Thông Bảo Các dòng chính, đều tựa như có thể nghe được tim mình tiếng bịch bịch.

Tam phẩm chí bảo a! Toàn bộ Thông Bảo Các cũng bất quá có hai kiện thôi!

Thiên Vân tông nhất giới tam phẩm tông môn, không có gì ngoài Thiên Vân Thần Thụ bên ngoài, vẫn còn có tam phẩm chí bảo?

Không chỉ có như thế, cái kia Vụ Linh Quân thế nhưng là Đại Thừa thượng phẩm chí tôn, sắp mặt cướp tồn tại, nhưng ở Phong Ma trước mặt, nhưng khắp nơi áp chế, chí tôn niệm cũng tốt, cái kia uy lực một thương cũng được, quan trọng nhất là Phong Ma trong miệng câu nói kia.

"Đừng ép ta giết ngươi!"

Vẻn vẹn một câu, lại làm cho Phùng Bảo so mặt tam phẩm chí bảo càng thêm rung động, trong tu chân giới chí tôn giao chiến, trừ phi chênh lệch quá lớn, nếu không cực ít có thể phân ra sinh tử, dù sao cũng là chí tôn, từng cái cũng là sống không biết bao nhiêu năm tháng kinh khủng tồn tại, bàn về bảo mệnh, ai có thể cùng bọn hắn so sánh?

Mỗi một vị chí tôn trước khi động thủ chỉ sợ cũng đã nghĩ kỹ không ngừng một con đường lùi, thậm chí mỗi một vị chí tôn, mấy vạn năm át chủ bài càng là không biết bao nhiêu.

Phong Ma lại ở đây, miệng ra như thế ngôn ngữ.

Vụ Linh Quân thế nhưng là Đại Thừa thượng phẩm chí tôn, ở toàn bộ Mặc Vân tinh cầu mười tam đại chí tôn bên trong cũng tuyệt đối xếp hạng thứ năm tồn tại, Phong Ma lại dám nói giết chết?

Phùng Bảo nghĩ mãi mà không rõ, Phong Ma đến cùng có gì lực lượng.

Ngay tại Phùng Bảo rung động thời điểm, Huyền Côn Giới Châu quang mang chớp nhấp nháy, Thiên Vân tông một đám đệ tử thân ảnh xuất hiện ở đã khôi phục chủ phong bên trong.

Phong Ma ánh mắt nhẹ nhàng, thật sâu nhìn một cái Tần Hiên.

Hắn tựa hồ minh bạch Vụ Linh Quân trước đó vì sao sẽ như thế khí cấp bại phôi, "Minh Hải Giới Châu, là ngươi lấy được?"

"Là, sư tổ!" Tần Hiên khẽ thi lễ, hắn đem Minh Hải Giới Châu đưa ra, "Đệ tử giết Vụ Bá Túc về sau, thuận tiện lấy chi!"

Đối với như thế nào phá Vụ Linh Quân chí tôn niệm sự tình, Tần Hiên không nhắc tới một lời.

Phong Ma cũng chỉ chữ không hỏi, có chút một phen chưởng, liền dưới tay Minh Hải Giới Châu.

"Sư thúc, lần này Vụ gia mất đi Minh Hải Giới Châu, tuyệt sẽ không sự tình thôi bỏ qua!" Lý Huyền Đạo khẽ nhíu mày, Trung Thổ đệ nhất tộc Vụ gia, thế lực viễn siêu Thiên Vân tông, bộ hạ chính là khách khanh đều danh xưng có vạn người, đều là không phải kẻ yếu.

Phong Ma thản nhiên nói: "Hắn Vụ gia dám ở ta lúc này làm ra chuyện như thế trước, như thức thời còn tốt, như không thức thời, không chuyện xảy ra thôi bỏ qua không phải hắn Vụ gia, là ta!"

Thanh âm hắn bình tĩnh, lại phảng phất thật sự nổi giận.

Như Vụ gia hôm nay mưu tính thành sự thật, Phong Ma tuyệt đối sẽ mất hết mặt mũi, hắn mất đi mặt mũi, thân làm Thiên Vân tông duy nhất chí tôn, Thiên Vân tông liền tràn ngập nguy hiểm.

Phong Ma dị thường rõ ràng, thậm chí hắn cũng sớm đã nghĩ kỹ, như Vụ gia thực sự tay, hắn tuyệt đối sẽ đánh tới Trung Thổ.

Chỉ có hung uy để cho người ta sợ, trải qua đại kiếp không chết, trấn hộ Thiên Vân tông mấy vạn năm Phong Ma rõ ràng đạo lý này.

Lý Huyền Đạo các loại một đám Thiên Vân cường giả hơi thân thể hơi rung, chậm rãi cúi đầu, kinh hãi Phong Ma cường thế thời điểm, cũng không khỏi thở dài một hơi.

Tần Hiên thì là nhíu mày, bây giờ, hắn thậm chí ngay cả lông mày đều không có, bộ dáng đại biến.

Nguyên bản thân thể coi như cường tráng, vì Vạn Cổ Trường Thanh Thể duyên cớ, hình thể tiếp cận hoàn mỹ, chỉ là giấu ở dưới quần áo chưa từng hiển lộ.

Bây giờ, hắn động cầu sinh thuật, thậm chí Niết Bàn pháp, giờ phút này không có gì ngoài gân cốt bên ngoài, huyết nhục gần như còn thừa không có mấy, cả người càng là gầy nhom nếu như da bọc xương, lại thêm Vô Mi, không phát, bộ dáng càng thêm quái dị, lại có vẻ có một loại hung lệ.

Chính là một bên Phùng Bảo cũng không khỏi nhìn một chút Tần Hiên, rung động Tần Hiên có thể còn sống từ một vị bán bộ đạo quân cường giả sát thủ dưới đi ra đồng thời, cũng biết Tần Hiên chỉ sợ cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

Nếu không có như thế, lấy Hóa Thần tu sĩ, làm sao có thể liền lông mày phát đều không thể khôi phục?

Phong Ma nhìn chăm chú lên Tần Hiên, bỗng nhiên, trước người hắn hiện ra một đường rất nhỏ như long phù văn.

Một cái chớp mắt, phù văn này liền rơi vào Tần Hiên chỗ cánh tay.

"Đây là ta chí tôn niệm ấn ký, trước đó ngươi dâng lên Thiên Tiêu Các, Đạo Vân cho phép ngươi ba cái điều kiện!" Phong Ma còng lưng thân thể truyền âm, "Bây giờ ngươi đưa lên cái này Minh Hải Giới Châu, ta lão gia hỏa này lão, hẹp hòi chút, liền tặng cho ngươi cái này chí tôn niệm, có thể vì ngươi động thủ một lần!"

Tần Hiên nghe vậy, một đôi mắt hơi sáng lên, có chút kinh ngạc nhìn qua Phong Ma.

Chí tôn niệm ấn ký nhập cánh tay hắn, Tần Hiên không từng có nửa điểm phát giác, nhưng trong thức hải Đế Niệm lại là có thể phát giác được, tại cánh tay của hắn chỗ, phảng phất ẩn giấu đi một tôn ma long giống như.

Phong Ma thực lực, Tần Hiên thế nhưng là biết được, từng ở kiếp trước Thiên Vân tông đại kiếp bên trong chấn kinh rồi thập đại tinh vực.

Một vị đỉnh tiêm chí tôn một lần động thủ, so với Lý Huyền Đạo ba cái điều kiện, nào chỉ là hẹp hòi, quả thực là quá hào phóng.

Lý Huyền Đạo ba cái điều kiện nhiều lắm thì cho hắn tam đại lục phẩm đồ vật, mà Phong Ma cái này một sợi chí tôn ấn ký, chính là nói cho Tần Hiên.

Chính là chí tôn đích thân đến, hắn cũng có thể bảo Tần Hiên bình yên vô sự, đây là một đường hộ thân phù, tương đương với cấp Chí Tôn bảo mệnh đồ vật.

Tần Hiên ánh mắt thâm thúy, hắn khẽ thi lễ, "Đệ tử, tạ ơn sư tổ!"

Phong Ma không quan tâm khoát tay áo, còn lại một đám Thiên Vân tông đệ tử nhìn thấy cái kia một sợi chí tôn ấn ký, chính là Lý Huyền Đạo trong mắt cũng không khỏi có chút cực kỳ hâm mộ.

"Đi thôi, chuyện này lại, hảo hảo tu luyện!" Phong Ma thản nhiên nói, "Hi vọng ngày xưa ngươi ở trong đại điện không phải khẩu xuất cuồng ngôn, ta chờ mong ngươi câu kia ngàn năm năm tháng, lật tay chi lực đủ diệt Thiên Vân!"

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, nhẹ nhàng gật đầu, "Đệ tử đã biết!"

Sau đó, hắn quay người nhìn về phía Phùng Bảo, "Phùng Bảo đạo hữu, ngươi ta trước đó chỗ nói, lại còn chưa thỏa đàm, bây giờ Nghê Phong tiếp tục?"

Phùng Bảo từ Tần Hiên sau khi xuất hiện, liền một mực khóa chặt tại Tần Hiên trên người, nghe được Tần Hiên ngôn ngữ, Phùng Bảo không khỏi lần nữa khôi phục cười híp mắt thần sắc, "Trường Thanh đạo hữu khách khí!"

Sau đó, Phùng Bảo đối với Thiên Vân tông một đám cường giả thi lễ cáo lui, cùng Tần Hiên hướng Nghê Phong ngự không đi.

Không trung, không đợi Tần Hiên mở miệng, Phùng Bảo cũng đã lên tiếng.

"Trường Thanh đạo hữu trước đó nói, Phùng Bảo tinh tế suy nghĩ qua, cảm thấy trước đó có chút càn rỡ!" Phùng Bảo cười tủm tỉm nói: "Cái kia ngũ linh cửu long mười bốn viên thuốc, sau một tháng có thể vì đạo hữu đưa đến Thiên Vân tông."

Tần Hiên trên không trung đứng chắp tay, khẽ gật đầu, "Tốt!"

"Bất quá, không có gì ngoài cái này ngũ linh cửu long bên ngoài, ta còn còn cần một bình lục phẩm mười bốn miếng bổ Nguyên Đan!" Tần Hiên cười nhạt nói, phất tay ném ra một cái túi đựng đồ, "Đây là 1 vạn lẻ một miếng lục phẩm Linh Tinh!"

Phùng Bảo có chút biến sắc, "Một bình lục phẩm bổ Nguyên Đan, trọn vẹn giá trị 30 miếng lục phẩm Linh Tinh, Trường Thanh đạo hữu, ngươi đây là muốn cướp bóc sao?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Cướp bóc? Ta không phải cho thêm ngươi một cái lục phẩm Linh Tinh?"

"Đưa tiền, không coi là là đoạt!"

Tần Hiên cũng lộ ra cười híp mắt thần sắc, nhìn qua Phùng Bảo.

"Phùng Bảo đạo hữu, ngươi nói . . ."

"Đúng không?".