Chương 968: Vân Hải Thành (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 968: Vân Hải Thành (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Nghê Phong bên trên, Phùng Bảo cười híp mắt trên mặt lại có một loại cắn răng nghiến lợi cảm giác.

Đưa tiền không coi là đoạt?

Ta cho ngươi một cái Linh Tinh, mua ngươi một kiện tam phẩm chí bảo như thế nào?

Tần Hiên nhưng lại không thèm để ý chút nào, Phùng Bảo loại này nhập thương nghiệp Đắc Đạo, từ trước đến nay hám lợi.

Mười năm sau Tiên Hoàng di tích, đâu chỉ là cái này 30 miếng Linh Tinh có thể so sánh?

Tiên Hoàng thần quốc, nhất phẩm Tiên mạch thần quốc, đã từng quét ngang thập đại tinh vực, thậm chí có thể nói, ngày xưa Tiên Hoàng thần quốc ở tại, vạn tông cúi đầu, triều bái Tiên Hoàng quốc chủ, tại trong tu chân giới, cũng là uy danh hiển hách.

Chính là Tiên Hoàng bên trong di tích một chút cơ duyên, cũng không biết vượt qua cái này một bình bổ Nguyên Đan gấp bao nhiêu lần.

Sắc mặt biến thành hơi khó coi, Phùng Bảo thở dài một tiếng, "Trường Thanh đạo hữu như thế lòng dạ, có thể tại con đường bất lợi a!"

Hắn cho rằng Tần Hiên là ở mang thù trước đó hắn chưa từng đáp ứng ngũ linh cửu long mười bốn viên thuốc, sở dĩ tại triển lộ thực lực sau thừa cơ doạ dẫm thôi.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi một cái thương nhân, cũng không cảm thấy ngại nói ta lòng dạ?"

Phùng Bảo mặt béo bên trên ý cười càng thêm nồng đậm, "Tốt, sau một tháng, ta đúng giờ sẽ đem bổ Nguyên Đan cùng ngũ linh cửu long mười bốn viên thuốc đưa tới."

Về sau, Phùng Bảo lưu tại Nghê Phong bên trên cùng Tần Hiên đàm luận, nói bóng nói gió Tần Hiên như thế nào biết được Tiên Hoàng di tích, lại như thế nào tại bán bộ đạo quân cường giả dưới sống sót, ngược lại là cái kia Vụ Bá Túc vô ảnh vô tung biến mất.

Tự nhiên, Tần Hiên đã sớm dòm ra Phùng Bảo tâm tư, chớ nói hắn kiếp trước cùng Phùng Bảo quen biết, biết được Phùng Bảo mấy phần tâm tính, chính là không biết, lấy Phùng Bảo ý đồ kia cũng không gạt được hắn.

Chào hỏi sau một lúc lâu, Phùng Bảo lúc này mới hậm hực rời đi.

Nghê Phong bên trên, Tần Hiên một thân một mình, chau mày.

Hắn pháp lực biến thành Thủy Kính, hình chiếu lấy bản thân bậc này thân thể, không khỏi nhịn không được cười lên.

Sau đó, Tần Hiên trong tay hiện ra một vật, chính là cái kia Phản Hư Thận Châu.

Vật này có thể biến ảo người dung mạo, cảnh giới, chính là chí tôn đều khó mà phát giác.

Kèm theo pháp lực nhập Thận Châu bên trong, Tần Hiên dung mạo lần nữa bắt đầu biến hóa, hơi đổi, vậy mà hóa thành một tôn gầy còm tăng nhân, lần nữa biến đổi, lại hóa thành đạo trưởng bộ dáng.

Cuối cùng, Tần Hiên cải biến mấy phần ngũ quan, dáng người, gầy gò phía dưới, bản thân hắn dung mạo liền cùng trước đó khác thường, lại thêm Thận Châu sửa đổi ngũ quan, dù cho là chí tôn muốn nhìn ra cũng cực kỳ không dễ, trừ phi Tần Hiên đứng ở chí tôn trước mặt, mặc cho chí tôn niệm phá cái này Thận Châu, nhìn thấy hắn nguyên bản dung mạo.

Về phần cảnh giới, Tần Hiên trầm tư chốc lát, không những chưa từng giảm xuống, ngược lại biến thành Nguyên Anh Cảnh.

Chỉ là thoáng cải biến, một cái thân mặc màu xám quần áo thể thao tăng nhân liền xuất hiện ở Nghê Phong phía trên.

"Lại đi mua bên trên một kiện tăng y, liền càng giống hơn!" Tần Hiên nhìn qua Thủy Kính bên trong bản thân, không khỏi khẽ cười nói.

Hắn chưa từng tại Thiên Vân tông bên trong dừng lại, trực tiếp động Kim Bằng Thân, vọt thẳng ra cửu sơn bên ngoài, chỉ là rải rác cho Lý Huyền Đạo đám người đưa tin.

Tần Hiên sớm cũng định rời đi, đi tìm Luyện Thần chi địa, ma luyện thần thức, bây giờ Vụ gia lui bước, hắn đương nhiên sẽ không trì hoãn, trực tiếp rời đi, lại thêm Thận Châu tại, cánh tay ở giữa cũng có Phong Ma chí tôn ấn ký.

Chỉ cần hắn không đi Huyễn Vân Tông chí tôn trước mặt, hoặc là trực tiếp đạp phá Vụ gia đại môn, đoán chừng tại cái này Mặc Vân tinh cầu bên trên cũng không có người có thể phát hiện hắn.

Mới ra Thiên Vân tông đại trận, Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, hắn dư quang lại lướt qua hư không.

Chỉ thấy nơi xa một mảnh yên tĩnh, cho đến Tần Hiên rời đi, biến mất ở Thiên Vân tông phạm vi về sau, cái kia hư không cũng chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Thiên Vân tông bên ngoài, Tần Hiên ngự không mà đi, nếu không có trong thức hải của hắn Đế Niệm, cũng tất nhiên không phát hiện được trước đó ra Thiên Vân tông trong chớp mắt ấy, có hai đại Hợp Đạo đại năng thần niệm lướt qua hắn.

Một đường, hắn hết sức quen thuộc, lệ thuộc vào Huyễn Nguyên, một người khác, hắn thì là không biết là ai, nhưng chắc hẳn cũng là Hoang Bảo Lâu, Vụ gia loại hình.

Tần Hiên trong mắt nổi lên một tia nhàn nhạt hàn mang, "Huyễn Vân Tông, Vụ gia, Hoang Bảo Lâu!"

"Sớm muộn, ta sẽ đi một chuyến!"

. . .

Vân Hải Thành, ở vào Thiên Vân tông Bắc phương.

Trong đó không ít tu sĩ lui tới, thân làm Bắc Hoang chi địa tam phẩm đại tông một trong, Thiên Vân tông chung quanh chúng thành đều là Bắc Hoang đại thành, là Bắc Hoang tu sĩ nơi tụ tập.

Bắc Hoang chúng quốc, chư tông đệ tử không ít ở đây.

Thậm chí đã có Thông Bảo Các, Hoang Bảo Lâu, thậm chí còn có một chút giao dịch phường thị không thiếu gì cả.

Bây giờ Tần Hiên trong tay còn thừa lại gần ngàn tên lục phẩm Linh Tinh, chính là tại chân quân cảnh, hắn cũng là bấm tay khẽ đếm phú hào.

Hắn trực tiếp nhập Hoang Bảo Lâu, mua một kiện cửu phẩm tăng y, hơi có phòng hộ tác dụng, chí ít sẽ không như trên người của hắn quần áo thể thao dễ dàng phá toái.

Sau đó, Tần Hiên liền tìm được yên lặng nơi hẻo lánh, thay đổi tăng y, hóa thành một cái gầy còm lại vân du tứ phương tăng nhân.

Bắc Hoang gần như không có tăng lữ tông môn, nhưng Mặc Vân tinh cầu Tây mạc đã có một tôn lớn cát tự, trong đó còn có một vị phật đạo chí tôn, ngẫu nhiên có Tây mạc tăng nhân đến Bắc Hoang, cũng không hiếm lạ.

"Cái này vị cao tăng, ngài là lần đầu tiên đến Bắc Hoang?" Còn chưa từng đi ra mấy bước, Tần Hiên liền nhìn thấy một tên ước chừng mười ba mười bốn tuổi nữ hài nhi đầy mặt khẩn thiết hỏi đến.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua cái này Luyện Khí Cảnh nữ hài nhi, "Không phải!"

Hắn không từng có nửa điểm để ý tới, trực tiếp lược qua nữ hài nhi này liền muốn rời đi.

"Cao tăng!" Nữ hài nhi lại vội vàng đuổi theo, thấp giọng nói: "Ta là Tây Mạc Đại Sa Tự cửa cống đệ tử, không biết tiền bối là cái đó tòa thần tự?"

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, hắn quay đầu mắt nhìn nữ hài nhi kia.

"Lớn cát tự cửa cống?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua nữ hài nhi kia đôi mắt chỗ sâu câu nệ.

"Chớ có quấy rầy ta!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, nữ hài nhi này cũng là có mấy phần kiến thức và lòng can đảm, đáng tiếc, lớn cát tự là có cửa cống không sai, lớn cát tự cửu môn bên trong, duy chỉ có cửa cống không tồn tại nữ đệ tử.

Huống chi, nữ hài nhi này niên kỷ còn nhỏ như vậy, càng không khả năng từ Tây mạc đi tới Bắc Hoang.

Một cái nói láo thành tính, tại cái này Bắc Hoang đau khổ giãy giụa sinh linh một trong thôi, có thể ở mười hai mười ba tuổi nhập Luyện Khí, nữ hài nhi này cũng có mấy phần bất phàm, nhưng cái này không có quan hệ gì với hắn.

Nghe Tần Hiên ngôn ngữ, nữ hài nhi kia trong mắt lập tức biến sắc, còn không đợi Tần Hiên nói xong, nàng liền trực tiếp chuồn mất nhập trong đám người.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hướng vân hải thành bắc phương một chỗ đi đến.

Ở một nơi trong cửa hàng dừng lại, hắn nhìn qua cái kia viết có vạn dặm trường ngựa cửa hàng, trực tiếp đi vào.

"Cái này vị cao tăng!"

Một đường nhát gan thanh âm vang lên, Tần Hiên quay đầu, lại trông thấy trước đó tự xưng là mình là Tây Mạc Đại Sa Tự cô bé kia đầy mặt e ngại, hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Nữ hài nhi rõ ràng cực kỳ sợ hãi, tựa hồ cho là mình nói dối chọc giận tới Tần Hiên, bị Tần Hiên đuổi kịp ở đây.

Tần Hiên càng là cười thầm trong lòng, lẩm bẩm nói: "Cũng được, xem ra cũng là một loại duyên!"

Hắn nhìn qua nữ hài nhi kia, nói: "Ngươi làm việc ở đây?"

Nữ hài nhi nhát gan, tràn đầy sợ hãi nói: "Cao tăng, ta biết lỗi rồi, ta không phải cố ý, chỉ muốn kiếm lời một chút Linh Tinh mà thôi!"

Nàng đầy mắt đáng thương, như muốn giọt lệ.

Tần Hiên không nhìn, "Ta không phải là truy ngươi mà đến, mà là tới đây mua một thớt vân mã."

Nữ hài nhi khẽ giật mình, chợt tùng một đại khẩu khí, nếu như là một vị chân quân đuổi theo, nữ hài nhi tự nhận là trốn không thoát đâu.

Nàng một mực ghi nhớ lấy cha mình ngôn ngữ, nếu như chọc giận tới đại nhân vật, đừng đi trốn, mà là vội vàng cầu xin tha thứ.

Nữ hài nhi bên tai như vang lên nàng lời của phụ thân, "Bởi vì dạng này, vừa rồi có lẽ có một tia sinh cơ."

Chợt, nữ hài nhi liền lộ ra nụ cười, quét qua trước đó đáng thương.

"Cao tăng, không biết ngài muốn mua gì? Ta cho phép vạn thông tại cái này vạn dặm chuồng ngựa bên trong làm việc, tuyệt đối sẽ vì cao tăng chọn lựa một thớt tốt nhất vân mã!"

Tần Hiên cũng không để ý cười một tiếng, tại nữ hài nhi dưới sự hướng dẫn, chọn lựa ba thớt thất phẩm vân mã, mặt khác mua một khung thất phẩm xe ngựa.

Nữ hài nhi gặp Tần Hiên như thế hào phóng, trong mắt gần như đều nhanh sáng lên, dạng này một số lớn tốn hao, chí ít có hai ba ngàn cửu phẩm Linh Tinh rồi ah?

Ngay cả vạn dặm trường ngựa quản sự đều bị kinh động, tự mình chiêu đãi Tần Hiên.

Chuồng ngựa bên trong, Tần Hiên trực tiếp ném ra ba cái lục phẩm Linh Tinh.

"Không cần tìm!" Tần Hiên thản nhiên nói, "Ta còn thiếu một cái lái xe nha hoàn, còn dư lại Linh Tinh, chuộc về nàng văn tự bán mình a!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia vạn dặm chuồng ngựa quản sự, nữ hài nhi cũng lập tức ngốc.

Một trong đôi mắt, không những không kinh hỉ, ngược lại đều là sợ hãi!.