Chương 969: Đại náo một trận (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 969: Đại náo một trận (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Tốt

"Ta không đồng ý!"

Quản sự cùng nữ hài nhi gần như là trăm miệng một lời, nữ hài nhi tràn đầy sợ hãi nhìn qua Tần Hiên, trong mắt đã có một tia kiên định.

Tần Hiên không khỏi nhịn không được cười lên, hắn xem ở hơi có duyên phân thượng, muốn giúp nữ hài nhi này chuộc thân.

Đừng nói là hắn nhất niệm nhân từ, chính là kiếp trước hắn đường đường Trường Thanh chí tôn nha hoàn, không người nào là trong tu chân giới kinh tài tuyệt diễm hạng người, tiên trên bảng đều có hai cái, cái này một cái Luyện Khí Cảnh nữ hài nhi vậy mà cự tuyệt?

"Hứa Sương Tuyền!" Tên quản sự kia sắc mặt lạnh xuống, "Ngươi có tư cách gì không đồng ý?"

Vừa nói, trong tay hắn quang mang lóe lên, một đường giấy mỏng liền hiển hiện trong tay hắn.

"Tiền bối, cho, đây chính là nha đầu này văn tự bán mình . . ." Còn chưa từng giao cho Tần Hiên, Hứa Sương Tuyền sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bạch.

"Ta không đồng ý, ta không ra Vân Hải Thành!" Hứa Sương Tuyền phảng phất nhìn thấy cực kỳ đáng sợ sự tình, "Lý quản sự, hắn là Tây Mạc Hoan Hỉ Tông, ta, ta . . ."

Nghe được Hứa Sương Tuyền ngôn ngữ, Lý quản sự trong tay hơi chấn động một chút, hướng về phía sau lùi về nửa tấc.

Hoan Hỉ Tông?

Nhân ngôn phật môn thiện, nhưng ở Mặc Vân tinh cầu Tây Mạc phật môn, lại không phải như thế, phần lớn cũng là phật môn chi thứ, Đại Sa Tự tuy mạnh, nhưng cửu môn cường giả đều là tranh dũng hiếu chiến hạng người, hung tính không thua kém một chút nào ma đầu.

Tây Mạc Hoan Hỉ Tông càng là tiếng tăm lừng lẫy, thích lấy nam nữ vì lô đỉnh, luyện cái gọi là Hoan Hỉ Phật nói.

Lý quản sự không phải là cái gì thiện nhân, nhưng là tuyệt không phải ác nhân, nghe được Hứa Sương Tuyền ngôn ngữ, lúc này liền nhíu mày.

Bất quá hắn cũng hiểu biết Hứa Sương Tuyền nói dối thành tính, không khỏi nhìn về phía Tần Hiên.

"Hoan Hỉ Tông?" Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Tiểu tăng không phải Tây Mạc Hoan Hỉ Tông người."

Hắn nhàn nhạt liếc qua Hứa Sương Tuyền, "Ngươi như không muốn, vậy dễ tính!"

Hứa Sương Tuyền ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, còn không đợi cái này vui mừng biến mất, đột nhiên, vạn dặm chuồng ngựa ngoài có mấy người đi tới, đều là người khoác Thiên Vân Tông trang phục.

Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía cái kia mấy người.

Một tên chân quân, hai tên Luyện Khí đệ tử.

Chỉ thấy trong đó một tên Luyện Khí đệ tử càng là trong mắt mang theo hận ý, hắn nhìn thấy Hứa Sương Tuyền về sau, lập tức quát to: "Gạt ta Linh Tinh, làm bộ ta Thiên Vân đệ tử, nhìn lần này, ngươi chạy chỗ nào?"

Nương theo cái này hét lớn một tiếng, Hứa Sương Tuyền sắc mặt triệt để biến, nhất là khi nàng nhìn thấy tên kia Nguyên Anh Cảnh Thiên Vân Tông chân quân lúc, sắc mặt càng thêm trắng bệch.

"Tầm Vũ thành chủ!"

Lý quản sự càng là run lên, vội vàng bái lễ.

Dư quang lướt qua Hứa Sương Tuyền, trong mắt của hắn càng là hiện lên nộ ý.

"Trường Dần, ngươi xác định là nàng?" Thanh niên chân quân nhíu mày, hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, tựa hồ có chút kinh ngạc, nhưng cũng không quá quan tâm.

Thiên Vân Tông phạm vi bên trong, một vị Tây Mạc chân quân cảnh tăng nhân đối với với hắn mà nói cũng không thể coi là cái gì.

"Tầm Vũ sư huynh, nàng này gạt ta nói là trong môn một vị chân quân tôn nữ, gạt ta nói có thất phẩm linh dược xuất thế, để cho đệ tử giao cho mấy cái Linh Tinh cho nàng, nàng liền đem cái kia thất phẩm linh dược xuất thế vị trí nói cho ta biết." Trường Dần đầy mặt nộ ý nói: "Ai biết nha đầu này thu Linh Tinh sau liền chạy . . ."

Tần Hiên nghe được Trường Dần lời nói, không khỏi nhìn thoáng qua Hứa Sương Tuyền.

Tại Thiên Vân Tông phạm vi, giả mạo Thiên Vân Tông chân quân huyết mạch, lừa gạt Thiên Vân Tông đệ tử Linh Tinh, bây giờ lại bị tìm tới cửa.

Khó trách, nàng này lần thứ nhất gặp hắn, liền dám giả mạo Tây Mạc Đại Sa Tự người, chắc hẳn Tần Hiên nếu là tin tưởng, tiếp xuống cũng là có gây nên linh dược xuất thế bậc này nói dối a?

Tầm Vũ nghe lời ấy, ánh mắt hơi trầm xuống, một cái Luyện Khí Cảnh nha đầu thôi, hắn không thèm để ý chút nào.

"Ta đã biết, tại ta quản lý Vân Hải Thành bên trong gặp được loại chuyện này, vì ta chi trách, đến lúc đó đợi 10 năm kỳ hạn về sau, ta tự sẽ đi Hình Phong lãnh phạt!"

"Tầm Vũ sư huynh, đây không phải ngươi sai, là đệ tử ngu muội, không cẩn thận lấy nha đầu này nói!" Trường Dần vội vàng nói, mang theo sợ hãi.

Tầm Vũ cũng chưa từng lại nói, hắn nhìn qua Hứa Sương Tuyền, "Nhanh chóng thụ phục, chớ có để cho ta động thủ!"

Hứa Sương Tuyền sắc mặt đã sớm trắng bệch như tuyết, nàng miễn cưỡng áp chế trong lòng thấp thỏm lo âu, thay đổi một mặt ủy khuất nói: "Tầm Vũ thành chủ, ta làm sao dám đi lừa gạt . . ."

Còn chưa dứt lời, bỗng nhiên, Tầm Vũ trong mắt tinh mang lóe lên, uy áp như núi.

Hứa Sương Tuyền lập tức liền quỳ trên mặt đất, đầu gối cùng mặt đất va chạm, nhiễm chảy máu dấu vết.

"Ngươi có biết, lừa gạt ta kết quả?" Tầm Vũ thanh âm băng lãnh, chân quân uy áp triển lộ, cái này vạn dặm chuồng ngựa bên trong không có gì ngoài Tần Hiên, đều là đầy mặt kinh hãi, Tần Hiên mua cái kia ba thớt vân mã, càng là kẹp vĩ quỳ xuống đất, run lẩy bẩy.

Hứa Sương Tuyền đầy mặt thống khổ, nước mắt chảy xuống, lần này, lại không phải ngụy trang.

"Ta, ta trả lại hắn Linh Tinh!" Hứa Sương Tuyền tràn đầy sợ hãi, nức nở nói, nàng thận trọng từ trong tay áo khâu vết thương trong túi áo lấy ra hai cái cửu phẩm Linh Tinh, tay nhỏ run rẩy đưa lên.

Trường Dần không khỏi đại hỉ, trực tiếp lấy pháp lực đem cái kia Linh Tinh cuốn lên, thu vào trong lòng.

Tầm Vũ thản nhiên nói: "Cùng ta bị phạt, hai cái cửu phẩm Linh Tinh, dựa theo Vân Hải Thành luật, vào thủy lao mười ngày!"

Sau đó, Tầm Vũ trong tay hiện ra một cái đan dược, cong ngón tay khẽ búng, rơi vào Hứa Sương Tuyền trước người, "Viên thuốc này có thể khép lại chân ngươi bên trên vết thương."

Hứa Sương Tuyền mặt xám như tro, lại cũng không dám có nửa điểm ngôn ngữ.

Tần Hiên đứng ở một bên như có điều suy nghĩ, hắn nhìn qua Tầm Vũ, tựa hồ tại lập mưu cái gì.

Ngay tại Tầm Vũ sắp động thủ cái kia nháy mắt, Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, "Ta cho ngươi thêm một cái cơ hội, ngươi như đáp ứng, liền có thể cùng ta rời đi."

Hắn nhàn nhạt nhìn qua quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy, trên mặt có đau đớn, nước mắt Hứa Sương Tuyền.

Tầm Vũ hơi biến sắc mặt, Trường Dần cùng hắn bên cạnh vị kia Luyện Khí Cảnh Thiên Vân Tông đệ tử không khỏi hét lớn: "Làm càn!"

"Ngươi dám đối với Tầm Vũ sư huynh bất kính?"

Bọn họ trong đôi mắt có tức giận, nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên dám ngay trước Tầm Vũ trước mặt nói ra như thế ngôn ngữ?

Chính là Tầm Vũ, ánh mắt cũng không khỏi ngưng lại, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

"Nơi đây, nhưng không Tây Mạc!" Tầm Vũ chậm rãi nói.

Tần Hiên lại không cho quan tâm, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hứa Sương Tuyền.

Hứa Sương Tuyền đôi mắt hơi rung, đột nhiên cắn răng một cái, "Ta đáp ứng ngươi, nguyện vì ngươi khung mã!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên lộ ra một nụ cười, tay hắn cầm Phật lễ, quay đầu nhìn về Tầm Vũ, "Xin lỗi, nàng này bây giờ thuộc về ta!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên ánh mắt lãnh đạm, "Còn chưa tới phiên ngươi xử phạt! ?"

Một bên Lý quản sự càng là ngây dại, nhìn qua Tần Hiên, đầy mặt khó có thể tin.

Đây chính là Vân Hải Thành a, thế nhưng là Thiên Vân Tông phạm vi a!

Tần Hiên vậy mà dám ở chỗ này đối với Tầm Vũ nói như thế? Tầm Vũ sau lưng càng là có Nguyên Thần bao phủ, trực áp Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên cười một tiếng, chấn động diệt cái kia Hứa Sương Tuyền văn tự bán mình.

Hắn hóa thân tăng nhân, chung quy phải có một thân phận, hơn nữa còn muốn không sợ Huyễn Vân Tông, Vụ gia, Hoang Bảo Lâu điều tra, đã như vậy.

Bên kia đại náo một trận a!

Từ Thiên Vân Tông bắt đầu!

Tần Hiên trong tay chấn động, trong tay ngưng quyết, trong lòng bàn tay ngưng tụ Huyền Thiên Ấn trực tiếp đánh về phía hướng Tầm Vũ.

Oanh

Vân Hải Thành bên trong, lấy vạn dặm chuồng ngựa làm trung tâm, phương viên một đường chi địa đều ở rung mạnh.

Sau đó, ở rất nhiều nội thành tu sĩ đầy mặt kinh hãi trong ánh mắt, một bóng người từ vạn dặm chuồng ngựa cửa ra vào bay ra, khóe miệng chảy máu.

Rõ ràng là trước mắt phụ trách Vân Hải Thành Thiên Vân Tông đệ tử . . .

Vân Hải Thành thành chủ!

Tầm Vũ chân quân!.