Chương 970: Phối hợp (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 970: Phối hợp (canh năm cầu nguyệt phiếu)

"Tiểu gia hỏa, lái xe!"

Vạn dặm chuồng ngựa bên trong, Tần Hiên lang lãng lên tiếng, Hứa Sương Tuyền đầy mặt ngốc trệ.

Toàn bộ Vân Hải Thành đều kinh động, rất nhiều tu sĩ kinh hãi nhìn qua không trung bị thương Tầm Vũ.

"Vân Hải Thành bên trong, động thủ, đả thương người, tội lỗi ứng trảm!" Tầm Vũ trong thanh âm, phảng phất ẩn chứa đông lạnh triệt một thành chi hàn ý.

Hứa Sương Tuyền đột nhiên kịp phản ứng, nàng lập tức nhảy lên xe ngựa.

"Cao tăng!"

Tần Hiên trước mắt điểm nhẹ, đứng ở trên mã xa, đánh ra một đường linh quyết, pháp lực nhập xe kia bên trong, chỉ thấy ba thớt vân mã tê minh lấy, đạp không mà đi, bay thẳng Vân Hải Thành bên ngoài.

Tần Hiên đứng ở trên xe ngựa, nhìn qua Tầm Vũ, chỉ thấy Vân Vũ trong tay chấn động, có phi kiếm tấc hơn, trong nháy mắt cũng đã hào phóng quang hoa.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, sau lưng hiện ra hai vị pháp tướng.

Một Bồ Tát, một kim cương, như nhìn thật kỹ, cùng ngày xưa Tiêu Vũ vận dụng phật môn thần thông giống nhau.

Oanh

Bồ Tát bộ dạng phục tùng, kim cương trừng mắt, hai đạo to lớn pháp tướng bàn tay thình lình đập xuống.

Phi kiếm chém xuống tại chỗ pháp tướng trong lòng bàn tay, vậy mà không thể đâm vào nửa phần, cùng lúc đó, một cái khác đại pháp cùng nhau bàn tay đã đánh xuống mà tới.

Lực lượng kinh khủng lập tức đem phi kiếm kia đánh bay, Tầm Vũ càng là kêu lên một tiếng đau đớn, lui ra phía sau bán bộ, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi có dám nói ra danh hào?" Tầm Vũ thanh âm băng lãnh, hắn biết được hắn không phải Tần Hiên đối thủ.

Một vị lai lịch không rõ tăng nhân, dám xem thường Thiên Vân Tông uy nghiêm, tại Vân Hải Thành động thủ!

Tần Hiên đứng ở trong xe ngựa, mặt mỉm cười, "Bần tăng, bất lương!"

Thanh âm rơi, tại tiểu nha đầu Hứa Sương Tuyền khống chế bên trong, xe ngựa thình lình hoành không, bay thẳng Vân Hải Thành bên ngoài đi.

Tầm Vũ sắc mặt biến huyễn, phía dưới rất nhiều tu sĩ càng là đầy mặt kinh hãi.

"Hòa thượng kia điên, bất lương? Có người coi đây là pháp danh tăng nhân sao?"

"Dám tại Vân Hải Thành động thủ, Thiên Vân Tông tuyệt sẽ không bỏ qua hắn!"

"Đi, ra khỏi thành, lần này nhìn thật là náo nhiệt!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, không ít người ánh mắt lộ ra lửa nóng chờ mong.

Có người dám khiêu khích Thiên Vân Tông thần uy, Thiên Vân Tông nếu là không làm, chung quanh đại thành chỉ sợ khó mà yên tĩnh rồi.

Tầm Vũ chuyền tay thanh âm ngọc giản không ngừng lấp lóe quang mang, sau đó, hắn đuổi sát Tần Hiên hậu phương đi, trước mắt càng hiển hiện một đường thất phẩm thần toa, biến mất ở cái này Vân Hải Thành bên trong.

Thiên Vân Tông, trên chủ phong, Lý Huyền Đạo cùng Phong Ma nhìn nhau mà đứng, chủ phong bên trong đã có không ít tạp dịch đệ tử, lấy cửu sơn cây rừng, trùng kiến Thiên Vân Đại Điện.

"Trường Thanh rời tông!" Lý Huyền Đạo mới từ Nghê Phong trở về, lắc đầu nói: "Nghê nhi bế quan, tiểu gia hỏa này cũng quá mức tùy ý!"

"Có Phản Hư Thận Châu, chỉ cần hắn không chủ động tìm chết, Huyễn Vân Tông những tên kia còn tìm không đến hắn!" Phong Ma cười nhạt một tiếng, "Đạo Vân, Minh Hải Giới Châu về ngươi, ngươi cần phải hảo hảo luyện hóa."

"Giới châu sở dĩ làm trọng bảo, không chỉ có riêng là nội tàng thiên địa, đối với ngươi tu luyện kiếm đạo, cũng có lợi ích to lớn."

Lý Huyền Đạo gật đầu, nói: "Đạo Vân biết được, sư thúc yên tâm!"

Bỗng nhiên, Lý Huyền Đạo nhìn về phía Phong Ma, Phong Ma lại trực tiếp khoát tay, tựa hồ biết được Lý Huyền Đạo muốn nói gì.

"Cái kia một nhà, biết rõ liền biết rồi, lại có thể thế nào? Ngươi cùng Nguyệt nhi đã gảy tình niệm, chỉ có Nghê nhi nha đầu này một chút liên hệ, dù cho là Nguyệt nhi huyết mạch, bây giờ cũng cùng bọn họ không có chút quan hệ nào." Phong Ma thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ đi, ta minh bạch, vài vạn năm đến, ta làm sao không muốn đi vừa đi, ra cái này Thiên Vân Cửu Sơn, nhìn một chút Bắc Hoang thiên địa, cuồn cuộn tinh khung."

"Ngươi ta đều biết, ngươi vì Thiên Vân Tông tông chủ, ta vì Thiên Vân Tông Đại trưởng lão, đi ra không được, trừ phi là có người kế tục!"

"Ta lúc đầu chờ ngươi, nhưng ngươi hãm sâu tình kiếp, chỉ sợ bọn ta không!"

"Thiên Vân Tông hậu bối bên trong, có thể tiếp nhận ngươi thành Thiên Vân Tông tông chủ người không nhiều, ngươi tuyển đến mấy cái kia, ta cảm thấy còn không thành hỏa hầu."

Lý Huyền Đạo càng thêm trầm mặc, đôi mắt cụp xuống, cuối cùng thở dài một tiếng.

"Đại kiếp bên trong, chư vị đồng môn đem trách nhiệm giao cho chúng ta, đến tổ huấn, thủ hộ cái này Thiên Vân Thần Thụ, đều là ngươi ta trốn tránh không sự tình!"

Phong Ma chậm rãi nói, "Bất quá chuyện này, ngươi liền nói cho Vân Nghê a, Thiên Vân Cửu Sơn ép ở trên thân thể ngươi, lại chưa từng đặt ở nha đầu kia trên người."

Lý Huyền Đạo sắc mặt phức tạp, "Muốn nói cho Nghê nhi sao?"

"Nghê nhi lại không phải người ngu, nàng so trong tưởng tượng của ngươi thông minh được nhiều, ngươi cùng Nguyệt nhi sự tình, đoán chừng tại nha đầu kia trong lòng sớm đã có chỗ cân nhắc, nàng biết được trên người ngươi trách nhiệm, cho nên nàng không trách cứ với ngươi!"

Lý Huyền Đạo cuối cùng gật đầu, "Sư thúc, Đạo Vân biết được!"

Phong Ma cười một tiếng, "Sớm muộn, ngươi sẽ có đi Huyền Thiên Chân Tông thời điểm, chờ đợi cơ duyên, ngươi sẽ như nguyện!"

Lý Huyền Đạo lần nữa gật đầu, bỗng nhiên, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, có truyền âm ngọc giản sáng lên.

Hắn vung lên ống tay áo, hình chiếu lấy lại là Tần Hiên hóa thành tăng nhân cái kia bộ dáng.

"Tây Mạc tăng nhân, đại náo Vân Hải Thành, đả thương Tầm Vũ?" Lý Huyền Đạo nhíu mày, liền muốn hạ lệnh, điều động đệ tử.

"Chờ đã!" Phong Ma quay người, mắt nhìn cái kia Tần Hiên, khóe miệng chau lên, "Tiểu gia hỏa này, đại náo Vân Hải Thành?"

Lý Huyền Đạo khẽ giật mình, hơi có nghi ngờ nhìn qua Phong Ma.

"Ngươi đã quên, trước đó có đệ tử từng đến bẩm báo, có một cái không hiểu tăng nhân ngự không mà đi, từ cửu sơn bên trong rời đi." Phong Ma lắc đầu cười một tiếng, "Nếu ta đoán không lầm, gia hỏa này chính là Trường Thanh tiểu tử kia!"

"Trường Thanh! ?" Lý Huyền Đạo hơi kinh, nếu là Trường Thanh, vì sao còn phải đại náo . . .

Lý Huyền Đạo đột nhiên kịp phản ứng, "Hắn nghĩ muốn mượn này tránh đi Vụ gia, Huyễn Vân Tông kiểm tra? Thay hình đổi dạng tại Bắc Hoang lịch luyện?"

Phong Ma khẽ gật đầu, Lý Huyền Đạo càng thêm kinh ngạc.

"Đại náo Vân Hải Thành, nhờ vào đó bị Thiên Vân Tông truy nã, Huyễn Vân Tông đám người kia chỉ sợ cũng không nghĩ ra Trường Thanh vậy mà lại làm tận tuyệt như vậy, càng sẽ không suy đoán hòa thượng này chính là Trường Thanh."

Lý Huyền Đạo có chút im lặng, bất quá đối với Tần Hiên cử động cũng hơi cảm giác được bất mãn.

"Tiểu gia hỏa ưa thích nháo, vậy liền nháo đi thôi, giúp hắn một chút cũng tốt!"

Phong Ma cười ánh mắt híp lại, hắn lấy ra truyền âm bên dưới thẻ ngọc lệnh.

"Đạo Vân, ngươi ta cũng phối hợp một chút, tỉnh để cho tiểu gia hỏa này cho là chúng ta nhìn không ra, vô duyên vô cớ bị tính kế ném mặt mũi!"

Lý Huyền Đạo khẽ giật mình, chợt mỉm cười gật đầu.

. . .

Vân Hải Thành bên ngoài mấy chục vạn dặm, Hứa Sương Tuyền lái xe, tràn đầy thông cấp bách.

Tần Hiên đây là một mặt bình tĩnh, nhìn qua cái kia đuổi sát không buông Tầm Vũ, xem thường.

Bỗng nhiên, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong truyền âm ngọc giản chấn động, Tần Hiên thần thức dò vào trong đó, thình lình có một đường già nua thanh âm truyền ra.

"Vân Hải Thành bên trong có tăng nhân động thủ, đả thương Tầm Vũ, không nhìn ta Thiên Vân uy nghiêm, môn hạ cửu sơn chúng Phong đệ tử nghe lệnh, đạo quân phía dưới đệ tử, toàn bộ rời núi, truy nã này tăng!"

"Ai nếu đem này tăng nhân truy nã, lão hủ làm chủ, ban cho lục phẩm pháp y một kiện!"

Thanh âm lắng lại, Tần Hiên trong đôi mắt hơi có hào quang loé lên, càng không khỏi bật cười.

Cửu sơn đạo quân phía dưới đệ tử, gần như vạn người a!

Lục phẩm pháp y, không có gì ngoài Lý Huyền Đạo thua thiệt hắn món kia lục phẩm pháp y còn có thể có cái gì?

Tần Hiên có thể tưởng tượng, bây giờ Thiên Vân Cửu Sơn đệ tử như mưa cuồng giống như xông ra, quần tình kích phấn bộ dáng.

Hắn lúc đầu cũng chưa từng nghĩ qua che giấu Lý Huyền Đạo cùng Phong Ma, hai người như biết được, phối hợp một chút tự nhiên cũng là càng tốt hơn  nhưng chưa từng nghĩ, vị sư tổ này lại là phối hợp như vậy.

Thế này sao lại là phối hợp, nhất định chính là muốn bẫy giết với hắn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Tầm Vũ, tựa hồ cũng nhìn thấy đối phương trên mặt kinh ngạc, trước mắt đột nhiên đạp mạnh, pháp lực quét sạch mà ra.

Trên mã xa, tốc độ gần như lần nữa tăng vọt.

"Cao tăng!"

Hứa Sương Tuyền hơi có kinh hoảng nhìn về phía Tần Hiên, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hứa Sương Tuyền.

"Bình tâm tĩnh thần, toàn lực lái xe!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, quan sát chung quanh rút lui như quang giống như Bắc Hoang thiên địa.

"Cũng được, sư tổ!"

"Vạn người truy sát lại như thế nào?"

"Chính hợp ý ta!".