Chương 971: Bất lương hòa thượng (cầu nguyệt phiếu)

Chương 971: Bất lương hòa thượng (cầu nguyệt phiếu)

Vân mã ba thớt, đạp không mà đi.

Vân mã vì thất phẩm, không linh trí, vì Bắc Hoang đặc thù bồi dưỡng ra thay đi bộ huyết mạch, tính cách ôn hòa lại tốc độ cực nhanh, thường có thể ngày đi trăm vạn dặm.

Tần Hiên cùng Hứa Sương Tuyền tốc độ tất nhiên là cực nhanh, như Hoang Thổ bên trên có người, hội phát giác chỉ có móng ngựa đạp không tiếng lọt vào tai, ngẩng đầu cũng đã không gặp tung tích.

Hứa Sương Tuyền một lòng ngự mã, ngẫu nhiên quay đầu nhìn thấy cái kia khoảng cách bị kéo ra Tầm Vũ, khóe mắt có vẻ hưng phấn.

"Cao tăng, chúng ta gì không nhanh một chút nữa, nhanh một chút nữa, liền có thể vứt bỏ hắn!" Hứa Sương Tuyền quay đầu, nhìn qua rủ xuống cánh tay mà đứng Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Tầm Vũ, thản nhiên nói: "Như nhanh một chút nữa, hắn . . ."

"Liền không đuổi kịp!"

Thanh âm rơi, Hứa Sương Tuyền trên khuôn mặt nhỏ nhắn dần dần bất mãn ngốc trệ, còn có mê mang.

Bọn họ không phải đang lẩn trốn sao? Làm sao cái này vị bất lương cao tăng, tựa hồ tại các loại Tầm Vũ thành chủ đuổi kịp một dạng.

Tựa hồ ứng Tần Hiên ngôn ngữ, chỉ thấy Tầm Vũ hét lớn một tiếng, trước mắt tốc độ tăng vọt, vậy mà lần nữa đuổi tới.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, khó được Lý Huyền Đạo cùng Phong Ma như thế phối hợp hắn, hắn lại có thể nào uổng phí hết.

Đùa giỡn càng thực, Huyễn Vân Tông rất nhiều đại thế lực càng là đối với hắn tin tưởng không nghi ngờ.

Về phần cái kia Thiên Vân Tông vạn người, Tần Hiên như đã tính trước.

Mặc dù bây giờ hắn cơ thể trọng thương, trên thân thể huyết nhục không có mấy, Vạn Cổ Trường Thanh Thể thay đổi không được cái gì, nhưng một thân pháp lực lại là không hư hại chút nào.

Thiên Vân Tông vạn người, đạo quân không ra, chính là cái kia hơn ngàn Nguyên Anh, có thể làm gì hắn?

Sưu, bỗng nhiên, có tiếng xé gió cuốn tới, chỉ thấy một chút phong mang hàn ý thẳng trảm Tần Hiên mà đến.

Dài ba thước kiếm, mũi kiếm như cấu kết như máu.

Tần Hiên thân thể hơi động một chút, hắn động Tử Lôi Chưởng, Thận Châu biến ảo phía dưới, bàn tay hắn hóa thành vàng ròng chi sắc, phảng phất như là phật lực cuồn cuộn giống như, ầm vang đập xuống tại chỗ trên trường kiếm.

Nương theo giòn vang, Tần Hiên bàn tay cùng thân kiếm kia ma sát, thanh âm như đao, Tần Hiên trên cánh tay nổi gân xanh, trực tiếp đem cái này thất phẩm pháp bảo đánh bay, chém vào Hoang Thổ bên trong, cát bụi như long.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Tầm Vũ, kẻ này nhưng lại hơi có tâm cơ, biết rõ không địch lại, vì Phong Ma truyền âm nguyên cớ, vậy mà lấy tinh huyết tế kiếm, động thủ trì hoãn tốc độ của hắn.

Vừa mới một kiếm này hắn tránh được mở, nhưng vân mã chắc chắn uống máu, tốc độ đại giảm.

"Phật môn thân phận, bị quản chế lại là nghiêm trọng, xem ra có thời gian, muốn tu sửa mấy môn phật môn thần thông!" Tần Hiên cười nhạt, bất quá đây là nói sau, hắn pháp thể song tu, lại không phải tu Phật lực, dù cho là động thủ, có Thận Châu biến ảo, nếu là cẩn thận phân biệt, cũng có thể xem ra khác biệt.

Tầm Vũ một đòn bất quá, kiếm ngân vang như long, từ lòng đất bay ra, rơi vào trong tay hắn, sắc mặt hắn lần nữa khó nhìn lên.

"Bất lương, mặc dù Bắc Hoang to lớn, ngươi cũng trốn không thoát đâu, bất luận ngươi là cái đó cửa cao tăng, chỉ có thụ phục. Nếu không ta Thiên Vân cường giả đến, chư vị sư thúc giáng lâm, ngươi, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Tầm Vũ thanh âm ầm ầm, từ đằng xa truyền đến.

Tần Hiên chắp tay trước ngực, được phật lực, cao giọng cười to: "Ha ha ha, Thiên Vân Tông lại như thế nào? Bắc Hoang nhất giới tam phẩm tông môn? Há có thể vào ta bất lương trong mắt?"

"Bần tăng chính là Tu Chân Giới phật môn chính tông, thấy tam phẩm tông môn không 300 cũng có hai trăm, có thể làm khó dễ được ta?"

Thanh âm cuồn cuộn, cuồn cuộn nhập thiên địa.

Tầm Vũ càng là nổi giận, "Làm càn, ngươi dám như thế khinh nhục ta Thiên Vân Tông?"

Hắn lại phun một ngụm máu tươi, tế luyện cái kia thất phẩm phi kiếm mà ra, Tầm Vũ mới vừa vào chân quân không lâu, còn chưa từng đến có lục phẩm pháp bảo, giờ phút này chỉ có lấy tinh huyết tế kiếm, để cầu quấy nhiễu Tần Hiên, cản Tần Hiên tốc độ.

Tần Hiên đôi mắt bễ nghễ, "Ta bất lương chính là thần tăng truyền thừa, đến từ đại tự tại tự, chính là nhị phẩm Phật tự, nhất giới tam phẩm tông môn đệ tử, cũng dám ở trước mặt ta nói làm càn."

Bỗng nhiên, Tần Hiên động thủ, phía sau hắn lần nữa hiện ra kim cương pháp tướng, pháp tướng mười trượng, đến đất vàng, trong tay hàng ma xử càng lấy quét dãy núi chi thế hướng Tầm Vũ đánh tới.

Phật xử cùng phi kiếm kia va chạm, trong tiếng nổ, Tầm Vũ không khỏi khóe miệng lần nữa chảy máu, thân thể đột nhiên trệ trên không trung.

Mượn cơ hội này, Tần Hiên khoảng cách lần nữa kéo ra.

"Đại tự tại tự? Bất lương!" Tầm Vũ trong con mắt hình chiếu lấy Tần Hiên thân ảnh, phảng phất đem cái này dung mạo lạc ấn trong đầu.

Đại tự tại tự hắn từng nghe qua, nhưng pháp danh bất lương hạng người hắn nhưng từ chưa chừng nghe nói.

Tần Hiên đứng ở trên mã xa, mỉm cười mà đứng.

Hắn chỗ bắt chước số, lại sao có thể có thể là bịa đặt, Vụ gia cũng tốt, Hoang Bảo Lâu cũng được, tra một cái liền biết.

Tần Hiên kiếp trước tại Tiên Hoàng trong di tích, trùng hợp kết bạn một vị đại tự tại tự cao tăng, đan điền tàng liên hoa, cầm trong tay hàng ma xử, rõ ràng thiên tư như yêu, phật lực cuồn cuộn, có thể vượt cấp mà chiến, lại thích cầm trong tay hàng ma xử, gõ người ám côn sự tình.

Kiếp trước Tần Hiên cũng không ít ăn thiệt thòi, bây giờ có cơ hội này, hắn tự nhiên muốn dâng lên một môn đại lễ.

Dựa theo thời gian, bất lương đoán chừng cũng là tại du lịch bên trong, trong vòng mười năm hội đến Mặc Vân tinh cầu.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, tựa hồ nhớ tới cái kia bất lương hòa thượng bản tôn.

. . .

Mà tại phía xa thập đại tinh vực bên ngoài một ngôi sao bên trên, có hòa thượng xếp bằng ở tán cây bên trong, phồn diệp che thân, thần thức thăm dò qua nếu không có vật, dưới thân lại là một tôn Nguyên Anh hồ yêu, khóe miệng chảy máu, yếu đuối không chịu nổi.

Chợt có một người trung niên chân quân đến đây, nhìn thấy cái kia hồ yêu, không khỏi đại hỉ.

Nguyên Thần đưa ra, cẩn thận tìm kiếm chung quanh về sau, lộ ra nét mừng.

"Thực sự là trên trời rơi xuống cơ duyên!" Trung niên chân quân liền muốn động thủ, trực tiếp giết hồ yêu ka đoạt bảo, ở nơi này trung niên chân quân động thủ trong chớp mắt ấy.

Hòa thượng đột nhiên mở mắt, trong tay một cái hàng ma xử rơi vào trong tay, nhảy xuống, vung hàng ma xử liền đánh xuống, tốc độ cực nhanh, cái kia Nguyên Anh thượng phẩm trung niên nhân lại còn chưa từng phản ứng liền bị cái này hàng ma xử đánh trúng, chợt, cái này hàng ma xử bên trong bộc phát ra cuồn cuộn phật lực, bậc này phật lực trấn pháp lực, xâm Nguyên Thần, tại cái này phật lực phía dưới, cái kia sống mấy ngàn năm chân quân lại bị mạnh mẽ đánh cho bất tỉnh.

Chân quân ngã xuống đất, hòa thượng lộ ra nụ cười, chắp tay trước ngực nói: "A di đà phật!"

Hắn thuần thục đến cực điểm lấy ra cái này chân quân trữ vật pháp bảo, nhìn cái kia mặt mũi tràn đầy sợ hãi hồ yêu một chút.

"Lên trời có đức hiếu sinh, bần tăng niệm tình ngươi huyết mạch bất phàm, tu luyện vạn năm không dễ, bây giờ ngươi giúp ta giảm mười người lòng tham, thắng qua thất cấp phù đồ, bần tăng đúng hẹn thả ngươi trở lại!"

Hòa thượng cười tủm tỉm, sau đó, hắn bấm tay một chút, đem hồ yêu ka cấm chế cởi ra, hồ yêu biến thành kiều diễm nữ tử, tràn đầy sợ hãi nói: "Tạ ơn cao tăng, tạ ơn cao tăng!"

Sau đó, hồ yêu tựa như giống vậy trốn rời đi, hận không thể sinh ra tám chân hai cánh.

Bất lương nụ cười trên mặt càng đậm, nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên trên người hắn nổi lên một hơi khí lạnh, không khỏi hắt hơi một cái.

Bất lương nhướng mày, hắn vê ngón tay bói toán nửa ngày, lúc này mới nhíu mày.

"Lại có người liên lụy đại nhân quả với ta, đáng tiếc lại vào trước đã lâm vào mênh mông hỗn độn, chỉ biết là ở Tiên Hoàng thập đại tinh vực." Bất lương lẩm bẩm nói: "Cũng được, ta ngược lại nhìn xem, vị cao nhân nào vậy mà có thể dẫn nhiều như vậy nhân quả với ta."

Hắn dư quang lướt qua một chút thế thì địa hôn mê Nguyên Anh chân quân, không khỏi thở dài: "Tham niệm hại người a, tham niệm hại người! Nhìn thí chủ lần này sau khi tỉnh lại, có thể có sở ngộ!"

Dứt lời, hắn một thân phật y, trên mặt hạo nhiên trang nghiêm, trực tiếp dậm chân rời đi..