Chương 972: Huyễn Vân đạo quân (đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 972: Huyễn Vân đạo quân (đại chương cầu nguyệt phiếu)

Bắc Hoang, Tần Hiên trang nghiêm một bộ cao tăng bộ dáng, ngẫu nhiên mở miệng vài câu, khí Tầm Vũ sắc mặt tái xanh.

"Tặc ngốc, ta xem ngươi có thể càn rỡ đến khi nào!"

Tầm Vũ rất nghiến răng nghiến lợi, khanh khách rung động.

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười thản nhiên sừng sững mà đứng, bỗng nhiên, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Chỉ thấy Thiên Vân Cửu Sơn phương hướng, có một đạo cầu vòng cực tốc mà đến, tốc độ nhanh chóng, chỉ là mấy hơi thở, liền từ nơi xa bé nhỏ hồng quang xuất hiện ở Tầm Vũ sau lưng.

"Thiên Vân Thần Thuyền!"

Tần Hiên trong mắt chợt lóe sáng, ngũ phẩm trọng bảo Thiên Vân Thần Thuyền.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Thần Thuyền hoành không, thể nội pháp lực lần nữa quét sạch, hóa thành trường tiên, rút đánh vào vân mã phía trên, không chỉ có như thế, Tần Hiên sau lưng đằng hiện tại pháp tướng, trực tiếp hướng cái kia Thần Thuyền oanh kích đi.

Oanh

"Làm càn!"

Gầm lên một tiếng tiếng vang lên, chỉ thấy có người từ Thần Thuyền bên trong xông ra, linh quyết như thuỷ triều, ngăn trở Tần Hiên thi triển kim cương pháp tướng.

Tần Hiên định mắt, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích.

Từ Thần Thuyền bên trong đi ra người, rõ ràng là Lưu Mộc, ngày xưa phụ trách Tần Hiên khảo hạch nhập môn người.

Kèm theo Lưu Mộc ra thuyền, Thiên Vân Thần Thuyền bên trong, từng vị Nguyên Anh chân quân như mưa mà ra, trọn vẹn gần như mấy trăm Nguyên Anh chân quân.

Cho dù là Tần Hiên, khóe miệng cũng không khỏi có chút run rẩy.

Mấy trăm chân quân, mượn Thiên Vân Thần Thuyền cực tốc . . . Quả nhiên là muốn truy nã hắn, đổi lấy lục phẩm pháp y.

Tần Hiên không chút nào do dự, đôi mắt lướt qua một chút ngưng trọng.

Mấy trăm chân quân, chính là Phản Hư đạo quân đến bước này, đều muốn chật vật mà chạy, huống chi là hắn.

Lúc này, Tần Hiên trước mắt xe ngựa cũng đã tốc độ lần nữa bạo tăng.

"Lưu Mộc sư thúc!" Tầm Vũ đại hỉ, phảng phất một ngụm ác khí phun ra, "Này tặc ngốc khinh nhục ta Thiên Vân Tông, chư vị sư huynh, sư thúc, chớ có để cho hắn trốn!"

Lưu Mộc thần sắc băng lãnh, đứng ở Thiên Vân Thần Thuyền bên trên.

Truy

Hắn quát lạnh nói, Thiên Vân Thần Thuyền lại cử động, gợn sóng quét sạch, trực tiếp hướng Tần Hiên đuổi kịp đi.

Tốc độ quá nhanh, vân mã ba thớt, xe ngựa một khung, lại có thể nào hơn được ngũ phẩm trọng bảo Thiên Vân Thần Thuyền?

Tần Hiên hít sâu một hơi, cảm thấy có chút phiền phức, tựa hồ nháo quá mức.

"Các ngươi Thiên Vân Tông, chỉ hiểu được lấy nhiều khi ít sao?" Tần Hiên lang lãng lên tiếng, như phật âm cuồn cuộn, quét sạch tại cái này Bắc Hoang thiên địa.

"Tặc tăng, lấy nhiều khi ít cũng là bản sự, hôm nay ngươi chắc chắn thụ phục nơi này!" Thiên Vân Thần Thuyền bên trên, Lưu Mộc lạnh lùng lên tiếng, "Chớ đem ta các loại coi như mới ra đời tiểu nhi, vụng về khích tướng chi pháp, há có thể như ngươi mong muốn?"

Tần Hiên thể nội pháp lực không ngừng trút xuống, quát to: "Vụng về? Bần tăng chỉ là nhất thời mềm lòng, sợ các ngươi truy kích núi bên trên, còn đánh không lại bần tăng một chưởng chi uy, bạch bạch ném Thiên Vân Tông mặt mũi."

". . ."

Dù cho là Lưu Mộc, giờ phút này trong mắt đều bắn ra hàn ý.

"Này tặc ngốc càn rỡ đến cực điểm, chư vị sư huynh, chớ có lưu thủ!"

"Cao tăng cực kỳ tức giận phách, ta ngược lại muốn nhìn một chút, cao tăng như thế nào một chưởng bại nơi đây mấy trăm chân quân, hơn ngàn Thiên Vân đệ tử!"

"Cái này con lừa trọc muốn chết!"

Thiên Vân Tông bên trong, từng đạo từng đạo thanh âm liên tiếp mà lên, có người giận, có người cười lạnh, phảng phất bị chọc giận nhóm sư tử.

Trên xe ngựa, Hứa Sương Tuyền càng là sắc mặt rất đắng, quay đầu mắt nhìn Tần Hiên.

"Cao tăng . . . Ngài có thể im miệng sao?"

Hứa Sương Tuyền trong lòng âm thầm lẩm bẩm, cái này quá khinh người, chính là nàng đều có thể nhìn ra được, nếu là Tần Hiên có một bàn tay có thể quất bay Thiên Vân Thần Thuyền, còn há cần trốn?

Tần Hiên vẫn như cũ sắc mặt như thường, ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, lại làm thương xót người phi phàm hình, "Đã như vậy, chớ trách bần tăng nhắc nhở!"

Thanh âm rơi, Thiên Vân Thần Thuyền cùng xe ngựa đã rút ngắn đến không đủ mười dặm, Lưu Mộc càng là trực tiếp động thủ, sau lưng hiện ra ba thanh thất phẩm phi kiếm, kiếm khí thành trận, diễn hóa xuất một cái ba trượng cự kiếm, hoành không mà đến.

"Động thủ!"

Không ít chân quân cũng gầm thét lên tiếng, trong tay nhao nhao tế luyện ra pháp bảo, hướng Tần Hiên chém tới.

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, hắn vỗ bên hông, Huyền Quang Trảm Long Hồ cũng đã bay ra, từ Thận Châu biến ảo, biến thành Kim Bát trạng.

Tại chỗ Thiên Vân Tông một đám chân quân trong mắt, chỉ thấy có Kim Bát hoành không, trong phút chốc, kim mang đại tác, huyền quang như biển, từ thiên khung trút xuống, cuồn cuộn mà tới, trùng kích đến cái kia mấy trăm pháp bảo bên trong.

Rầm rầm rầm . . .

Thiên khung bên trong rung mạnh, huyền quang cùng pháp bảo xen lẫn, Tần Hiên kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt có chút đỏ lên, pháp lực phản chấn gần như để cho hắn giam cầm đều ở khanh khách rung động.

Mấy trăm pháp bảo, trong đó có thất phẩm, thậm chí không thiếu lục phẩm pháp bảo, quan trọng nhất là, Tần Hiên bây giờ mới Hóa Thần Cảnh, nếu thật là cùng cảnh, Tần Hiên có lẽ còn có thể không thèm để ý chút nào, nhưng bây giờ . . .

Chỉ thấy cái kia mấy trăm pháp bảo rung động, không ít Thiên Vân Tông chân quân đôi mắt ngưng lại, chính là Lưu Mộc cũng không khỏi kinh hãi.

"Này tăng nhất định có thực lực như thế!" Không ít người trong lòng kinh hãi, mấy trăm chân quân động thủ, lại bị một người ngăn lại, thực lực như thế quả thực đáng sợ, chính là Thiên Vân Tông danh xưng đệ nhất chân quân Lưu Vân, có thể làm được như thế?

"Chớ có để cho người này thoát đi, nếu không ta Thiên Vân Tông vô cùng hậu hoạn!" Lưu Mộc hét lớn, liền muốn tại động thủ.

Tần Hiên đôi mắt lưu chuyển, đã chuẩn bị bỏ ngựa xe động Kim Bằng Thân.

Bỗng nhiên, Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn về phía cái này Thiên Vân Thần Thuyền hậu phương, bên tai còn có một đường truyền âm lọt vào tai.

"Đại Tự Tại Tự tăng nhân? Bản đạo quân gặp ngươi làm nhục Thiên Vân Tông, trong lòng sung sướng, liền giúp ngươi một cái!"

Thanh âm rơi, chỉ thấy cái kia Thiên Vân Thần Thuyền trước thình lình xuất hiện một tòa đại ấn, trên đại ấn khắc họa hoang thú, có phi cầm, tẩu thú các loại.

"Bách Hoang Ấn!"

Tại cái này đại ấn hiện lên nháy mắt, Lưu Mộc đám người hơi biến sắc mặt.

Ngũ phẩm trọng bảo, quan trọng nhất là, cái này Bách Hoang Ấn chủ nhân tại Bắc Hoang cũng rất có uy danh.

Huyễn Vân Tông, Lưu Trần!

Từng tại Thiên Vân, Huyễn Vân hai tông luận đạo trên đại hội đánh bại Lưu Vân tồn tại, danh xưng Huyễn Vân Tông đệ nhất chân quân, bây giờ càng là đã nhập Phản Hư Cảnh, thành tựu đạo quân.

Mắt thấy Thiên Vân Thần Thuyền liền muốn cùng Bách Hoang Ấn đụng vào nhau, Lưu Mộc rất nhiều chân quân cùng hét, mạnh mẽ dừng lại cái này Thiên Vân Thần Thuyền.

Chính là Tần Hiên cũng không khỏi lộ ra kinh dị thần sắc, trong lòng còn có chút bật cười.

Hắn vốn định đại náo một trận, Lý Huyền Đạo, Phong Ma phối hợp hắn thì cũng thôi đi, bây giờ cái này Huyễn Vân Tông đạo quân, vậy mà cũng xía vào.

Nếu là cái này Huyễn Vân Tông đạo quân biết rõ, hắn chính là trọn vẹn tàn sát Huyễn Vân Tông hơn hai trăm Hóa Thần Thiên Vân Tông Trường Thanh, lại nên loại nào phản ứng?

Cùng lúc đó, Thiên Vân Tông một đám chân quân đầy mặt ngưng trọng, mặc dù bọn họ có mấy trăm chân quân, còn có hơn ngàn Kim Đan đệ tử tại Thiên Vân Thần Thuyền bên trong, nhưng đối phương dù sao cũng là đạo quân, vẫn là Huyễn Vân Tông đạo quân.

Tần Hiên nụ cười trên mặt tựa hồ càng đậm, trước mắt lúc này đạp mạnh, vân mã tê minh, tốc độ lần nữa bạo tăng.

Bách Hoang Ấn bên trên, Lưu Trần trên mặt ngậm lấy ý cười, nhìn qua Thiên Vân Tông các loại một đám chân quân.

Hắn nhận mệnh lệnh canh giữ ở Thiên Vân Cửu Sơn, chờ đợi cái kia Thiên Vân Tông Trường Thanh ra tông mà giết chết, vừa vặn phát hiện Thiên Vân Tông vậy mà vận dụng Thiên Vân Thần Thuyền, liền đến đây xem xét, nhưng chưa từng nghĩ đến họp gặp được một màn này.

Tăng nhân kia cũng tốt, Thiên Vân Tông cũng được, bây giờ toàn bộ Huyễn Vân Tông bên trong tất cả đệ tử cũng là quần tình oán giận, hắn Lưu Trần tự nhiên cũng là như thế, có thể khiến cho Thiên Vân Tông không như ý, liền để cho hắn như ý, vì Huyễn Vân Tông tại Hàn Tiêu bí cảnh đoạt được đến khuất nhục trút cơn giận.

"Lưu Trần, ngươi đây là ý gì?" Lưu Mộc lạnh lùng lên tiếng.

Lưu Trần trung niên bộ dáng, chắp tay cười nói: "Ta chỉ là trùng hợp xuất hiện ở nơi đây, vận dụng pháp bảo hoạt động dưới gân cốt? Ngại đến các ngươi?"

"Nói đến, các ngươi Thiên Vân Tông mấy trăm chân quân vậy mà khi dễ một vị tăng nhân, nếu là truyền đi, Thiên Vân Tông mặt mũi đều muốn bị các ngươi ném đến thập đại tinh vực, thậm chí Tu Chân Giới đi!"

Rất nhiều Thiên Vân Tông chân quân sắc mặt càng thêm khó coi, Lưu Mộc càng là quát lạnh nói: "Làm càn, Lưu Trần, chớ cho rằng ngươi thành tựu đạo quân, liền có thể nói năng lỗ mãng!"

Lưu Trần đôi mắt lạnh lùng, sau lưng có Nguyên Thần quang mang dâng lên, khủng bố quang mang bao phủ phía dưới, cái kia mấy trăm chân quân cũng nhịn không được sắc mặt ngưng trọng.

"Đến tột cùng là ai làm càn? Lưu Mộc, ngươi nhất giới chân quân, há có thể quản thúc ta?" Lưu Trần thanh âm băng lãnh, "Thiên Vân Tông hảo hảo bá đạo, chẳng lẽ ta sống động gân cốt, cũng phải ngươi Thiên Vân Tông đồng ý hay sao?"

"Ngươi . . ." Lưu Mộc các loại một đám chân quân lửa giận trong lòng bên trong đốt, mắt thấy Tần Hiên liền muốn biến mất tung tích, bọn họ càng là tức giận không thôi.

Lưu Trần mặt như băng sương, nhưng trong mắt ý cười lại càng thêm nồng nặc.

Đúng lúc này, hắn sắc mặt khẽ giật mình, quay đầu nhìn về Tần Hiên rời đi phương hướng khẽ nhíu mày.

Chỉ thấy vốn là muốn ly khai Tần Hiên vậy mà vứt bỏ xe ngựa, một mình trở về.

"Ngươi tăng nhân này, còn trở về làm gì?" Lưu Trần nhịn không được truyền âm.

Tần Hiên ngậm lấy ý cười mà đến, khoảng cách Lưu Trần vài dặm bên ngoài, cất cao giọng nói: "Tiền bối vì tiểu tăng chặn đường đường lui, tiểu tăng thật sự là không đành lòng, cố ý trở về nói lời cảm tạ!"

Lưu Trần khẽ gật đầu, cảm thấy Tần Hiên coi như có chút lương tâm.

"Không cần nói lời cảm tạ, chỉ là không quen nhìn một ít tam phẩm tông môn lấy nhiều khi ít hành vi thôi!" Lưu Trần trở lại, khí Lưu Mộc đám người sắc mặt tím xanh, nếu không có Lưu Trần lời nói quân, chỉ sợ bọn họ đã sớm động thủ!

"Không sai, lấy nhiều khi ít, đường đường tam phẩm đại tông, vậy mà làm ra bậc này chuyện ác, thật sự là làm cho người khinh thường!" Tần Hiên tràn đầy tán đồng gật đầu, cầm trong tay Phật lễ, "Tiền bối yên tâm, cái này Thiên Vân Tông cái này mấy trăm tiểu nhi, từng cái đều là người vô dụng, liền xem như tiền bối không ra, cũng chưa chắc có thể địch nổi bần tăng một chưởng."

"Làm càn!"

"Tặc ngốc, ngươi dám làm nhục ta như vậy các loại!"

"Này tặc ngốc thật sự là cực kỳ đáng hận!"

Đông đảo chân quân triệt để bạo nộ rồi, Tần Hiên lời nói quả thực đem bọn hắn nhục nhã đến cực hạn.

Chính là Lưu Trần cũng không khỏi biểu lộ quái dị, thầm nói thật càn rỡ tăng nhân.

Tần Hiên ngậm lấy ý cười, nếu như từ bi, nói: "Người xuất gia không nói dối, bần tăng nói chi tiết, mấy trăm người thôi, coi như đạo quân cũng không phải đối thủ, nhưng ta chính là Đại Tự Tại Tự bất lương thần tăng, thực lực thông thiên, há có thể là đám này am hiểu lấy nhiều khi ít trơ trẽn chi đồ có thể so sánh?"

Tần Hiên hất lên ống tay áo, chậm rãi quay người, liếc qua cái kia Thiên Vân Tông rất nhiều chân quân, "Nhìn các ngươi chớ nếu không thức thời, lấy nhiều người làm bị thương vị tiền bối này, nếu không ta nhất định làm một chưởng đem các ngươi toàn bộ trấn áp chi."

Lưu Trần nghe nhịn không được cười, nhưng là hắn lại cảm thấy có chút không đúng.

Hắn đột nhiên quay đầu, mấy trăm Thiên Vân Tông chân quân sắc mặt gần như âm trầm đến cực hạn, còn có mặt người lộ dữ tợn.

"Chúng ta mấy trăm chân quân, chính là đạo quân lại như thế nào? Chư vị đồng môn, theo ta động thủ!"

"Đáng chết tặc ngốc, chớ có chạy trốn, ta chờ ngươi một chưởng trấn áp!"

"Lưu Trần đạo quân, hôm nay ta liền nhường ngươi biết rõ, như thế nào lấy nhiều khi ít!"

Từng tiếng tiếng rống giận dữ bạo khởi, Lưu Trần sắc mặt đột biến, Tần Hiên càng là thi triển Kim Bằng Thân, tốc độ nhanh đến cực hạn.

"Huyễn Vân Tông đạo quân, Chúc ngươi may mắn!" Tần Hiên ngậm lấy nụ cười thản nhiên, trở về đến trên xe ngựa, cực tốc hướng phương bắc đi.

Một ngày này, Bắc Hoang chấn động, bất lương tăng nhân danh truyền lần Bắc Hoang, Thiên Vân Tông hạ lệnh, vạn người truy sát.

Một ngày này, cũng có Huyễn Vân Tông đạo quân, số Lưu Trần, bị Thiên Vân Tông mấy trăm chân quân vây đánh, chật vật trốn ba mươi vạn dặm.

Hai là tin tức, phảng phất tại cái này khô khan Hoang Thổ bên trên kích thích gợn sóng, hóa thành đề tài nói chuyện, quanh quẩn tại cái này Bắc Hoang bên trong thật lâu không tiêu tan..