Chương 973: Nhập cấm địa (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 973: Nhập cấm địa (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Sau một ngày, Hoang Cấm Thành ngoài trăm dặm một chỗ dãy núi bên trên.

Vân mã vẫy đuôi, xe ngựa rơi vào đất vàng phía trên, Tần Hiên ngồi xếp bằng nghỉ ngơi.

Hứa Sương Tuyền buồn bực ngán ngẩm mắt nhìn Tần Hiên, lại nhìn một chút cái kia ba thớt vân mã.

Mấy trăm vạn dặm phi nhanh, Tần Hiên thể nội pháp lực lại hùng hậu cũng tiêu hao đến cực hạn, hắn trọn vẹn ngồi xếp bằng nghỉ ngơi đến màn đêm, lúc này mới tỉnh dậy.

Hứa Sương Tuyền gặp Tần Hiên tỉnh lại, không khỏi mặt lộ vẻ kinh hỉ, lại có chút e ngại.

Cái này nửa ngày nàng vụng trộm chuồn đi nhiều lần, lại tới, tất cả đều ở Tần Hiên thần thức bao phủ bên trong, chỉ là Hứa Sương Tuyền bản thân chưa từng phát giác thôi.

"Cao tăng!" Hứa Sương Tuyền ra dáng đối với Tần Hiên khẽ thi lễ.

"Ân!" Tần Hiên gật đầu, đạm nhiên đứng dậy, hắn nhìn qua chu thiên tinh thần, có chút dừng lại, "Ngươi kêu Hứa Sương Tuyền đúng không?"

"Là!" Hứa Sương Tuyền tiểu xảo thân thể run lên, cúi đầu chôn sâu.

"Vân Hải Thành bên trong, ta vốn nên làm một điểm duyên phận vì ngươi chuộc thân, ngươi tựa hồ cũng không thích." Tần Hiên thản nhiên nói: "Bây giờ ở trước mặt ngươi có hai lựa chọn, nơi xa chính là Hoang Cấm Thành, ngươi như không muốn để lại với ta bên người, có thể mượn ngươi vân mã một thớt, tự động rời đi."

"Một cái lựa chọn khác chính là lưu tại bên cạnh ta, nhập Bắc Hoang Cấm Địa bên trong."

Hứa Sương Tuyền chưa từng ngẩng đầu, tựa hồ đang do dự, Tần Hiên cũng không để ý.

Lấy Hứa Sương Tuyền dạng này dựa vào nhanh nhẹn linh hoạt nói dối mà sống thiếu nữ, tại cái này Bắc Hoang cũng không hiếm thấy, lúc trước hắn cũng là bởi vì hai mặt trùng hợp duyên phận, động một chút nhân niệm, về phần về sau diễn kịch, thì là cùng thiếu nữ không quan hệ.

Chuộc thân chi tình, Hứa Sương Tuyền lái xe mấy trăm vạn dặm, tại Tần Hiên trong mắt cũng đã trả sạch.

Còn dư lại, hắn lưu cho Hứa Sương Tuyền bản thân đi chọn, sẽ không can thiệp.

Trong mắt hắn, Hứa Sương Tuyền nhất định không thể là vì cá chậu chim lồng, tính tình quyết định, huống chi, Hứa Sương Tuyền đối với hắn vốn liền tràn ngập đề phòng, cho ra lựa chọn, chỉ là để cho Hứa Sương Tuyền càng rõ ràng một chút mà thôi.

"Cao tăng, ta . . . Ta nghĩ nhập Hoang Cấm Thành!" Hứa Sương Tuyền trầm mặc sau một hồi, thận trọng ngẩng đầu, "Có thể sao?"

Tần Hiên cũng không ngoài ý, gật đầu nói: "Ân!"

Hắn bấm tay một chút, cởi ra một thớt vân mã cương ngựa.

"Cao tăng, vân mã thì không cần, tòa thành lớn kia không xa, sương tuyền mình có thể đi." Hứa Sương Tuyền vội vàng nói, cái kia một trong đôi mắt có kiên nghị.

Sau đó, nàng thận trọng từ y phục của mình bên trong mở ra bị kim khâu khe hở thực túi, khoảng chừng tám, chín cái, từ trong đó càng sai biệt hơn không nhiều hai mươi, ba mươi Linh Tinh, đều là cửu phẩm.

Hứa Sương Tuyền thận trọng đem Linh Tinh thả trên mặt đất, "Cao tăng, sương tuyền trước đó tại Vân Hải Thành bên trong lừa gạt Linh Tinh, cũng là bất đắc dĩ mà vì đó, nơi này có 26 mai cửu phẩm Linh Tinh, lại có bốn cái, sương tuyền liền có thể cho là mình chuộc thân."

"Tất nhiên cao tăng vì sương tuyền chuộc thân, những cái này Linh Tinh liền hẳn là cao tăng, sương tuyền mặc dù gạt người, nhưng cũng chưa bao giờ từng làm qua cái gì đại ác sự tình, sinh kế bức bách."

Hứa Sương Tuyền thanh âm nhu chậm, kiên định, cho dù tại thời khắc này, trong mắt nàng vẫn như cũ không từng có nửa điểm yếu đuối.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia Linh Tinh, trong lòng có chút nổi lên gợn sóng.

"Linh Tinh, ta nhận, vân mã ngươi như không muốn lấy, liền không lấy a!" Tần Hiên thản nhiên nói, ngón tay hắn bỗng nhiên có một sợi quang mang, rơi vào cái kia Hứa Sương Tuyền mi tâm chỗ, "Này niệm có giấu một quyển thần thông, vì lam yến bước, ngươi có thể tu luyện một chút, nhập Hoang Cấm Thành, về sau trốn cũng mới liền một chút."

Tần Hiên ống tay áo cuốn một cái, thu hồi Linh Tinh, chưa từng lại nói cái gì.

Nhất niệm nhân từ, có chừng có mực.

Hắn nhàn nhạt liếc qua Hứa Sương Tuyền, có ít người, cuối cùng vì người qua đường.

Sau đó, Tần Hiên đạp vào xe ngựa, lại tiếp theo dây cương, khẽ quát một tiếng, "Giá!"

Ba thớt vân mã đã nghỉ ngơi có một đoạn thời gian, đã sớm khôi phục thể lực, tại Tần Hiên tiếng quát bên trong, đạp không mà lên, bay thẳng Bắc Hoang Cấm Địa.

Cho đến tiếng vó ngựa xa dần, Hứa Sương Tuyền mới kinh ngạc lấy lại tinh thần.

Trong mắt không thích, đã có một tia phức tạp.

Nàng tiểu xảo thân ảnh bọc lấy quần áo, hướng Hoang Cấm Thành đi đến, bộ pháp bên trong, nhiều hơn một tia linh động.

. . .

Bắc Hoang Cấm Địa, như một tôn ẩn núp tại Bắc Hoang khủng bố cự thú.

Trên thực tế, tại cái này Bắc Hoang Cấm Địa bên trong hoang thú đâu chỉ ức vạn, ẩn núp tại Bắc Hoang Cấm Địa các nơi biên giới địa khu.

Vô tận dãy núi phảng phất như là một mảnh bình chướng, trở thành phiến Hoang Thổ bên trên rất nhiều hoang thú nơi ở.

Hoang thú không giống yêu, không từng có linh trí, chỉ hiểu được giết chóc, lấp đầy cửa muốn.

Có chút hoang thú có thể bị thuần phục, nhưng cũng là dã tính nan tuần, Bắc Hoang chư quốc, đông đảo trong tông môn muốn thuần phục hoang thú ít nhất phải trăm năm trở lên, còn cần từ hoang thú khi còn nhỏ thuần dưỡng, về phần thần thức, Nguyên Thần nô dịch, càng không khả năng tồn tại, hoang thú tán thành tự bạo nội đan, cũng tuyệt không cho phép nhẫn như thế.

Tần Hiên giá mã nhập Bắc Hoang Cấm Địa biên giới, chỉ là vừa nhập vùng núi này, Tần Hiên đôi mắt cũng đã khẽ nhúc nhích.

Vân mã sợ hãi tê minh, không dám bước vào trong đó.

Chỉ là bước vào mà thôi, Tần Hiên có thể rõ ràng cảm nhận được mình sinh cơ đang trôi qua, rất chậm chạp, thậm chí khó mà phát giác.

Tần Hiên tay nắm phù văn, lớn chừng bàn tay phù văn hiển hiện, nhưng ở phù văn này bên trong, lại phảng phất có ngàn vạn thật nhỏ phù văn tạo thành, như nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện Tần Hiên trong tay phù văn cùng ngày xưa Thiên Tiêu Các bên trong Huyễn Thiên Chí Tôn trên người Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục giống nhau đến mấy phần.

Cuối cùng, một quả này phù văn như hóa mông lung chi quang, bao phủ tại vân mã cùng hắn trên người.

Vân mã lúc này mới biến mất sợ hãi, Tần Hiên trên người cái kia yếu ớt mất đi sinh cơ đã củng cố đập trong thân thể.

Tần Hiên cũng không ngoài ý, tựa hồ đã sớm dự liệu được sẽ như thế.

Sau đó, hắn lần nữa khung mã, nhập Bắc Hoang Cấm Địa bên trong.

Hắn kiếp trước không chỉ một lần xuất nhập qua Bắc Hoang Cấm Địa, càng là tìm kiếm đến một chỗ, có được địa hỏa Dương Viêm chi địa, cái kia một chỗ mấy trăm vạn năm đi qua liệt diễm bạo chiếu, hơn nữa địa mạch nối thẳng địa hỏa, nóng bức vô cùng.

Càng là Bắc Hoang Cấm Địa bên trong Hỏa Lân Thú nơi sống, đối với Tần Hiên mà nói, lại là tốt nhất ma luyện thần thức chỗ.

Lái xe thẳng vào, trên đường đi Tần Hiên gặp được không ít hoang thú, nhưng những cái kia hoang thú phát giác được Tần Hiên trước đó thi triển phù văn khí tức, hung tính vô cùng trong đôi mắt vậy mà ẩn ẩn lộ ra vẻ sợ hãi.

Cho đến, Tần Hiên xuất hiện ở một chỗ nham sơn phía trên, nham sơn toàn thân đỏ choét, chung quanh nhiệt độ cực cao, vân mã cũng nhịn không được như thế khô nóng, không muốn tiến về, Tần Hiên cũng không để ý.

Hắn tháo dây cương, buông ra vân mã, trực tiếp phóng sinh, thu lấy xe ngựa.

Tần Hiên bao phủ tại phù văn phía dưới, một chút bất quá là cao cỡ nửa người, vảy cá, đuôi sói, đầu nhọn dị thú nhìn thấy Tần Hiên, nhịn không được phát sinh gào thét, tựa hồ tại cảnh cáo, nhưng lại chưa từng đối với Tần Hiên động thủ.

Tần Hiên cũng không để ý, những nơi đi qua, Hỏa Lân Thú tan đi, Tần Hiên trực tiếp đi đến cái này nham sơn điểm cao nhất, nhiệt độ cực cao, dừng lại mấy hơi, Tần Hiên pháp y đều trở nên cực kỳ cực nóng.

Tần Hiên mắt nhìn những cái kia tránh lui không dám hướng về phía trước Hỏa Lân Thú, lướt qua trong đó một tôn lân giáp là kim sắc lại phần bụng nhô lên Hỏa Lân Thú.

Một tôn chân quân hoang thú, hơn nữa trong bụng có mang ấu tử.

Những cái này Hỏa Lân Thú không tiến công, Tần Hiên cũng không sinh sát niệm, trực tiếp xếp bằng ở cái này địa hỏa bên trong chuẩn bị tu luyện thần thức.

Thần thức từ Thiên Trùng Mạch Luân bên trong xông ra, tiếp nhận kinh khủng này nhiệt độ, liền phảng phất đem linh hồn ném vào hỏa lô rèn đúc, loại thống khổ này khó có thể tưởng tượng, bất quá Tần Hiên vẫn như cũ bất động thanh sắc.

Hắn trọn vẹn ở chỗ này dừng lại ba ngày, thần thức cô đọng độ gần như lật tăng gấp đôi, nếu là trải ra mà ra, gần như có thể đến hai mươi vạn dặm, như thế thu hoạch, càng làm cho Tần Hiên lộ ra nụ cười.

Ngay tại Tần Hiên tiếp tục cô đọng thần thức, lại qua bảy ngày, bỗng nhiên Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, từ trong tu luyện tỉnh dậy.

Hắn nhìn về phía chỗ xa kia nham sơn, trong mơ hồ nhìn thấy mấy bóng người cẩn thận từng li từng tí mà đến.

Toàn bộ Hỏa Lân Thú nhóm cảnh giác vô cùng, Tần Hiên trong mơ hồ tựa hồ nghe được trầm thấp thú hống, như tê tâm liệt phế.

"Tiểu gia hỏa kia muốn sinh sao?" Tần Hiên lắc đầu, tựa hồ biết rõ những thân ảnh kia . . .

Vì sao mà đến!.