Chương 974: Phật bản lương thiện (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 974: Phật bản lương thiện (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Năm bóng người, đều là chân quân cảnh, ba cái hạ phẩm chân quân, hai cái trung phẩm, người khoác đại tông, đại quốc trang phục.

Tần Hiên có thể từ trong đó nhận ra mấy người trang phục, một người trong đó càng là Tây Vân Quốc chân quân.

Mấy bóng người cẩn thận từng li từng tí mà đến, Tần Hiên xếp bằng ở đỏ Hồng Nham Sơn phía trên, ngưng mắt nhìn đến.

Hỏa Lân Thú cũng tốt, mấy người kia cũng được, cùng hắn vô can.

Sau đó, Tần Hiên liền tiếp tục nhắm mắt, cô đọng thần thức, sau đó không lâu, có tiếng la giết điếc tai, cũng có hoang thú gào thét.

Mấy trăm Hỏa Lân Thú, trong đó phần lớn cũng là thất phẩm hoang thú, chỉ có bốn năm đầu lục phẩm hoang thú, thực lực kề vai chân quân.

Nhưng hoang thú chỉ dựa vào răng trảo, lại có thể nào thắng qua Tu Chân Giả rất nhiều thần thông.

Tần Hiên mở mắt, cảm thấy ồn ào, lấy trận che thân, ngăn thanh âm, bao trùm phương viên trăm mét.

Trọn vẹn 15 phút đồng hồ, bên ngoài thanh âm tựa hồ mới dừng lại, Tần Hiên cũng không để ý, tiếp tục cô đọng thần thức.

Bỗng nhiên, Tần Hiên lần nữa mở mắt, một tiếng hơi yếu tiếng rống xuất hiện ở hắn nơi xa ngoài trăm thước, chạm đến trận pháp.

Tần Hiên nhíu mày, nhìn qua cái kia đẫm máu Hỏa Lân Thú, chỉ thấy cái này Hỏa Lân Thú có chút há miệng, từ trong miệng thốt ra ba bốn lớn chừng bàn tay, không có chút nào lân giáp ấu thú, nhìn như xấu xí, mắt còn hơi mở, thanh âm rất nhỏ từ nơi này hỏa vảy ấu thú trong miệng vang lên.

"Ngươi dựng tử bị sát kiếp, cái này không liên quan gì đến ta." Tần Hiên thản nhiên nói, thanh âm truyền ra, rơi vào cái kia kim sắc Hỏa Lân Thú trong tai.

Cặp kia hung tính yếu đuối con ngươi giờ phút này lại tràn ngập khẩn cầu, nó không có quá đa trí tuệ, chết ở trong miệng nó cho Tu Chân Giả cũng chưa từng có một người, nhưng đứng trước cái này sinh tử đại kiếp, dựng tử mẫu yêu phía dưới, dã thú trực giác đem Tần Hiên coi như sinh cơ duy nhất.

Không phải nó chi sinh cơ, mà là cái này nham sơn bên trên sơ sinh ấu tử sinh cơ.

Hỏa Lân Thú cúi đầu, vòng cung vòng cung cái kia bốn năm cái gào khóc đòi ăn ấu thú, bỗng nhiên, tứ chi quỳ xuống đất, đầu cụp xuống.

Ấu thú hướng Hỏa Lân Thú bò, ngửi ngửi khí tức, mà Hỏa Lân Thú lại lấy đầu đem cái kia ấu thú vòng cung hướng Tần Hiên.

Cho dù là Tần Hiên, nhìn một màn này, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

Hỏa Lân Thú phát ra một tia gầm nhẹ, phảng phất tại khẩn cầu, ánh mắt nhìn qua Tần Hiên, nơi xa, tựa hồ có tiếng xé gió mà tới, Tần Hiên xuyên thấu qua đại trận, càng nhìn thấy cái kia cầm đầu hai đại chân quân liên thủ mà đến, pháp bảo nhuốm máu, nhiễm tàn phá màu đỏ lân giáp.

"Ở chỗ này!" Trong đó tên kia người khoác Tây Vân Quốc trang phục chân quân hét lớn, lộ ra nét mừng.

Chợt, một bên chân quân đạp chân xuống, chau mày.

"Mục Khách, có người!"

Hắn ngưng mắt nhìn về phía đại trận, xuyên thấu qua đại trận nhìn thấy Tần Hiên thân ảnh, trong mắt có kinh ngạc.

Tần Hiên cũng chậm rãi đứng dậy, màu vàng kim Hỏa Lân Thú đang phát ra một tia gầm nhẹ, nó trực tiếp quay người xông ra đại trận bên ngoài, tiếng thú gầm kinh thiên.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Hỏa Lân Thú ấu thú, tay nắm phù văn, đánh vào trong đó, lấy Trường Thanh Chi Lực mớm này Hỏa Lân Thú.

"Cũng được, ta mượn ngươi nơi sống ngưng luyện thần thức, liền hộ ngươi chú nhóc này một lần!"

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, bàn tay vung lên, phát bên trong đem cái kia Hỏa Lân Thú ấu thú nâng lên.

Tại phù văn phía dưới, ấu thú tựa hồ ngủ thiếp đi.

Tần Hiên tựa hồ có thể nhìn thấy, cái kia kim sắc Hỏa Lân Thú cẩn thủ đại trận, phát ra từng tiếng gào thét, cảnh cáo cái kia hai đại chân quân.

Mục Khách cùng mặt khác một trung niên chân quân sắc mặt nghiêm túc, nhìn qua đại trận, "Đạo hữu, gì không ra gặp thấy?"

Thanh âm rơi, đại trận cũng đã tản ra, Tần Hiên cầm trong tay Phật lễ, chậm rãi đi ra.

"Người xuất gia lấy lòng dạ từ bi, mấy vị, có chừng có mực a!" Tần Hiên khẽ thở dài, hắn liếc qua cái kia kim sắc Hỏa Lân Thú, bàn tay xê dịch, cái kia 4 tôn con non cũng đã rơi vào Hỏa Lân Thú phần lưng.

"Ta như dự định cứu, nhiều ngươi một cái không nhiều!" Tần Hiên thản nhiên nói, màu vàng kim Hỏa Lân Thú trì trệ, quay đầu nhìn về Tần Hiên.

Ngược lại là Mục Khách hai cái chân quân, thần sắc băng lãnh.

"Không biết các hạ là Tây Mạc cái nào một cửa cao tăng?" Trong đó áo tím trung niên chân quân chậm rãi lên tiếng, hỏi: "Chúng ta vì cầu cái này Hỏa Lân Thú con non, cao tăng từ bi, chỉ sợ dùng lộn chỗ!"

Mục Khách càng là quát lạnh nói: "Con lừa trọc, ngươi cũng bất quá Nguyên Anh hạ phẩm, chỉ sợ ngươi đan điền liên hoa còn chưa từng mở hết a? Nhanh chóng lăn đi, nếu không chớ trách ngươi cũng phải vì cái này Hỏa Lân Thú chôn cùng."

Tần Hiên nghe vậy, thần sắc không buồn cũng không giận, nhìn qua Mục Khách cùng cái kia áo tím chân quân, như xem không có gì.

Lại có tiếng xé gió vang lên, còn lại tam đại đạo quân trên người mang thương mà đến, hiển nhiên, phía dưới Hỏa Lân Thú đều đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

Ba người nhìn thấy Tần Hiên cũng không kinh ngạc, hiển nhiên Mục Khách hai người đã truyền âm cáo tri.

Ngũ đại chân quân cùng nhau mà đứng, trong chốc lát liền có bàng bạc áp lực mà đến.

Để cho năm người kinh dị là, Tần Hiên như thờ ơ, Mục Khách năm người không khỏi lạnh rên một tiếng, sau lưng hiện ra Nguyên Thần vầng sáng, trực tiếp đè xuống Tần Hiên.

Nguyên Thần như năm ngọn núi lớn đè xuống, thẳng vào Tần Hiên thức hải, chợt năm người đôi mắt hơi rung.

Tần Hiên vẫn như cũ thờ ơ, phảng phất bọn họ năm người Nguyên Thần như gió nhẹ lướt qua mà thôi.

Năm người không khỏi liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương ngưng trọng.

Tại năm người sắc mặt biến huyễn chi bên trong, Tần Hiên rốt cục chậm rãi mở miệng.

"Bần tăng chính là đến từ Đại Tự Tại Tự, pháp danh bất lương." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, sau đó, hắn nhô ra một chỉ, dưới đất xẹt qua, mảnh đá bay tán loạn, bày biện ra một đường dây.

Tần Hiên chắp tay trước ngực, cười nhạt nói: "Người xuất gia lấy lòng dạ từ bi, con thú này con non, các ngươi giết không được."

"Chính là chí tôn đến bước này, cũng không thể giết chi!"

Tần Hiên con ngươi như Hóa Kim sắc, sau lưng còn có đại thế tụ lại.

Lăn

"Cái gì?"

Năm người không khỏi lạ mặt nộ ý, nhất là Mục Khách, càng là sắc mặt âm trầm, "Ngươi muốn chết!"

Hắn không chút nào do dự, trực tiếp động thủ.

Chỉ thấy một đường vòng vàng xuất hiện trong tay hắn, kèm theo hắn tế luyện đi ra, vòng vàng như núi, trực áp Tần Hiên mà đến, Tần Hiên sau lưng hiện ra kim cương pháp tướng, xuất chưởng đập chi.

Oanh

Nham sơn chấn động, chỉ thấy cái kia pháp tướng bàn tay cùng vòng vàng va chạm, vậy mà chưa từng phá toái, sau đó, Tần Hiên trong mắt tinh mang bạo tăng, kim cương pháp tướng miệng ra phật hiệu, cánh tay phát lực, vậy mà đem cái kia vòng vàng trực tiếp đánh bay.

"Các ngươi còn đang chờ cái gì? Cái này kim lân thú con non nếu là được, trong vòng trăm năm liền có thể thuần dưỡng thành thú, thực lực không kém gì chân quân." Mục Khách hét lớn, "Như thế tình huống dưới, ngươi còn đang do dự?"

Còn lại bốn người đưa mắt nhìn nhau, bất lương danh tiếng, bọn họ tự nhiên sẽ hiểu, đại náo Vân Hải Thành, gặp Thiên Vân Tông vạn người truy sát, nhưng chưa từng nghĩ, bây giờ vậy mà xuất hiện ở Bắc Hoang Cấm Địa.

"Động thủ!" Tên kia áo tím chân quân lên tiếng, trong tay tế luyện ra pháp bảo, trực tiếp hướng Tần Hiên oanh kích mà đến.

Tần Hiên không khỏi nhẹ nhàng thở dài, "Phật bản lương thiện, thế nhưng . . . Bần tăng nhưng phải bị các ngươi bị buộc thành Ma!"

"Nhập Hoàng Tuyền, lại cáo tri thập đại Diêm Vương, trăm vạn Quỷ Tiên, giết các ngươi người, chính là Đại Tự Tại Tự bất lương hòa thượng, chớ có rơi rụng ta bất lương thần tăng uy danh."

Tần Hiên mặt như từ bi, trong mắt lại là hờ hững vô tình.

Chỉ là chân quân, không biết sống chết!

Lật tay nghiền chết chính là!.