Chương 975: Danh chấn Bắc Hoang (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 975: Danh chấn Bắc Hoang (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Phật âm cuồn cuộn, pháp tướng sừng sững.

Tại Thận Châu đổi biến ảo dưới, Tần Hiên lại trang nghiêm biến thành một tôn Phật Đà, đầy mặt từ bi.

Huyền Quang Trảm Long Hồ hóa kim bát, huyền quang cuồn cuộn như nước thủy triều biển.

Ngày xưa chính là Thiên Vân Tông hơn ba trăm chân quân, rất nhiều pháp bảo tại cái này huyền quang dưới cũng không được tiến thêm, huống chi cỏn con này năm người.

Chỉ thấy năm người pháp bảo thình lình bay ngược mà ra, còn không đợi năm người kia kinh hãi, Tần Hiên cũng đã dậm chân.

Kim bằng thần biến ảo thần túc thông, như Súc Địa Thành Thốn, trực tiếp đạp đến trong đó một tên Nguyên Anh hạ phẩm Hóa Thần Cảnh đại tu sĩ trước mặt.

Tử Lôi Chưởng thi triển, huyền thủ che đậy Phật Quang.

"Cẩn thận!"

Mục Khách bọn bốn người gầm thét, đã thấy cái kia hạ phẩm chân quân Tu Chân Giả còn chưa từng kịp phản ứng, liền bị pháp lực, thiên lôi chi khí ngưng tụ trượng đại chưởng ấn yên diệt trong đó.

Oanh

Liền huyết đều chưa từng thấy đến, cái kia hạ phẩm chân quân liền trực tiếp yên diệt nơi tay trong bàn tay.

Tần Hiên đầy mặt từ bi, nói: "Tội gì, tội gì! Tại Đại Tự Tại Tự bên trong, bần tăng có bất động như Phật, động như điên dại danh xưng, hi vọng Luân Hồi chuyển thế, chớ có lại thành bần tăng dưới tay vong hồn!"

Thanh âm liên tục, lại phảng phất kích thích lòng người sợ hãi, chính là Mục Khách cùng cái kia áo tím hai đại trung phẩm chân quân, cũng không khỏi sắc mặt trắng bạch.

"Gia hỏa này nơi đó là Phật, nhất định chính là một tôn ma đầu, chúng ta quyết không cho phép người này tại Bắc Hoang chi địa tùy ý làm bậy!" Mục Khách hét lớn, cuồn cuộn pháp lực mà ra, vòng vàng hoành không, kỳ lực như núi chuyển.

Tần Hiên quay người chính là một chưởng, pháp lực thành chưởng ấn, đem hắn vòng vàng đánh bay, chợt động Kim Bằng Thân, xuất hiện ở Mục Khách trước mặt.

"Thí chủ, mời vào Luân Hồi!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, huyền thủ cuồn cuộn.

Oanh

Mục Khách sắc mặt đột biến, hộ thể chân nguyên như giấy mỏng, hắn càng là lui nhanh, nhưng lại dùng cái gì bằng được Tần Hiên, bị huyền thủ đập nặng.

Nhưng mà một chưởng này, Mục Khách vậy mà chưa từng bỏ mình, Tần Hiên nhìn qua cái kia hắc mang bao phủ, cùng Mục Khách trong tay một cái phù lục.

"Lục phẩm phù lục hộ thân!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Thí chủ, bần tăng bất lương động thủ, há có thể là cỏn con này lục phẩm phù lục có thể cản chi, nhân quả định số, thí chủ đáng chết."

Tần Hiên cười một tiếng, hắn lần nữa dậm chân, động Kim Bằng Thân, thiên lôi hóa huyền thủ, thình lình đập xuống.

Trọn vẹn đập xuống mấy lần, cái kia phù lục sụp đổ, Mục Khách trong miệng phun máu.

Tần Hiên cảm thụ sau lưng rất nhiều pháp bảo, xem thường, nói: "Thí chủ, mời!"

Thanh âm rơi, đương nhiên đó là vỗ xuống một chưởng, triệt để đem cái kia Mục Khách chấn động là giả không, sau đó, Tần Hiên quay người, nhìn về phía cái kia tam đại pháp bảo, cười nhạt một tiếng.

Một cười như hoa nở, lại làm cho áo tím tam đại chân quân trong lòng như rơi xuống địa ngục.

Chỉ thấy Tần Hiên ngưng quyết, Huyền Thiên Ấn ngưng tụ, Thận Châu biến ảo quang mang, hóa thành một tôn chuông lớn màu vàng óng.

"Chư vị thí chủ, mời lên đường!"

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, tại chỗ tam đại chân quân trong mắt như tay đẩy Kim Chung, đem ba người bọn họ pháp bảo trực tiếp quét ngang mà bay.

Sau đó Tần Hiên lần nữa dậm chân, tay nâng Huyền Thiên Ấn mà lên, trong tay đột nhiên xoay một cái.

Huyền thiên tứ chuyển, xoay một cái bình sơn hà!

Khủng bố trấn áp chi lực dưới, chính là cái này tam đại chân quân hộ thể chân nguyên đều ở chập chờn, có vết rách phát sinh, áo tím ba người càng là hoảng sợ đến cực hạn.

Đi

Áo tím chân quân bỗng nhiên quát lớn, trong mắt đã sinh thoái ý.

Ba người bọn họ trong lòng đều là hoảng sợ đến cực hạn, cái này vị bất lương thần tăng quá kinh khủng, bất quá là Nguyên Anh hạ phẩm, động thủ về sau, vậy mà như thế không thể đỡ.

Huống chi, bọn họ cũng biết Đại Tự Tại Tự một hai, Đại Tự Tại Tự mặc dù cũng có người không giới sát phạt, nhưng là không người hung ác như thế.

Bọn họ bên tai tựa hồ quanh quẩn Tần Hiên ngôn ngữ, bất động như Phật, động như điên dại.

"Gia hỏa này chẳng lẽ Phật Ma song tu hay sao?" Áo tím chân quân trong lòng hoảng sợ, hắn đột nhiên nuốt vào một cái đan dược, trong thân thể khí tức bạo tăng, lại muốn lui.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, một tay cầm Huyền Thiên Ấn, lần nữa chuyển động.

Nương theo hai tiếng thê thảm tiếng kêu, còn lại cái kia hai cái còn không tới kịp chạy trốn chân quân liền bị chấn động diệt tại Huyền Thiên Ấn phía dưới.

Tần Hiên trong tay lắc một cái, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay, chỉ bất quá tại Thận Châu biến ảo dưới, Vạn Cổ Kiếm thình lình hóa thành phật lực cuồn cuộn, văn khắc có hoa sen, Bồ tát phật bảo.

"Thí chủ, nhân quả sớm đã định trước, ngươi coi như có thể trốn nhất thời, há có thể trốn một đời?" Tần Hiên ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, tay hắn cầm Vạn Cổ Kiếm, động Kim Bằng Thân mà truy, "Huống chi, tại bần tăng trước mặt, thí chủ liền cái này nhất thời, đều trốn không được!"

Thanh âm rơi, áo tím chân quân đã sớm hoảng sợ sợ hãi, quay đầu giận dữ hét: "Con lừa trọc, thiếu đánh rắm, nhân quả nhất định vào luân hồi chính là ngươi, đợi ta ra cái này Bắc Hoang Cấm Địa, cáo cùng Thiên Vân Tông, vạn người truy sát mà tới, ngươi nhất định phải chết không có chỗ chôn!"

Áo tím chân quân biết rõ Tần Hiên sẽ không lưu thủ, giờ phút này cũng cũng không để ý cái khác, chửi ầm lên.

Tần Hiên vẫn như cũ đầy mặt bình tĩnh, chỉ là trong mắt hơi có quái dị.

Thiên Vân Tông, để cho ta chết không có chỗ chôn?

Tần Hiên trong lòng bật cười, pháp lực cuồn cuộn nhập trước mắt thần văn, trong chốc lát, tốc độ bạo tăng, hắn tốc độ, lúc trước Vụ Bá Túc bán bộ chân quân mới có thể miễn cưỡng nhanh lên một tia, huống chi cỏn con này chân quân trung phẩm áo tím chân quân.

Kim bằng cực tốc phía dưới, Tần Hiên bất quá là tại trong vòng mấy cái hít thở liền xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng.

Trên người hắn hiện ra kiếm ý trùng thiên, tại Thận Châu biến ảo dưới lại như phật uy cuồn cuộn, trong tay Vạn Cổ Kiếm càng như hơn quét sạch ra ngàn vạn phật lực thôi.

"Kiếm này vì Đại Tự Tại Tự Phật mây giảm yêu kiếm pháp, thí chủ hãy nhìn kỹ!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên liền một kiếm chém ra, cuồn cuộn kiếm khí thành kim mây, đem cái kia áo tím chân quân bao phủ trong đó.

Chỉ nghe thấy cái kia kim trong mây truyền ra từng đạo gầm thét thê thảm thanh âm, Tần Hiên sừng sững bất động.

Cho đến, kim tản mác đi, Tần Hiên thu kiếm mà đứng, thuận thế đem cái kia trữ vật pháp bảo thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

"Cần gì? Nếu là thối lui, dùng cái gì đến sát kiếp?" Tần Hiên thanh âm bình thản, không có ở đây làm cái kia phật môn ngụy trang.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, trong tay hắn hiện ra áo tím chân quân truyền âm ngọc giản, quang mang đang lóe lên.

"Đáng tiếc, ta bây giờ không được động Vạn Cổ Trường Thanh Thể, bằng không mà nói, không cần như thế, giây lát diệt năm người này, ngay lập tức truyền âm đều không truyền ra!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, bóp nát cái này truyền âm ngọc giản, "Cũng được, liền vì cái này bất lương thần tăng chấn động chấn động Bắc Hoang cũng tốt, vì bất lương cái kia tặc nhập Mặc Vân tinh cầu dâng lên một món lễ lớn."

Tần Hiên động Kim Bằng Thân, lần nữa đến màu đỏ nham sơn bên trên.

Cái kia kim lân thú tại liếm láp vết thương, hộ vệ lấy Hỏa Lân Thú con non, Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn cũng không để ý.

"Ta lại lại muốn tu luyện hơn tháng năm tháng, chớ có lại quấy nhiễu ta!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, dọa cái kia Hỏa Lân Thú có chút lui lại, sau đó chở con non liền quay người rời đi.

Tần Hiên một lần nữa bố trí xuống đại trận, tiếp tục ngồi xếp bằng, không có gì ngoài trên núi kia khủng bố vết rách, phảng phất mọi thứ đều chưa từng phát sinh qua.

Tại áo tím chân quân các loại năm người sau khi chết, Bắc Hoang bên trong có một tin tức truyền ra.

"Tặc tăng bất lương xuất hiện ở Bắc Hoang Cấm Địa, giết ngũ đại chân quân!"

Trong lúc nhất thời, Bắc Hoang lần nữa chấn động, còn có Thiên Vân Tông chân quân khởi hành, tiến về Bắc Hoang Cấm Địa.

Cũng có Tây Vân Quốc cùng một chút tông môn chân quân giận dữ, nhập Bắc Hoang Cấm Địa, thế muốn tìm tặc tăng bất lương giết chết, càng là ban bố trọng thưởng.

Toàn bộ Bắc Hoang ức vạn dặm chi địa, gần như đều là tại truyền tinh bên ngoài Đại Tự Tại Tự bất lương tặc tăng chi mệnh.

Có người sợ hãi, có người phẫn hận, có người kính sợ . . .

Bất quá hai ngày thời gian, tặc tăng bất lương.

Danh chấn Bắc Hoang!.