Chương 976: Đạo tâm bắt đầu nguyền rủa (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 976: Đạo tâm bắt đầu nguyền rủa (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Trọn vẹn một tháng, Tần Hiên phụ cận lại không quấy nhiễu.

Tần Hiên xếp bằng ở đại trận bên trong, sau người, thần thức hiển hiện, diễn hóa ba trượng thần mộc, hắn diệp như lửa tại đốt, như cẩn thận nhìn lại, có thể nhìn thấy cái kia trong ngọn lửa, lá cây càng thêm hỏa hồng, lại chưa từng thiêu huỷ nửa phần.

Trọn vẹn một tháng, từ mặt trời dương khí, địa mạch viêm khí rèn luyện, Tần Hiên Dương thần đã sinh đến ba trượng, nếu là trải ra mà ra, đủ để có thể tràn ngập trăm dặm.

Hạ phẩm thần thức đại thành!

Bỗng nhiên, Tần Hiên mở mắt, chỉ thấy hắn sau đầu ba trượng thần mộc đột nhiên chấn động, bốn phía ngọn lửa kia lại bị chấn động diệt thành hư vô.

Sau đó, ba trượng Dương thần mộc liền chậm rãi quy về Tần Hiên Thiên Trùng Mạch Luân, quy về thần thức.

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, "Muốn đột phá trung phẩm thần thức, ở chỗ này chỉ sợ còn còn muốn tu luyện ba năm trở lên."

Tần Hiên lẩm bẩm: "Cần phải đi!"

Nơi này địa hỏa, Thiên Dương lưỡng khí mặc dù đủ, nhưng bây giờ đối với hắn Dương thần mà nói, cũng đã khó mà rèn luyện.

Tần Hiên ánh mắt như thoi đưa, trong con mắt phảng phất có hỏa lưu chuyển động, sau đó, hắn tản ra đại trận, dậm chân mà đi.

Còn chưa đi ra không lâu, Tần Hiên có chút quay đầu, thấy được đã lớn lên đến hắn đầu gối cao mấy tôn màu vàng kim, lớp vảy màu đỏ bác tạp Hỏa Lân Thú.

Cầm đầu, rõ ràng là cao cở nửa người kim lân thú dẫn theo, tựa hồ biết rõ Tần Hiên muốn ly khai.

Hỏa Lân Thú nhe răng, phát ra một tiếng thú hống, chấn động toàn bộ nham sơn.

"Trở lại a, như lần sau gặp nạn, liền tự cầu phúc!" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, phất phất tay, không có chút nào lưu luyến quay người.

Hắn Hóa Thần bất lương hòa thượng, nhanh chân hướng cấm địa đi ra ngoài.

Mặc dù một chỗ khác rèn luyện thần thức chi địa tại Bắc Hoang Cấm Địa bên trong chỗ sâu, nhưng hắn giờ phút này còn có sự tình khác muốn làm.

Phùng Bảo ngũ long Cửu Linh mười bốn viên thuốc hẳn là cũng đưa đến rồi, lại thêm món kia Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử pháp y hẳn là cũng luyện chế thành công.

Tần Hiên lật tay, truyền âm ngọc giản hiện lên ở trong tay.

Phùng Bảo cái kia hơi thanh âm u oán truyền ra, "Trường Thanh đạo hữu, ta đã từ Thiên Vân Tông trở về, đạo hữu ra tông, sao không nói cho một tiếng, miễn cho ta gặp bôn ba khổ cực."

Đối với Phùng Bảo lời nói, Tần Hiên vẻn vẹn hồi phục bốn chữ.

"Khổ cực giảm béo!"

Sau đó, Tần Hiên trực tiếp dậm chân mà ra, ẩn tàng thân hình.

Đừng nói là hắn Thiên Vân Tông Trường Thanh, bây giờ tặc tăng bất lương cũng danh khí không nhỏ, Bắc Hoang Cấm Địa bên trong, qua lại không chỉ có riêng là thật quân, chính là đạo quân ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện, săn giết hoang thú.

Hoang Cấm Thành bên ngoài, Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, vẫn như cũ lấy bất lương tăng nhân bộ dáng.

Hắn tán đi trận pháp, sau đó, nghênh ngang hướng Hoang Cấm Thành bên trong đi đến.

Hoang Cấm Thành nội tu sĩ rất nhiều, nhưng tăng nhân lại là kỳ thiếu, Tần Hiên bộ dáng như vậy tăng nhân trong đám người liền phảng phất vàng đồng dạng.

Bất quá vào thành một hồi, hắn liền bị người nhận ra.

"Bất lương tăng nhân! Hắn lại còn dám xuất hiện tại Hoang Cấm Thành?"

"Tây Vân Quốc, Thiên Vân Tông, Huyền Thuật Môn mấy người tại truy nã này tặc tăng, hắn lại còn dám nghênh ngang!"

"Tặc ngốc dừng lại!"

Từng tiếng tiếng nghị luận vang lên, một tháng này, bất lương danh tiếng tại Bắc Hoang mọi người đều biết.

Huống chi, Bắc Hoang tăng nhân vốn liền gần không, mà một cái làm việc ngông cuồng như thế, đại náo Vân Hải Thành, nhắm trúng vạn người truy sát, giết ngũ đại chân quân, chấn động Bắc Hoang bậc này cuồng tăng, càng làm cho người khắc sâu ấn tượng.

Tần Hiên trước mắt hơi ngừng lại, tay hắn cầm Phật lễ, cười híp mắt nhìn qua cái kia một tên người khoác Tây Vân Quốc trang phục chân quân.

"Thí chủ có từng là gọi bần tăng?"

Cử động như vậy, để cho bốn phía người hơi biến sắc mặt, cái kia Tây Vân Quốc lão giả, Nguyên Anh thượng phẩm chân quân càng là đầy mặt nộ ý.

"Tặc ngốc, ngươi giết ta cháu trai, thù này, ta Mục Hà nhất định phải nhường ngươi nợ máu trả bằng máu!" Lão giả không che giấu chút nào sát ý, nếu không có nơi đây tại Hoang Cấm Thành, hắn tất nhiên muốn động thủ báo thù.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Thí chủ nói, thế nhưng là cùng ta có đại nhân quả a!"

"Như ngoài thành gặp lại, ta tất một chưởng chấn động diệt chi, tròn ngươi nhân quả định số!"

Lời ấy lập tức để cho đông đảo tu sĩ kinh hãi, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Đường đường Nguyên Anh thượng phẩm chân quân, cái này bất lương dám phát ngôn bừa bãi lật tay diệt chi?

"Xưa nay nghe nói này tăng cuồng vọng vô tri, bây giờ nhìn đích xác như thế, hắn nhất giới Nguyên Anh hạ phẩm, sơ khai liên hoa hạng người, dám phát ngôn bừa bãi lật tay giết Mục Hà chân quân!"

"Nhân quả định số? Này tăng nhân lời nói huyền diệu, ý hắn là chỉ thù này vì nhân quả định số? Sở dĩ hắn trốn tránh không được, chắc chắn một trận chiến động thủ?"

Tần Hiên cầm trong tay Phật lễ, cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên nhìn về phía cái kia lên tiếng nghị luận người.

"Bần tăng xưa nay ngôn ngữ thẳng tới thẳng lui, không lớn nhỏ thiên cơ, cái gọi là nhân quả định số, chính là . . ." Tần Hiên mỉm cười mà đứng, "Nhất giới Nguyên Anh thượng phẩm muốn giết bần tăng, sở dĩ, hắn chết ta sinh, đây là nhân quả định số!"

"Ngươi nói cái sao! ?"

Còn không đợi đám người chấn kinh, Mục Hà cũng đã nổi giận.

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, cũng không để ý cái kia Mục Hà, trực tiếp ra đám người đi.

Hắn tại Hoang Cấm Thành bên trong động Kim Bằng Thân, mấy cái lắc mình, liền vứt bỏ những cái kia đi theo mà đến chân quân, khôi phục lúc đầu bộ dáng, hướng Thông Bảo Các đi đến.

Tần Hiên chắp tay cất bước, tiến vào Thông Bảo Các.

Mới vừa vào Thông Bảo Các, Phùng Bảo cũng đã xuống tới, hiển nhiên đã chú ý tới Tần Hiên.

Phùng Bảo cười tủm tỉm nói: "Trường Thanh đạo hữu mau mời!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, sẽ cùng Phùng Bảo nhập cái kia kim bích huy hoàng chi địa.

Phùng Bảo rót trà xanh, cười nhạt nói: "Trường Thanh đạo hữu tới tốt lắm xảo, cái kia bất lương tăng nhân mới vừa vào Hoang Cấm Thành, Trường Thanh đạo hữu liền không có dấu hiệu nào xuất hiện ở ta Thông Bảo Các trước cửa!"

Hắn cười híp mắt nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ muốn từ Tần Hiên trên mặt nhìn thấy hơi khác nhau.

"Ngươi hoài nghi ta là cái kia bất lương tăng nhân?" Tần Hiên thản nhiên nói: "Nhất giới đánh lấy phật hiệu lại được tặc sự tình tăng nhân thôi, há có thể cùng ta so sánh?"

Phùng Bảo khẽ giật mình, Tần Hiên lại thưởng thức trà nói: "Huống chi, ta chưa bao giờ tu phật đạo, nói gì ta chính là hắn?"

Tần Hiên nói như thế, Phùng Bảo nhưng như cũ không tin, cười nói: "Thận Châu chi huyền ảo, Thiên Vân Tông bên trong Phùng Bảo có từng gặp qua, liền chí tôn đều phát hiện không được cái kia Vụ Bá Túc, Vụ Bá Túc sau khi chết, đạo hữu đến này Thận Châu, huyễn hóa ra một chút che giấu tai mắt người thủ đoạn, không khó!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Phùng Bảo, bật cười nói: "Xem ra ngươi là không tin? Vậy thì tốt, ta đạo tâm bắt đầu nguyền rủa, Đại Tự Tại Tự bất lương đạo nhân, người này phẩm hạnh tồi tệ đến cực hạn, càng khinh nhục ta Thiên Vân Tông, nên lòng bàn chân chảy mủ, hai mắt mù, hai tay thối rữa, sớm muộn phải bị người lột sạch treo trên cây . . ."

"Ngừng ngừng ngừng ngừng . . ." Phùng Bảo vội vàng khoát tay, trong mắt nghi ngờ thối lui mấy phần, lắc đầu nói: "Trường Thanh đạo hữu, Phùng Bảo chỉ là tùy tiện một đoán mà thôi."

Phùng Bảo nhìn qua Tần Hiên, lời thề độc như vậy, liền xem như Tần Hiên bản thân nguyền rủa mình, vậy cũng điên rồi.

Huống chi, như hắn nói, hắn chỉ là một đoán mà thôi, Tần Hiên có phải là hay không cái kia bất lương đạo nhân, cùng hắn có liên can gì, cho dù là, hắn cũng sẽ không trắng trợn tuyên dương, mười năm sau Tiên Hoàng di tích, hắn nhưng là đã cùng Tần Hiên đồng minh.

Sau đó, Phùng Bảo từ trong tay lấy ra một kiện trữ vật pháp bảo giao cho Tần Hiên, mặt khác, còn có một cái Thiên Tiêu Các thủ tịch đệ tử lục phẩm pháp y.

"Đây là Thiên Vân Tông tông chủ để cho ta mang cho ngươi!" Phùng Bảo nói.

Tần Hiên gật đầu, bản thân cái này chính là hắn an bài, hắn làm sao có thể nhàm chán đến thả Phùng Bảo bồ câu, để cho cái này tài đại khí thô bàn tử giúp hắn được mấy trăm vạn dặm bắt chước áo cũng coi là miễn hắn khổ cực.

Hắn bây giờ đều gầy thành da bọc xương, trái lại Phùng Bảo giàu chảy mỡ, phải như vậy.

"Đúng rồi, Trường Thanh đạo hữu, ngươi tới Hoang Cấm Thành, là dự định nhập Bắc Hoang Cấm Địa?" Phùng Bảo bỗng nhiên lên tiếng, khiến cho Tần Hiên vừa mới sau khi đứng dậy lại dưới trướng.

"Ân!" Tần Hiên gật đầu.

"Ta có một tin tức, có lẽ đối với đạo hữu có thể là cơ duyên, không biết đạo hữu có thể nguyện ý nghe chi?" Phùng Bảo cười tủm tỉm lấy, nụ cười này bên trong, tựa hồ . . ..