Chương 977: Mở khí mạch

Chương 977: Mở khí mạch

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Phùng Bảo, "Có chuyện có thể nói thẳng."

Phùng Bảo cười tủm tỉm, mặt béo bên trên thịt mỡ run, "Ta trước đó thu đến tin tức, Huyễn Vân Tông hai vị hạ phẩm Đạo Quân tựa hồ tại mưu săn trong cấm địa một tôn Hợp Đạo Thú Vương!"

Phùng Bảo nói xong, Tần Hiên thần sắc như thường, vô kinh vô hỉ.

Cái này khiến Phùng Bảo trong lòng một màn kia chờ mong thất bại, nhìn qua Tần Hiên nói: "Ngươi liền không hiếu kỳ, hai cái hạ phẩm Đạo Quân, làm sao dám mưu săn Hợp Đạo Thú Vương?"

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn, "Ngươi sẽ nói, ta vì sao muốn hỏi?"

"Phùng Bảo, thời gian của ta có hạn, nếu ngươi tiếp tục như thế lề mề, chớ trách ta tha thứ không phụng bồi!"

Phùng Bảo trì trệ, không khỏi có chút bất đắc dĩ, đem biết tin tức êm tai nói.

Một lát sau, Tần Hiên lâm vào trầm ngâm bên trong, Phùng Bảo nói tới cái kia tôn Yêu Vương là bị còn lại Hợp Đạo Thú Vương trọng thương, không chỉ có mất đi lãnh địa, ngược lại bị khu trục ra Bắc Hoang Cấm Địa nội bộ.

Một vị trọng thương mà lạc đàn Hợp Đạo Thú Vương, nếu là hai vị kia Huyễn Vân Tông Đạo Quân mưu kế tỉ mỉ, khả năng thật sự sẽ thành công.

Hợp Đạo hoang thú a!

Vô luận xương da, thú huyết, thậm chí nội đan đều là trọng bảo, đủ để cho Đạo Quân cũng vì đó đỏ mắt.

"Ngươi làm thế nào biết?" Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Phùng Bảo, "Hợp Đạo Thú Vương cũng tốt, đáng tiếc phong hiểm quá lớn, ngươi cảm thấy ta gặp mặt đối với hai vị Đạo Quân liều chết truy sát, có thể cướp đi cái kia Hợp Đạo Thú Vương?"

Phùng Bảo nghe vậy, nhưng như cũ cười tủm tỉm nói: "Trường Thanh đạo hữu tranh đoạt hay không, cái này liền không có quan hệ gì với Phùng Bảo!"

"Phùng Bảo là gặp cùng Trường Thanh đạo hữu quen biết, sở dĩ cố ý miễn phí nói cho đạo hữu tin tức này!"

Phùng Bảo cười ha hả rót một chén trà xanh, chén vàng trà xanh, chậm rãi nâng lên.

"Ta có thể đối với Trường Thanh đạo hữu cam đoan, cái kia tôn xương da, hoang huyết đều là chí bảo." Phùng Bảo từ từ nói: "Đạo hữu cũng biết dùng không được bao lâu Tiên Hoàng Di Tích liền muốn mở ra, ta tự nhiên cũng muốn luyện ra một chút đan dược."

"Liệt Sơn Hoang Hổ Vương mặc dù yếu đuối lão hủ, lại bị thương nặng, nhưng giá trị có thể sánh vai hơn vạn lục phẩm Linh Tinh."

Phùng Bảo nhìn qua bất động thanh sắc Tần Hiên, "Không ngại nói cho Trường Thanh đạo hữu, con thú này vương đối với ta có không nhỏ tác dụng, nếu là Trường Thanh đạo hữu chờ đến kỳ nội đan, ta có thể ra giá 20 ngàn lục phẩm Linh Tinh."

Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, nhìn qua Phùng Bảo hơn mười tức, cũng không nói phải chăng động thủ.

"Chuẩn bị cho ta một gian tĩnh thất, Hợp Đạo Thú Vương cũng được, đó là về sau sự tình, liền xem như Huyễn Vân Tông Phản Hư Đạo Quân dự định động thủ, một tôn Hợp Đạo Thú Vương, há có thể tuỳ tiện bị hắn săn giết?" Tần Hiên thản nhiên nói.

Phùng Bảo nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc, biết được Tần Hiên tựa hồ đã động tâm.

Cứ việc, hắn không xác định Tần Hiên có thể hay không từ Huyễn Vân Tông Đạo Quân trong tay được Thú Vương nội đan, nhưng coi như không chiếm được, hắn Phùng Bảo cũng sẽ không tổn thất cái gì.

Nếu là có thể được, như hắn nói, Phùng Bảo hội lấy 20 ngàn lục phẩm Linh Tinh thu mua, thương nhân lợi lớn, nhưng tương tự hứa hẹn.

Nhìn như hắn thua thiệt, nhưng có một số sự vật lợi ích giá trị, Phùng Bảo chính là nhập thương đồ, trải qua thế gian muôn màu, ai có thể so với hắn tính rõ ràng hơn?

Tu Chân Giới công khai, để cho một cái tu luyện thương đạo người ăn thiệt thòi gần như không thể nào.

"Trường Thanh đạo hữu, cái kia Hổ Vương trọng thương, hai vị kia Đạo Quân chỉ sợ cũng không muốn nhìn thấy cái kia Hổ Vương thương thế chuyển biến tốt đẹp." Phùng Bảo cười nói: "Như đạo hữu dự định động thủ, lưu cho đạo hữu thời gian cũng không nhiều."

Sau đó, Phùng Bảo liền lại không đề cập tới việc này, phảng phất từ chưa từng đề cập qua, mà là cho Tần Hiên an bài một gian thượng hạng tĩnh thất.

Tự nhiên là miễn phí, Tần Hiên lấy một câu đồng minh tương trợ liền chặn lại Phùng Bảo miệng.

Phùng Bảo cũng không để ý, trong mắt hắn, những cái này đều là lợi nhỏ thôi, trước muốn đầu nhập mới có thể thu hoạch càng nhiều.

Thu hoạch thời điểm, chính là Tiên Hoàng Di Tích.

Trong tĩnh thất, Tần Hiên ánh mắt lưu chuyển, trong tay hắn xoay chuyển, năm viên lấy cấm chế ém miệng bình ngọc liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ngũ Linh Đan!

Tần Hiên trong tay đánh ra linh quyết, trực tiếp cởi ra trên bình ngọc cấm chế.

Trong nháy mắt, chỉ thấy cái kia ngũ đại trong bình ngọc, có hỏa diễm phun ra, có thanh khí như biển, có lam mang như băng, còn có âm vang thanh âm, từ một bình ngọc nho nhỏ bên trong truyền ra binh khí giao kích thanh âm . . .

Tần Hiên thân bị, gần như trong nháy mắt liền bị cái này ngũ hành chi lực di đóng.

Ngũ hành Linh phách, tại trong tu chân giới cũng là ít có, tồn tại ở tinh hạch bên trong, không biết bao nhiêu tinh cầu bên trong đều chưa chắc có thể tồn tại.

Kinh khủng ngũ hành chi lực quanh quẩn tại Tần Hiên chung quanh, Tần Hiên tay nắm linh quyết, chỉ thấy năm viên đan dược liền từ trong bình ngọc trồi lên.

Đan dược hiển hiện, trong tĩnh thất ngũ hành chi lực càng thêm cuồn cuộn, còn có bất ổn, mơ hồ có tiếng bạo liệt, xé rách không khí thanh âm từ bốn phía truyền đến.

Ngũ hành tương sinh tương khắc, nếu không có chải vuốt, cái này năm viên đan dược hội dẫn đến trong tĩnh thất ngũ hành chi lực chỏi nhau, bạo liệt, uy lực tuyệt đối sẽ không yếu tại lục phẩm pháp bảo tự bạo.

Tần Hiên ngồi xếp bằng trong đó, nhìn qua chung quanh kinh khủng ngũ hành chi lực, hắn cũng không để ý chút nào, trong tay cầm bốc lên ấn quyết, từng đạo từng đạo trận văn hiện lên ở trong tay phác họa, cho đến, một tòa huyền diệu tối tăm trận pháp xuất hiện trong tay hắn.

Vẻn vẹn một chưởng chi trận, nhưng toàn bộ trong tĩnh thất ngũ hành chi lực tựa hồ cũng bởi vì trận pháp này ảnh hưởng, không có ở đây như trước đó rắn mất đầu giống như hỗn loạn, tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, cái kia mênh mông ngũ hành chi lực hóa thành từng đạo khí lưu, xông vào đến ở trong trận.

Tại bên trong trận pháp này, tựa hồ lại có năm tòa tiểu trận, dung nạp Kim - Mộc - Thủy - Hỏa - Thổ năm lực.

Thu

Tần Hiên bỗng nhiên phát ra một tiếng quát nhẹ, cái kia lơ lửng giữa không trung Ngũ Linh Đan càng là như những cái kia ngũ hành chi lực giống như, rơi vào cái này trong trận pháp, riêng phần mình ở tại.

Tần Hiên bàn tay đột nhiên run lên, đại trận liền triệt để phủ kín tại cái này toàn bộ trong tĩnh thất, lấy Ngũ Linh Đan làm chủ.

Cho đến trận pháp bình ổn, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi nhắm lại, hắn vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, nội quan thể nội thiên địa.

Cuồn cuộn tinh khung bên trong, hai đại mạch luân như tinh vực tản ra loá mắt quang huy, đệ tam đại mạch vòng lại ảm đạm không ánh sáng, Tần Hiên đã từng thử xông phá, nhưng linh khí không đủ, chính là lấy Nghê Phong Linh Mạch đều không thể đủ để mở ra cái này đệ tam mạch luân.

Hắn pháp lực tu vi mạnh mẽ quá đáng, Thiên Đố Chi Cấm, vốn là rất khó tu luyện, muốn đột phá cần hao phí siêu việt người khác gấp trăm lần tài nguyên, huống chi bình cảnh này.

Bây giờ tại cái này Ngũ Linh Đan phía dưới, Tần Hiên lại có thể thử nghiệm đột phá.

Bất quá nếu để cho Phùng Bảo đám người nhìn thấy, sợ rằng sẽ kinh hãi đến cực hạn, lấy đan làm trận, trận pháp như thế trong tu chân giới không phải là không có, nhưng đều là tại đan đạo đại tông trong tay, bị coi là chí bảo truyền thừa, tại cái này thập đại bên trong tinh vực, đều chưa từng có cái nào một đan đạo tông môn có như thế nội tình, chưởng lấy đan thành trận truyền thừa.

Chỉ thấy cái kia trong trận pháp, Ngũ Linh Đan chuyển động, tại đại trận phía dưới, ngũ sắc dược lực như là thác nước tưới nước tại Tần Hiên đỉnh đầu, chui vào đến Thiên Trùng Mạch Luân bên trong.

Tần Hiên thể nội, cái kia vũ trụ mênh mông bên trong, đột nhiên, phảng phất có thiên hà hiển hiện, ngũ sắc thiên hà, lướt qua ngày đó hướng, linh tuệ hai đại mạch luân, trùng kích đến khí mạch phía trên.

Chỉ thấy cái kia như tinh vực giống như mạch luân, hắc ám vô cùng, cho dù là ở cái này ngũ sắc thiên hà trùng kích vào, lại dám đều bị ngăn cản tại tinh vực bên ngoài, vẫn như cũ chưa từng nở rộ quang huy.

Tần Hiên thần sắc như thường, tựa hồ đã sớm đoán trước, trong lòng của hắn không khỏi lẩm bẩm một tiếng.

Hóa

Chỉ thấy cái kia ngũ sắc thiên hà, tại thời khắc này vậy mà chậm rãi ngưng tụ, tại cái này tinh khung bên trong hóa thành một chuôi tuyệt thế trường thương, không chỉ có như thế, ngũ sắc tương dung, vậy mà hóa thành đen như mực sắc, như một tôn đủ để Thí Thần tru tiên binh khí.

Kèm theo Tần Hiên tâm niệm động, thanh trường thương kia thình lình liền lướt qua hắc ám, trực tiếp đánh xuống tại khí mạch mạch luân bích chướng bên trong.

Oanh

Tần Hiên thân thể rung mạnh, như tinh vực giống như đệ tam mạch luân run rẩy, như ức vạn tinh cầu lung lay sắp đổ, mà cái kia bình chướng bên trên chợt lộ ra một tia vết rách, chỉ thấy cái này đệ tam mạch luân bên trong, có tinh cầu sáng lên, như chết tinh trùng sinh, rất nhỏ quang huy, như đốm lửa, muốn thắp sáng toàn bộ tinh vực.

Hóa Thần trung phẩm, khí mạch mạch luân, mở!.