Chương 978: Trung phẩm viên mãn

Chương 978: Trung phẩm viên mãn

Một tháng thời gian, nhanh chóng trôi qua.

Cái này một tháng, Bắc Hoang thậm chí Mặc Vân tinh cầu phát sinh rất nhiều chuyện.

Kiện thứ nhất chính là Thông Bảo Các hai buổi đấu giá lớn, một cái tại Huyễn Vân Tông Huyễn Vệ Thành, đấu giá hội long trọng, toàn bộ Bắc Hoang đều kinh động, thậm chí còn có Trung Thổ thần quốc tồn tại.

Đấu giá hội bên trong, Huyễn Vân Tông lấy 21000 miếng lục phẩm Linh Tinh kinh người giá cả vỗ xuống rất nhiều Công Pháp Điển Tịch, pháp bảo đan dược, phần lớn đều vì thất phẩm đồ vật, xa hoa như vậy hành vi, danh chấn Bắc Hoang, trở thành một đoạn giai thoại.

Tiếp theo chính là Thông Bảo Các nói lấy ra ba kiện ngũ phẩm trọng bảo đều bị người lấy giá cao cầm xuống, Huyễn Vân Tông đến thứ nhất, đến từ Trung Thổ Đại Linh Thần Quốc công chúa hiện thân đến thứ nhất, cuối cùng một kiện trọng bảo cũng là bị quấn tại áo bào đen bên trong người thần bí được.

Đệ nhị chính là Trung Thổ Hoang Bảo Thành đấu giá hội, Thông Bảo Các lấy tứ phẩm Hợp Đạo Đan làm chủ, chấn động toàn bộ Mặc Vân tinh cầu, tăng thêm Hoang Bảo Lâu rất nhiều trọng bảo, thậm chí ngũ phẩm trọng bảo Thiên Chu Mâu, không có gì ngoài những cái này rơi vào Hoang Bảo Lâu trong tay bên ngoài, cái kia tứ phẩm Hợp Đạo Đan cũng đã bị đấu giá dưới, bị có Trung Thổ thiên kiêu bảng đệ nhất danh xưng, Phản Hư đỉnh phong Vụ Hồng Hoang vỗ xuống, giá cả kinh người.

Hai cái này buổi đấu giá long trọng, hấp dẫn toàn bộ Mặc Vân tinh cầu tu sĩ rất nhiều ánh mắt, bất quá rất nhiều tỉ mỉ tu sĩ thậm chí Mặc Vân tinh cầu rất nhiều đại thế lực lại kinh ngạc phát hiện, bất tri bất giác Mặc Vân tinh cầu nhất định xuất hiện không ít thập đại tinh vực tu sĩ, trong đó không thiếu thập đại tinh vực tam phẩm tông môn, thậm chí nhị phẩm tông môn kiêu tử, có nghe đồn trước đây không lâu có Hợp Đạo đại yêu khung xe kéo chở người nhập Vụ gia, cuối cùng lại rời đi.

Đủ loại tin tức, để cho không ít Mặc Vân tinh cầu tu chân giả sinh lòng cảnh giác, không ít thần quốc đại tông cũng bắt đầu động tác, trong bóng tối điều tra có chuyện gì phát sinh.

Bắc Hoang, Hoang Cấm Thành!

Đối với Hoang Cấm Thành rất nhiều tu chân giả mà nói, Huyễn Vệ Thành đấu giá hội có lẽ còn có chút ít đề tài nói chuyện, nhưng bọn hắn càng thêm quan tâm lại là Bắc Hoang Cấm Địa, cái kia trong cấm địa Hoang Thổ hoang thú tung tích.

Thông Bảo Các trong tĩnh thất, Tần Hiên ngồi xếp bằng, gầy còm thân thể phảng phất tĩnh mịch đồng dạng.

Thậm chí ngay cả tiếng hít thở đều gần như không thể xem xét, bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt mở ra, trong tĩnh thất đại trận mở ra, Tần Hiên trong đôi mắt có tinh mang lưu chuyển, như có pháp lực cuồn cuộn thành kiếm muốn phá con ngươi mà ra.

Tần Hiên lồng ngực chập trùng, mấy hơi thở về sau, liền khôi phục lại bình tĩnh, đôi mắt như thường.

Hắn chậm rãi đứng dậy, nhíu mày.

Đại trận bên trong, Ngũ Linh Đan đã sớm biến mất, để cho Tần Hiên cau mày là, cái này năm viên Ngũ Linh Đan hiệu quả nhưng lại không bằng hắn tưởng tượng như vậy rõ rệt.

Tần Hiên nội quan thiên địa, chỉ thấy ngày đó cầu bên trong, khoảng chừng tứ đại mạch luân mở ra, cuồn cuộn thành nửa cầu.

Mà Tần Hiên trong đan điền, cái kia kim mộc cũng triệt để hóa thành hư vô, thay vào đó lại là một cái hiện ra ngũ sắc sen loại.

"Thứ năm mạch luân, vẫn là chưa từng mở ra, cái này Ngũ Linh Đan quá mức bình thường, nếu ta luyện chế, làm sao đến mức này!" Tần Hiên đứng dậy, lắc đầu khẽ thở dài.

Hắn vốn cho rằng mượn Ngũ Linh Đan có thể mở ra ngũ đại mạch luân, đột phá hai trọng bích chướng, nhập Hóa Thần thượng phẩm.

Nhưng kết quả lại vẻn vẹn triệt để mở ra hắn bốn đạo mạch luân, tại bình chướng trước ngừng bước, Hóa Thần trung phẩm đại viên mãn.

Một tháng, đề cao tu vi tới mức như thế, ở tại hơn người trong mắt sớm đã là bất khả tư nghị, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, còn chưa đủ.

Ngũ Linh Đan . . . Phẩm giai quá thấp, không phải ngũ hành linh phách nguyên nhân, mà là thủ pháp luyện chế.

Như đổi lại hắn đến luyện chế, mặc dù hắn không chìm đắm đan đạo, lấy hắn Thanh Đế kiến thức, luyện chế ra Ngũ Linh Đan cũng phải so với cái này năm viên đan lực cường hơn năm thành trở lên.

"Cũng được, trong cấm địa trùng hợp ta còn cần đi đến vừa đi, trong đó cũng có không ít trọng bảo, linh dược, nếu là có thể được, Hóa Thần thượng phẩm cũng không khó." Tần Hiên trầm ngâm, trong đầu lục soát trí nhớ kiếp trước, trong cấm địa một chút sinh trưởng một chút linh dược chi địa.

Trong suy nghĩ, hắn đã mở ra tĩnh thất, đi ra ngoài.

Còn chưa từng đi ra mấy bước, chỉ thấy Phùng Bảo cũng đã đi tới, vẻ mặt tươi cười.

Làm Phùng Bảo nhìn thấy Tần Hiên lúc, cười híp mắt trong mắt không khỏi tách ra tinh mang, "Chúc mừng Trường Thanh đạo hữu, ngắn ngủi một tháng, vậy mà từ Hóa Thần hạ phẩm nhập trung phẩm viên mãn!"

Trong lòng của hắn như có thao thiên cự lãng, nhưng trên mặt lại thờ ơ.

Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Ngũ Linh Đan công hiệu, chống đỡ ta mười mấy năm khổ tu, bất quá, ta vốn định là đột phá đến thượng phẩm!"

Hắn liếc qua Phùng Bảo, đối với Ngũ Linh Đan phẩm giai có chút bất mãn.

Phùng Bảo mặt béo có chút run, một tháng, từ Hóa Thần hạ phẩm đến thượng phẩm, chẳng lẽ ngươi cái tên này đem Ngũ Linh Đan đều nuốt sao?

Lãng phí a!

Đây chính là Ngũ Linh Đan, chính là hắn, chính là Đạo Quân đều muốn cẩn thận luyện hóa số lượng lại mới có thể luyện hóa thành công, Phùng Bảo đương nhiên không cho rằng Tần Hiên một tháng liền có thể nuốt rơi Ngũ Linh Đan, Ngũ Linh Đan dược lực sự khủng bố, nếu là cảnh giới đầy đủ, đủ để cho một tên Hóa Thần hạ phẩm thiên kiêu nhập chân quân cảnh.

Phùng Bảo nhìn qua Tần Hiên, cho rằng Tần Hiên ăn tươi nuốt sống, căn bản không hiểu được luyện hóa Ngũ Linh Đan phương pháp, cho nên mới vẻn vẹn đột phá đến Hóa Thần trung phẩm.

Dù vậy, Phùng Bảo trong lòng vẫn như cũ rung động, nhịn không được khuyên bên trên một câu, "Trường Thanh đạo hữu, đột phá là chuyện tốt, nhưng tuyệt đối đừng quên củng cố cảnh giới, cảnh giới không đủ để chưởng khống tu vi, là tự chịu diệt vong chi đạo."

Tần Hiên không cho đưa không cười, cảnh giới? Bàn về cảnh giới tu vi, phóng nhãn toàn bộ Tu Chân Giới, ai có thể so sánh hắn Tần Trường Thanh?

Tiên cũng không được!

Tần Hiên cũng không nói lời nào, trực tiếp chắp tay dự định rời đi.

Vạn Cổ Trường Thanh Thể còn tại trọng thương bên trong, cần thời gian khép lại, Cửu Long Đan hắn có thể giữ lại, cũng là thời điểm như Bắc Hoang Cấm Địa, lại luyện thần thức.

Ngay tại Tần Hiên dậm chân lúc, Phùng Bảo cười khổ một tiếng, "Trường Thanh đạo hữu, Huyễn Vân Tông cái kia hai đại Đạo Quân đã động thủ, mấy ngày trước, trong cấm địa đã truyền ra tin tức, Thú Vương lại gặp trọng thương, chật vật thoát đi, liền Bắc Hoang đều kinh động, không biết bao nhiêu tu sĩ nhập Bắc Hoang Cấm Địa, tìm kiếm cái kia Liệt Sơn Hoang Hổ Vương!"

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên bước chân thậm chí ngay cả dừng lại đều chưa từng có, chậm rãi dậm chân rời đi.

Chỉ để lại Phùng Bảo thu liễm thần sắc, nhìn qua Tần Hiên biến mất phương hướng, "Một tháng, Hóa Thần hạ phẩm nhập trung phẩm . . ."

Phùng Bảo lắc đầu thở dài: "Yêu nghiệt a! Hạ phẩm cũng đã có thể chiến bán bộ Đạo Quân, bây giờ trung phẩm, phải nên làm như thế nào?"

Hắn rung động trong lòng, mà Tần Hiên đi ra Thông Bảo Các về sau, gặp được không ít thần thức lướt qua, Tần Hiên trong thức hải dương thần rung động, hai con ngươi như có một chút hỏa mang lướt qua, nháy mắt, Thông Bảo Các chung quanh vài chỗ truyền ra tiếng kêu thảm thiết.

Tần Hiên nhờ vào đó dĩ nhiên vận dụng Kim Bằng Thân, biến mất ở mênh mông Hoang Cấm Thành bên trong, động Thận Châu, hóa thành bất lương bộ dáng, cầm trong tay Phật lễ, nghênh ngang hướng Hoang Cấm Thành đi ra ngoài.

Ngay tại hắn đi đến Hoang Cấm Thành trước cửa lúc, Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, nhìn về phía cửa thành.

Chỉ thấy có không ít bóng người đứng ở ngoài cửa thành, mà trong đó, đúng có một người chính là Mục Hà, chung quanh còn có ba bốn Nguyên Anh chân quân cùng nhau mà đứng, là lúc trước bị hắn tiêu diệt cái kia ngũ đại chân quân thân hữu.

Chỗ cửa thành, còn có không ít tu sĩ, nhìn qua một màn này, nhao nhao bắt đầu tâm tư xem náo nhiệt, tụ ở nơi đây, nghị luận ầm ĩ.

Tần Hiên coi như không thấy giống như đi đến trước cửa thành, sau đó, hắn mới trước mắt hơi ngừng lại.

Hắn nhìn qua cái kia năm sáu tên chân quân, còn có từ Hoang Cấm Thành bên trong đi nhanh mà đến Nguyên Anh tu chân giả.

"A di đà phật!"

"Chư vị thí chủ chớ có sai lầm, bằng các ngươi tu vi, ngăn không được bản tăng!"

Tần Hiên chầm chậm lên tiếng, hắn nhàn nhạt mắt nhìn cái kia còn có Thiên Vân Tông chân quân, lắc đầu cười một tiếng.

"Thiên Vân Tông 300 chân quân ở đây, bần tăng cũng có thể một chưởng trấn áp chi."

"Huống chi các ngươi! ?"

Lời nói rơi, toàn bộ trước cửa thành hoàn toàn yên tĩnh..