Chương 979: Như các ngươi mong muốn

Chương 979: Như các ngươi mong muốn

Hoang Cấm Thành cửa, cao có mười trượng, tại cái này mười trượng trước cửa, bây giờ lại chỉ có một người.

Rất nhiều tu sĩ trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tần Hiên, trên mặt đều là hiện ra không thể tưởng tượng nổi.

Thiên Vân Tông 300 chân quân, bần tăng cũng có thể một tấm trấn áp chi?

Không phải nói, người xuất gia không nói dối sao?

Cái này Bất Lương tăng nhân, không khỏi cũng quá có thể hít hà.

"Cái này tên trọc coi mình là Hợp Đạo đại năng, vẫn là Phản Hư Đạo Quân? 300 chân quân một chưởng trấn áp chi, trước đó chính là Huyễn Vân Tông Đạo Quân đều bị Thiên Vân Tông hơn ba trăm chân quân đuổi đến chật vật mà chạy, một cái Nguyên Anh Cảnh tăng nhân dám cuồng vọng đến bước này." Có người lên tiếng, đánh vỡ yên tĩnh, như đốm lửa liệu nguyên.

Toàn bộ trước cửa thành tiếng ồ lên liên tiếp mà lên, không ít người nhìn qua Tần Hiên đầy mặt bất đắc dĩ.

"Cái này Bất Lương tăng nhân thật sự cuồng vọng, thật không biết hắn là tu luyện như thế nào đến Nguyên Anh Cảnh giới!"

"Ta lại xem hắn, như thế nào một chưởng trấn áp 300 chân quân!"

"Ha ha ha, tăng nhân này nhưng lại thú vị."

Rất nhiều thanh âm liên tiếp mà lên, trái lại ngoài thành cái kia gần như thất đại chân quân mặt đều đen.

Bảy người này có hai người người khoác Thiên Vân Tông trang phục, rõ ràng là Thiên Vân Tông hai vị Nguyên Anh Cảnh đệ tử, một cái Nguyên Anh trung phẩm, một cái Nguyên Anh hạ phẩm.

Không có gì ngoài hai người này, còn lại năm người cũng đều là thực lực không tầm thường, tại Bắc Hoang có danh tiếng hạng người, nhất là Mục Hà, Nguyên Anh thượng phẩm tu vi, càng có hi vọng hơn nhập đạo quân, vì Tây Vân Quốc hoàng thất chân quân.

"Bất Lương tặc ngốc, ngươi liền cũng sẽ chỉ khẩu xuất cuồng ngôn sao?" Mục Hà đầy mặt âm trầm, một đôi mắt nội tàng nặc sát ý.

"Bằng ngươi cũng dám như thế khinh thị ta Thiên Vân Tông? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào một chưởng trấn áp chúng ta!" Thiên Vân Tông hai đại chân quân khí nghiến răng nghiến lợi, lên cơn giận dữ.

Hoang Cấm Thành bên trong, Tần Hiên sau lưng chẳng biết lúc nào cũng xuất hiện hai đại chân quân, hất lên Thiên Vân Tông trang phục, nghe danh mà đến.

Không chỉ là hai người này, ở trong đó cũng có một người hiển hiện.

Phùng Bảo!

Hắn đứng chắp tay, hơi mập thân thể trong đám người, cười híp mắt nhìn qua Tần Hiên.

Phùng Bảo trong con mắt hiện ra kim trạch, tựa hồ có từng đạo nhỏ xíu phù văn tại trong mắt quanh quẩn thành trận, hình chiếu lấy Tần Hiên thân ảnh.

"Thận Châu, Trường Thanh đạo hữu, cần gì lừa gạt với ta?" Phùng Bảo cười một tiếng, hắn không có nhìn ra Tần Hiên nguyên bản thân phận, nhưng lại thấy được Thận Châu quang mang.

Ngũ phẩm Thận Châu, thập đại bên trong tinh vực đều chưa từng có mấy cái, làm sao có thể trùng hợp như vậy, cái này Bất Lương tăng nhân trong tay cũng có một cái Thận Châu?

Hoang Cấm Thành trước, Tần Hiên nhìn qua cái kia thất đại chân quân, tăng thêm sau lưng hai đại phòng ngừa hắn thoát đi chân quân không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn chắp tay trước ngực, thanh âm cuồn cuộn truyền ra, "Bần tăng thực tình an ủi, tại các ngươi nhưng trong lòng thành cuồng ngôn, hạng gì thật đáng buồn."

"Các vị thí chủ, bần tăng không nguyện ý làm to chuyện, mong rằng các ngươi tự hành lui ra, để tránh ta quá dụng lực nặng, lệnh các ngươi trọng thương."

Tần Hiên tiếng nói rơi, cái kia thất đại Đạo Quân sắc mặt càng thêm âm trầm.

"Tặc ngốc, ngươi chỉ cần dám bước ra cửa thành này một bước, ta liền nhường ngươi biết rõ ai sẽ trọng thương!"

"Chết con lừa trọc, chớ có ỷ vào Hoang Cấm Thành không thể động võ, ngươi liền không ngừng khẩu xuất cuồng ngôn."

"Vô sỉ tặc tăng!"

Bảy người gầm lên, trừng mắt Tần Hiên, hết lần này tới lần khác Tần Hiên tại Hoang Cấm Thành bên trong.

Hoang Cấm Thành chính là Bắc Hoang Cấm Địa bên ngoài đại thành đệ nhất, hắn thành chủ càng là một vị Hợp Đạo đại năng, đừng nói là bọn họ, chính là Đạo Quân, thậm chí đại năng cũng không cho phép tại Hoang Cấm Thành bên trong tùy tiện động thủ.

Trừ phi bảy người này bốc lên Hoang Cấm Thành thành chủ động thủ trấn áp phong hiểm, đừng nói là bọn họ, chính là phía sau bọn họ thế lực, cũng không dám như thế.

Tần Hiên mặt lộ vẻ đau khổ, thở dài nói: "Bần tăng chỉ là lòng dạ từ bi thôi, đừng nói là các ngươi bảy người, chính là cái này Hoang Cấm Thành ngàn vạn tu sĩ cộng lại, lại có thể làm gì được bần tăng?"

"Bần tăng xuất từ Đại Tự Tại Tự, tu chính là cái này thế gian đệ nhất đại tự tại phật đạo, các ngươi đều là tiểu đạo, như thế nào cùng bần tăng tranh?"

"Bắc Hoang cũng tốt, Mặc Vân tinh cầu cũng được, tại bần tăng trong mắt, đều là thèm muốn tiểu đạo hạng người, làm sao có thể cùng ta Phật chống lại?"

Lời nói rơi, toàn bộ Hoang Cấm Thành đều bạo động, chính là những Hoang Cấm Thành đó bên trong người, mọi người vây xem cũng không khỏi trong mắt hiển hiện nộ ý.

"Ngươi nói cái sao? Tiểu đạo? Bằng ngươi một cái chân quân, cũng dám nói là cái này thế gian đệ nhất?"

"Đáng chết con lừa trọc, dám coi thường như vậy ta Bắc Hoang, ngươi là muốn tìm đánh chưa từng?"

"Này con lừa trọc rất đáng hận, vậy mà như thế khinh nhục chúng ta?"

"Cái gì cẩu thí Phật tự, cái gì cẩu thí đại tự tại phật đạo, bản chân quân từ chưa từng nghe nói tới, lại cũng dám như thế kiêu ngạo?"

Toàn bộ Hoang Cấm Thành, tất cả nghe được Tần Hiên lời nói người đều phẫn nộ rồi, quần tình xúc động, hận không thể trực tiếp động thủ trấn áp Tần Hiên, để cho Tần Hiên biết rõ như thế nào giáo huấn.

Chính là Phùng Bảo mặt béo cũng không khỏi cực kỳ quái dị, "Gia hỏa này thật là Trường Thanh đạo hữu?"

Phùng Bảo không thể không thừa nhận, này Bất Lương tăng nhân xác thực quá cần ăn đòn, nếu không có giờ phút này Bất Lương tăng nhân tại cái này Hoang Cấm Thành bên trong, hắn cũng không nhịn được động thủ, tế luyện ra mấy món pháp bảo để cho tăng nhân này nếm thử giáo huấn.

Tần Hiên thở dài, đông đảo thanh âm lọt vào tai, hắn lại như không nghe thấy.

Bỗng nhiên, Tần Hiên ngẩng đầu, chắp tay trước ngực, cất cao giọng nói: "Tất nhiên chư vị thí chủ khăng khăng như thế, vậy liền chớ trách bần tăng!"

Tần Hiên hít sâu một hơi, nhìn qua cái kia thất đại chân quân, trước mắt thình lình bước ra, một bước, lại vượt qua trăm mét khoảng cách, xuất hiện ở Hoang Cấm Thành ngoài cửa.

Cái kia thất đại chân quân trên mặt bỗng nhiên hiện ra vẻ hưng phấn, cùng kêu lên hét lớn: "Động thủ!"

Trước đó bị Tần Hiên ngôn ngữ nói đè ép hậm hực chi khí tại thời khắc này toàn bộ bộc phát, hóa thành rào rạt lửa giận cùng ngạo ý.

Có Nguyên Thần hào quang ngút trời mà lên, thậm chí có quang mang hóa binh khí, trực tiếp chém về phía Tần Hiên thức hải mà đến.

Cùng lúc đó, bảy người càng là vận dụng pháp bảo, có tiểu tháp, binh khí các loại 7 kiện lục phẩm pháp bảo, quang mang vạn trượng, nghiền ép Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng thở dài, bỗng nhiên, hắn nhô ra tay phải của mình.

Chỉ thấy hắn trên tay phải, có từng nét bùa chú lưu chuyển, trong đan điền, sen loại chuyển động, kinh khủng pháp lực tràn vào đến hắn tay phải bên trong.

Mỗi một đạo phù văn đều như diệu dương giống như chiếu rọi thiên địa, không chỉ có như thế, đám người bên tai, càng như vang lên lả lướt phật âm.

Hoang Cấm Thành bên trong, phủ thành chủ một vị tóc trắng trung niên nhân bỗng nhiên mở mắt, nhìn phía Tần Hiên đám người ở tại hướng cửa thành.

"Đại Phù Đồ Thủ?"

Trong mắt của hắn lướt qua vẻ kinh ngạc, đại năng thần niệm chớp mắt đã tới, thấy được ngoài thành cảnh tượng.

Tần Hiên bàn tay đánh ra, cực kỳ chậm chạp, bàn tay hắn mỗi tiến lên một phần, chưởng lúc trước màu vàng kim chưởng ấn liền càng thêm ngưng tụ, đợi Tần Hiên bàn tay toàn bộ vung ra, cái này chưởng ấn đã có to khoảng mười trượng, như nguy nga Phật tháp, gần như che khuất Hoang Cấm Thành cửa thành.

"Bần tăng có một thần thông, tên Đại Phù Đồ Thủ, có thể trấn vạn tinh Yêu ma!"

Tần Hiên thanh âm chầm chậm, từ trong miệng truyền ra.

Oanh

Mười trượng Phật chưởng, thình lình cùng cái kia pháp bảo va nhau đụng, cái kia thất đại chân quân Nguyên Thần công phạt, càng là nhập Tần Hiên thức hải.

Chỉ thấy Phật chưởng hướng về phía trước, cùng cái kia rất nhiều pháp bảo như không có gì giống như, như như bẻ cành khô, hoàn toàn như trước đây tiến lên, ngược lại là cái kia rất nhiều pháp bảo, liên tiếp bay ngược, không chỉ có như thế, còn không đợi đông đảo tu chân giả chớp mắt, mười trượng Phật chưởng cũng đã rơi vào cái kia thất đại chân quân trên người.

Rầm rầm rầm . . .

Có tiếng rống giận dữ vang lên, tiếng rên rỉ hiển hiện, nhưng đều bị đặt ở cái này Phật dưới lòng bàn tay.

Đợi Phật chưởng tán đi, Tần Hiên dĩ nhiên dậm chân, hướng Bắc Hoang Cấm Địa mà đi.

Lưu lại cái kia thất đại chân quân, từng cái đẫm máu, thụ trọng thương, mặt mũi tràn đầy trắng bạch, hoảng sợ nhìn về phía Tần Hiên đi xa bóng lưng.

Toàn bộ Hoang Cấm Thành chỗ cửa thành, nếu như tĩnh mịch, chỉ có một đám nhiều tu sĩ trợn mắt hốc mồm, như gặp ảo giác.

Ngay vào lúc này, một đường như ẩn nhược vụ tiếng thở dài từ Tần Hiên rời đi phương hướng xa xa truyền đến, rơi vào rất nhiều tu chân giả trong tai.

"Bần tăng, như các ngươi mong muốn!"

♛♛♛Cầu phiếu phiếu, Cầu châu châu, Cầu đậu đậu ah!!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

✪Truyện đọc tháng 6/2018:

http://truyencv.com/tu-chan-cuong-thieu/

http://truyencv.com/cuc-pham-tu-tien-cuong-thieu/.