Chương 980: 72 vạn dặm

Chương 980: 72 vạn dặm

Bắc Hoang Cấm Địa bên trong, Tần Hiên đôi mắt trầm tĩnh.

Đại Phù Đồ Thủ là hắn trước đó tại trong tĩnh thất thuận thế tu luyện một môn phật môn thần thông, vì Đại Tự Tại Tự tứ phẩm thần thông.

Nếu không phải Hoang Cấm Thành bên ngoài có Thiên Vân Tông Nguyên Anh chân quân, Tần Hiên cũng sẽ không lưu thủ, vẻn vẹn tổn thương mà không giết.

Nhập cấm địa bên trong, Tần Hiên nhanh chân tiến lên.

Hắn thân che ở phù văn bên trong, Bắc Hoang Cấm Địa cái kia chiếm lấy hắn sinh cơ chi lực bị ngăn cách, chính là hoang thú cũng phải tránh lui, phát giác được Tần Hiên trên người phù văn cùng Bắc Hoang Cấm Địa chỗ sâu loại lực lượng kia đồng căn đồng nguyên.

Nhập cái này Bắc Hoang Cấm Địa trọn vẹn mấy chục vạn dặm, xuyên toa tự nhiên, trên đường đi, không từng có nửa phần tranh đấu.

Bất quá Tần Hiên nhưng lại phát giác chốn cấm địa này bên trong tu sĩ nhiều hơn không ít, gần như mỗi vạn dặm gặp được không dưới mười người, đang lục soát cái gì.

Cái kia bị trọng thương Hợp Đạo Thú Vương?

Tần Hiên trong lòng hiểu, nhớ tới trước đó Phùng Bảo lời nói, hai cái Phản Hư Đạo Quân săn bắn Thú Vương lại thất bại, Thú Vương lần nữa trọng thương mà chạy.

Vô luận là cái kia trọng thương Hợp Đạo Thú Vương, vẫn là Phản Hư Đạo Quân, đối với hắn hiện tại mà nói, có thể tránh cho tự nhiên là tránh khỏi tốt.

Ban đầu ở Thiên Vân Tông, một cái bán bộ Đạo Quân Vụ Bá Túc liền để cho hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể hoang phế 5 năm, huống chi là Phản Hư, Hợp Đạo dạng này cảnh giới tồn tại.

Cho dù là trọng thương, cũng không thể khinh thường, chỉ là cái kia Hợp Đạo Thú Vương trọng thương phía dưới vẫn như cũ chưa từng bị Huyễn Vân Tông cái kia hai đạo Đạo Quân săn bắn thành công cũng có thể thấy được.

Cuồn cuộn tinh khung bên trong, càng là sinh linh mạnh mẽ, càng giảo quyệt giảo hoạt, khinh thường nhất thời, vô cùng có khả năng chính là sinh tử.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, như hắn giờ phút này thập thức đại thành, Hóa Thần đỉnh phong, có lẽ còn có thể tranh, lấy bây giờ hắn mà nói, phong hiểm quá lớn, cũng không có lợi lắm.

Tùy ý trong cấm địa nhiều tu chân giả tìm kiếm cái kia Hợp Đạo Thú Vương tung tích, Tần Hiên lại là một đường đi thẳng, trực tiếp hướng cấm địa chỗ sâu đi đến.

Càng thêm xâm nhập, chung quanh cái kia chiếm lấy sinh cơ chi lực liền càng thêm mãnh liệt, cho đến, Tần Hiên thậm chí cảm giác ngay cả mình sở động phù văn đều khó mà ngăn cách.

72 vạn dặm, Tần Hiên nhập cấm địa về sau, trọn vẹn đi thẳng 72 vạn dặm, lúc này mới dừng bước.

Tần Hiên đứng ở một chỗ tán cây phía trên, nhìn tiền phương núi non trùng điệp, hoang thổ trọc nham, phảng phất vạn vật đều đã tĩnh mịch, không có chút nào sinh cơ.

Trong tu chân giới, chí tôn thọ nguyên cực hạn cũng bất quá mười vạn năm năm tháng.

Mà cái này Bắc Hoang Cấm Địa, đã tồn tại trăm vặn năm, thôn phệ sinh cơ, khiến cho nguyên bản màu mỡ đất màu mỡ, hóa thành bây giờ khắp nơi hoang thổ ức vạn dặm đại địa.

Bắc Hoang Cấm Địa bên trong rốt cuộc có gì?

Toàn bộ Bắc Hoang, thậm chí thập đại tinh vực, thậm chí chung quanh tam đại tinh hệ bên trong tu chân giả đều muốn biết được.

Cái này trăm vạn năm bên trong, nhập Bắc Hoang Cấm Địa chí tôn đâu chỉ mười người, đều không ngoại lệ, toàn bộ vẫn lạc trong đó, mỗi một vị chí tôn vẫn lạc, đều như kinh thế cảnh báo, khuyên bảo phía ngoài tu chân giả.

Trăm vạn năm bên trong, chỉ sợ duy nhất còn sống, chính là trước đó tại Thiên Tiêu Các bên trong Huyễn Thiên Chí Tôn.

Một chỗ tồn tại trăm vặn năm cấm địa, bao trùm số phạm vi triệu dặm, thậm chí, chính là chí tôn cũng phải vẫn lạc, đủ loại nhân tố, tại cái này Bắc Hoang Cấm Địa bên trong lưu lại quá nhiều sắc thái thần bí.

Có người nói nơi đây chôn giấu lấy tiên bảo, có người nói sinh trưởng một gốc tiên dược, có người nói là một tộc tổ địa . . .

Tần Hiên nhìn qua nơi xa cái kia hoang vu dãy núi, nhẹ nhàng thở dài.

Chỉ sợ cái này tu chân giả, chỉ có hắn rõ ràng nhất cái này Hoang Thổ Cấm Địa bên trong tồn tại đến tột cùng là cái gì.

Bởi vì . . . Hắn gặp qua!

Tần Hiên tập trung ý chí, hắn nhìn tiền phương càng thêm kinh khủng thôn phệ sinh cơ chi lực, cái này tựa như chính là một loại đạo tắc, tránh không tránh được, cản không thể đỡ, cho dù là chí tôn, cũng phải tiếp nhận cái này sinh cơ bị thôn phệ, thọ nguyên bị thôn phệ đáng sợ chi lực.

Trăm vạn dặm, mới thực sự là cấm địa chỗ sâu, nhưng 72 vạn dặm về sau, cái này sinh cơ trôi qua tốc độ quá nhanh, gần như thời gian một nén nhang, liền muốn trôi qua gần như trăm năm thọ nguyên, cho dù là chí tôn cũng chịu đựng không nổi.

Tần Hiên đôi mắt thâm thúy, thể nội pháp lực chậm rãi vào trong tay, như hình thành một tấm bùa, một cái phù văn, lớn chừng bàn tay, không giống tu chân giả ức vạn trong chủng tộc bất luận cái gì nhất tộc văn tự, hiện lên ở Tần Hiên trong tay, tối nghĩa, huyền ảo, làm cái phù văn này ngưng tụ ra lúc, chung quanh cái kia thôn phệ sinh cơ, khiến cho sinh linh thọ nguyên mất đi cỗ khủng bố vậy mà tan đi.

Phảng phất giống như là trong bóng tối ánh nến, chiếu sáng chung quanh.

Bất quá là ngưng tụ một cái phù văn thôi, Tần Hiên trong cơ thể pháp lực gần như khô cạn.

Phong

Tần Hiên bờ môi khẽ nhúc nhích, chậm rãi phun ra một chữ.

Nháy mắt, cái kia phù văn bên trên liền lan tràn ra vô số như to bằng ngón tay hoa văn hướng Tần Hiên trên thân thể lan tràn đi, phảng phất như là ma văn, như mực, bao phủ tất cả.

Cho đến, một quả này phù văn dần dần biến mất, hóa thành vô số hoa văn đóng dấu ở Tần Hiên trên người, ẩn vào tăng bào, gầy còm da thịt phía dưới, Tần Hiên lúc này mới chậm rãi thở ra một hơi.

Sắc mặt hắn hơi tái nhợt, lấy ra một cái đan dược vào miệng, bổ sung pháp lực tiêu hao.

Ước chừng 15 phút đồng hồ về sau, Tần Hiên mới chậm rãi đứng lên, lần nữa hướng chỗ sâu tiến lên.

Hắn đạp trên núi hoang trọc nham, chung quanh phảng phất mọi thứ đều tĩnh mịch, bởi vì trong đó hoang vu, một chút liền có thể nhìn thấy nơi xa tất cả, Tần Hiên thậm chí thấy được một tôn hoang thú, huyết khí bàng bạc vô cùng, thực lực chỉ sợ là có Hợp Đạo đỉnh phong.

Còn có một gốc không biết phẩm giai cấp dị dược, cao cỡ nửa người đứng ở trên núi hoang, sinh ra thất diệp không hoa, gân lá như mặt người, tựa hồ tại cười, câu nhân tâm hồn.

Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt thoáng nhìn, hắn lách qua hai cái này tôn sinh linh.

Có thể ở nơi đây sinh tồn tồn tại, đều là hắn bây giờ khó địch nổi, bất quá Tần Hiên cũng không để ý, lấy trên người của hắn cái viên kia phù văn, nơi đây sinh linh sẽ không đi tổn thương hắn, sẽ đem hắn coi như cấm địa chỗ sâu tồn tại, thậm chí tránh không kịp.

Tần Hiên tại cái này núi hoang bên trong dậm chân mấy ngàn dặm, hơn vạn dặm, hắn thấy được càng nhiều đáng sợ hoang thú, Hợp Đạo hoang thú, thậm chí còn có một khỏa cốt thụ, có trượng cao, toàn thân như bạch cốt đồng dạng, vô diệp không hoa, nhưng ở trong mắt Tần Hiên lại đáng sợ nhất, tán phát khí tức chính là chí tôn đều muốn tim đập nhanh.

Tần Hiên đi ngang qua lúc, viên kia cốt thụ vậy mà không tránh lui, ngược lại chập chờn chạc cây, trên cành cây hoa văn ngưng tụ, vậy mà hóa thành một tấm quỷ dị mặt, tựa như cười, tựa như khóc.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc cái kia cốt thụ một chút, chưa từng lui tránh, cũng chưa từng quá nhiều chú ý, lại hướng cấm địa chỗ sâu bên trong đi đến.

Lại đi gần đến mười vạn dặm, Tần Hiên nhìn thấy quá nhiều đáng sợ quỷ bí sinh linh, nhưng hắn từ bắt nguồn từ cuối cùng không từng có nửa phần để ý, cho đến, hắn xuất hiện ở một chỗ, một chỗ khe nứt phía trên, chung quanh quái thạch đá lởm chởm, có dây leo to lớn, chừng mười người phẩm chất, rơi về phía cái kia khe nứt bên trong phảng phất giống như là một đầu xanh biếc thác nước.

Tần Hiên đứng ở cái này khe nứt phía trên, nhìn xuống dưới, chỉ thấy cái kia một mảnh đen kịt khe nứt phía dưới đã có một đầu chỉ đỏ, là một đầu dung nham sông lớn.

"Liền nơi đây a!" Tần Hiên nhẹ giọng tự nói, nhìn qua cái kia khe nứt dưới dung nham, không chút do dự, nhảy xuống.

Nhìn như dung nham, lại là một đầu địa hỏa Linh Mạch, ở chỗ này trăm vạn năm, địa hỏa chi khí đã sớm cực kỳ kinh khủng, cùng Linh Mạch tương dung, hóa thành đốt dương diễm nguyên, chính là dương thần thành binh, tại cái này đốt dương diễm nguyên dưới cũng phải bị thiêu huỷ.

Bất quá đối với Tần Hiên mà nói, lại vừa đúng lúc rèn luyện thần thức chi địa.

Tiên ngọc cần thiên đao mài, đến thiết lấy đạo rèn luyện.

Tần Hiên như rơi vạn trượng, hai chân đạp ở một khối hắc sắc sốt ruột nham bên trên, cảm thụ được chung quanh khủng bố nhiệt độ . . .

Như mặt trời đốt người!

♛♛♛Cầu phiếu phiếu, Cầu châu châu, Cầu đậu đậu ah!!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

✪Truyện đọc tháng 6/2018:

http://truyencv.com/tu-chan-cuong-thieu/

http://truyencv.com/cuc-pham-tu-tien-cuong-thieu/.