Chương 981: Một già một trẻ

Chương 981: Một già một trẻ

Núi hoang trọc nham, sơn mạch liên miên, từng tôn sinh linh khủng bố ẩn núp.

Trong này, có một già một trẻ hai bóng người thận trọng tại chốn cấm địa này bên trong, thân gắn vào thanh sắc quang mang bên trong.

Lão giả tóc bạc mặt hồng hào, tiên phong đạo cốt, một thân đạo bào màu xanh nhạt, trên đó hoa văn có tam đại tinh vân, thoạt nhìn khá là bất phàm. Tại bên người lão giả thiếu niên ước chừng có mười bảy mười tám tuổi lớn niên kỷ, lông mi lãnh ngạo, bất quá trong mắt lại tràn đầy ngưng trọng.

"Sư phụ, nơi đây thật có cái kia Tạo Hóa Thất Diệu Thảo sao?" Thiếu niên ánh mắt nhìn qua nơi xa cái kia một gốc cốt thụ, trong mắt ẩn ẩn có kính sợ, cách xa nhau ngàn mét, lại phảng phất cái kia một gốc cốt thụ ngay tại trước người đồng dạng.

Mấy ngày trước, Bắc Hoang Cấm Địa phát sinh một kiện đại sự, vì cái kia tôn Liệt Sơn Hoang Hổ Vương xông vào đến cấm địa chỗ sâu, Huyễn Vân Tông Đạo Quân thậm chí một đám tu sĩ truy kích, xâm nhập đến cấm địa chỗ sâu, kinh động đến một chút sinh linh mạnh mẽ.

Huyễn Vân Tông hai đại Đạo Quân, tại chỗ vẫn diệt, có thể sợ tồn tại ra cấm địa, quét ngang Bắc Hoang Cấm Địa, mấy vạn tu sĩ đẫm máu, thậm chí giết ra trong cấm địa, liền Huyễn Vân Tông, Thiên Vân Tông chí tôn đều kinh động.

Đến nay, bắc hoàn cấm địa bên ngoài cũng có sinh linh mạnh mẽ bàn nằm, toàn bộ Bắc Hoang Cấm Địa triệt để trở thành cấm địa sinh mệnh.

Thiếu niên còn nhớ, lúc trước hắn tại Bắc Hoang Cấm Địa bên trong, thấy được cái kia một tôn Hợp Đạo hoang thú, xông ra hoang thổ, vẻn vẹn thời gian một nén nhang, liền làm Hoang Cấm Thành bị thương nặng thành chủ, cuối cùng bị chạy tới Thiên Vân Tông chí tôn Phong Ma ngăn trở, thụ thương lui về trong cấm địa.

Mà cử động lần này phảng phất cũng triệt để chọc giận Bắc Hoang Cấm Địa bên trong sinh linh mạnh mẽ, trong đó như trước mắt một bụi này cốt thụ, hoành không ra cấm địa, vẻn vẹn bạch cốt nhánh cây xâu xuyên qua hư không trăm vạn dặm, một đòn liền đem Thiên Vân Tông chí tôn Phong Ma đánh lui, càng đem Huyễn Vân Tông chí tôn đánh thành trọng thương.

Không biết hai tông chí tôn cuối cùng cùng cái này cốt thụ đã đạt thành thỏa thuận gì, tôn này cốt thụ lúc này mới quy về trong cấm địa.

Thiếu niên cùng lão giả, bởi vậy cũng mượn cơ hội này, tránh đi Bắc Hoang Cấm Địa chỗ sâu những cái kia sinh linh mạnh mẽ.

Lão giả đôi mắt thâm thúy như tinh khung, hắn nhìn một cái cái kia cốt thụ, khẽ thở dài: "Tự nhiên là có, vi sư từng nhập cái này Bắc Hoang Cấm Địa bên trong, thấy qua cái kia Tạo Hóa Thất Diệu Thảo."

"Du nhi, bây giờ ngươi đã là Hóa Thần đại thành, ba thần đều là tu, còn còn kém bảy hồn phách dung thất đại mạch luân, tu thất thức, nếu có thể mở thất thức, đạt tới thập thức viên mãn chi cảnh, Tu Chân Giới tiên bảng chắc chắn có ngươi tên họ."

Lão giả trong tay nâng một cái mâm gỗ, bên trên có rất nhiều huyền diệu cấm chế, hóa thành mờ mịt thanh mang, đem hai người bao phủ trong đó.

Bọn họ đối với cái kia cốt thụ kiêng kị đến cực điểm, thiếu niên nghe vậy trong mắt cũng có vẻ hưng phấn.

Tiên bảng a!

Tu Chân Giới sinh linh vô số, có thể vào tiên trong bảng cũng bất quá chỉ có trăm người, từng cái đều là nhất tộc tương lai, có nhất định thành tiên chi tư, thiếu niên trong mắt có chờ đợi.

"Du nhi, ngươi là ta Tinh Hà Tông mười vạn năm khó gặp một lần thiên tài, 17 tuổi nhập Hóa Thần đỉnh phong, ba thần đại thành, nếu không phải như thế, ta cũng sẽ không mượn cái kia Hợp Đạo Thú Vương dẫn động chốn cấm địa này bên trong hoang thú, bốc lên bị Phong Ma cùng Thiên Hải cái kia hai cái lão gia hỏa giận dữ phong hiểm tới giúp ngươi tìm cái này Tạo Hóa Thất Diệu Thảo." Lão giả cùng thiếu niên vừa đi vừa nói: "Tại chốn cấm địa này bên trong, không có gì ngoài cái này nguyên cốt thụ cùng còn lại bát đại sinh linh bên ngoài, còn lại hoang thú bây giờ đều là xuất hiện ở Bắc Hoang Cấm Địa bên ngoài, chỉ cần không trêu chọc trong cấm địa cửu đại chí tôn sinh linh, vì ngươi tìm được Tạo Hóa Thất Diệu Thảo không khó."

Thiếu niên có chút cúi đầu, "Đồ nhi tạ ơn sư tôn!"

Lão giả than nhẹ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, nhập cái này Bắc Hoang Cấm Địa bên trong vốn là có thiên đại phong hiểm, cửu đại chí tôn sinh linh, mỗi một vị đều không phải hắn có khả năng đối đầu, hắn thấp mắt mắt nhìn trong tay cái kia mâm gỗ, nếu không phải vật này, hắn biết rõ Tạo Hóa Thất Diệu Thảo tại cái này Bắc Hoang Cấm Địa bên trong, cũng không dám như thế xâm nhập Bắc Hoang Cấm Địa.

Một già một trẻ lặng yên không tiếng động tiếp tục đi tới, một bên nguyên cốt thụ lên cây văn diễn hóa, hóa thành gương mặt, một đôi mắt quỷ dị nhìn chăm chú lên hai người này, càng hoặc giả nói là nhìn chăm chú cái kia lão giả trong tay mâm gỗ, cho đến hai người này biến mất, gương mặt này gò má mới chầm chậm tiêu tán, bạch cốt nhánh cây chập chờn.

Một già một trẻ này trọn vẹn lại được mấy ngàn dặm, trên đường đi đều là tĩnh mịch, phảng phất chốn cấm địa này chỗ sâu, giống như là một mảnh chết thổ, không có chút nào sinh cơ, không có gì ngoài bây giờ còn lưu ở nơi đây bát đại sinh linh.

Bỗng nhiên, lão giả đưa tay, ra hiệu thiếu niên kia ngừng bước.

Thiếu niên nhìn về phía phía trước, thần sắc có chút không hiểu, chỉ thấy lão giả nói: "Ngươi phải cẩn thận, phía trước chính là đệ nhị đại chí tôn sinh linh lãnh địa, chớ có loạn động, ra cái này tiên mộ bàn phạm vi."

Thiếu niên trong mắt lập tức đầy mặt cẩn thận gật đầu, tâm thần tăng lên tới cực hạn.

Cửu đại chí tôn sinh linh, mỗi một vị cũng là đủ để sánh ngang chí tôn tồn tại, như cái kia nguyên cốt thụ, một đòn liền có thể đánh lui Thiên Vân Tông Phong Ma chí tôn.

Phong Ma thực lực hắn từng nghe sư phụ hắn nói qua, thập đại tinh vực, tam đại tu chân tinh hệ bên trong, có thể thắng được Phong Ma chí tôn có thể đếm được trên đầu ngón tay, lại bị cái này nguyên cốt thụ một đòn đánh lui.

Hai người trọn vẹn tốn hao nửa ngày, đi về phía trước gần mười vạn dặm, rốt cục, lão giả ánh mắt hơi ngừng lại, hắn thấy được ánh lửa kia phun ra khe nứt, cùng cái kia to lớn dây leo.

Thiếu niên hơi có hiếu kỳ, nhìn qua cái kia khe nứt bên trong phun ra địa hỏa chi khí.

Hai người đến gần, thiếu niên theo khe nứt quan sát, nhìn qua cái kia cuồn cuộn nham tương sông lửa, đôi mắt hơi ngừng lại, ngạc nhiên nói: "Sư phụ, nơi đây vậy mà có được Phần Dương Diễm Nguyên?"

Phần Dương Diễm Nguyên, đây chính là rèn luyện thần thức, Nguyên Thần chi bảo, thiếu niên có chút tâm động, muốn lấy một chút vì về sau nhập Nguyên Anh Cảnh, rèn luyện Nguyên Thần làm chuẩn bị.

Lão giả nhìn thấy thiếu niên muốn nhô ra thần thức hướng phía dưới, hơi biến sắc mặt, "Du nhi!"

Thiếu niên vội vàng thu hồi thần thức, lão giả lúc này mới nói: "Nơi này Phần Dương Diễm Nguyên quá mức nồng đậm, đã nhập lục phẩm, ngươi mặc dù dương thần đại thành, thần thức có thể mạn ba mươi dặm chi địa, nhưng hơi không cẩn thận, cũng sẽ bị nơi đây Phần Dương Diễm Nguyên gây thương tích."

"Phần Dương Diễm Nguyên tuy tốt, nhưng ta Tinh Hà Tông bên trong cũng không phải là không có rèn luyện Nguyên Thần đồ vật!" Lão giả cười nhạt, "Ngươi nếu có thể tu thành thập thức, tông môn đương nhiên sẽ không keo kiệt."

Thiếu niên gật đầu, trong mắt lửa nóng biến mất, khôi phục tỉnh táo.

"Đệ tử biết sai . . ."

Còn không đợi hắn lời nói rơi, lão giả bỗng nhiên thần sắc hơi động, nhìn về phía cái kia khe nứt phía dưới, phát ra một tia nhẹ kêu, con ngươi hơi rung.

Chỉ thấy cái kia phía dưới khe nứt bên trong, có một bóng người như giao long, tại cái này khe nứt bên trong liền đạp hơn mười bước, xông ra khe nứt bên trong.

Tần Hiên ra khe nứt treo trên bầu trời, nhìn qua cái kia lão giả cùng thiếu niên kia.

"Đại Thừa chí tôn?"

Hắn ánh mắt bình thản, nhíu mày.

Mà tên kia Du nhi thiếu niên lại là mang theo một tia mờ mịt, hắn quay đầu nhìn về cái kia lão giả, tựa hồ có nghi vấn.

Không phải nói, chính là dương thần đại thành, ở chỗ này Phần Dương Diễm Nguyên dưới, cũng sẽ thụ sáng tạo sao?

Vậy trước mắt cái này Hóa Thần trung phẩm thanh niên, dùng cái gì ở chỗ này?

Lão giả ngữ khí chầm chậm, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một tia tinh mang, "Ở nơi này địa rèn luyện thần thức?"

Tần Hiên nhìn qua một già một trẻ này, nhàn nhạt lên tiếng.

"Phải thì như thế nào?"

——

——

——

Hai canh dâng lên, liên quan tới cập nhật gần đây, lão Mộng nói một chút.

Tháng 6 lão Mộng muốn nghỉ ngơi một chút, từ tháng tư phần ho ra máu đến vào tháng năm bạo càng đau lưng, lão Mộng mới phát hiện thân thể lớn không bằng trước đó, lại tiếp tục chỉ sợ thân thể thật muốn mệt mỏi đổ.

Không có gì ngoài tác giả cái thân phận này bên ngoài, lão Mộng cũng chỉ là một người bình thường, mỗi ngày ngồi trước máy vi tính mười tiếng, lại là người tại hắn thôn, cái bàn không tiện, lại thêm ngày đêm điên đảo, ngày qua ngày.

Lão Mộng chỉ hy vọng các vị có thể đủ nhiều một chút lý giải cùng thông cảm, ta biết các vị muốn nhiều càng, lão Mộng làm sao không nghĩ, chỉ là thân thể thực gánh không được, cho nên muốn muốn nghỉ ngơi một tháng.

Vẫn như cũ cảm tạ các vị ủng hộ, lão Mộng hội hết sức điều dưỡng tốt thân thể, sau đó tiếp tục bạo càng.

Trước mắt liền mỗi ngày hai canh ổn định, không định giờ nhiều càng.

Cảm tạ mọi người

♛♛♛Cầu phiếu phiếu, Cầu châu châu, Cầu đậu đậu ah!!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

✪Truyện đọc tháng 6/2018:

http://truyencv.com/tu-chan-cuong-thieu/

http://truyencv.com/cuc-pham-tu-tien-cuong-thieu/.