Chương 982: Tinh Hà Tông chí tôn

Chương 982: Tinh Hà Tông chí tôn

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, cho dù bây giờ đối mặt là một vị chí tôn.

Cùng Thiên Tiêu Các bên trong kéo dài hơi tàn Huyễn Thiên Chí Tôn khác biệt, trước mắt lão giả này là một vị chân chính chí tôn, thực lực còn tại đỉnh phong.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái kia lão giả trong tay mâm gỗ, trong lòng hiểu.

Khó trách một già một trẻ này lại dám xâm nhập Bắc Hoang Cấm Địa, không sợ trong cấm địa cửu đại thủ hộ sinh linh.

Tiên mộ bàn vì tu chân giả khó gặp chí bảo, tại Tu Chân Giới, có một ít đại năng giả, vì lưu truyền nhận, không tiếc tại độ kiếp thành tiên về sau từ bỏ tiên thổ, tự chém tiên đồ, lấy tiên thân diễn hóa thành mộ, vì hậu bối lưu lại truyền thừa, mà bản thân thì là chuyển thế trùng tu.

Mà cái này, liền cũng là trong tu chân giới Tiên mạch đại tông nơi phát ra, Độ Kiếp cảnh sau này tu chân giả, đã có thể xưng là tiên nhân, cùng mới vào tiên thổ Tiên Nhân không từng có nửa phần khác nhau, tự chém tiên đồ, lưu lại cơ duyên truyền thừa cho hậu bối nhất mạch, thậm chí tông môn, như thế nghị lực, quyết tâm, đều vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Mà đại đa số chuyển thế trùng tu những tiên nhân kia, thì là lộn vẫn tại chuyển thế bên trong, làm cho người oản thán.

Tiên mộ bàn chính là trấn áp tiên thân đồ vật, vật này cũng là không từng có quá lớn huyền ảo, đã có một sợi tiên khí trường tồn, đủ để lui trong tu chân giới chúng sinh, nhất là cái này Bắc Hoang Cấm Địa bên trong, linh trí không nhiều hoang thú.

Đối với bọn chúng mà nói, cái này tiên mộ bàn liền như lỗ đen, kính sợ không dám tới gần, chỉ cần lão giả này không từng làm chi nhánh ngân hàng vì, trong cấm địa cửu đại thủ hộ sinh linh cũng nguyện ý mở một con mắt nhắm một con mắt.

Giờ phút này, một già một trẻ này đồng thời đang quan sát Tần Hiên.

Lão giả đối với Tần Hiên lạnh nhạt tự nhiên, thậm chí có chút ngang ngược, bất kính chi ngôn khẽ nhíu mày.

Một cái Hóa Thần trung phẩm tu sĩ, vậy mà có thể vào Bắc Hoang Cấm Địa bên trong xa như vậy, càng là đang nơi đây lục phẩm Phần Dương Diễm Nguyên bên trong rèn luyện thần thức.

Yêu nghiệt!

Lão giả trong đầu hiển hiện hai chữ, hắn dư quang lướt qua thiếu niên kia, mặc dù bên người thiếu niên 17 tuổi cũng đã Hóa Thần đỉnh phong, ba thần đại thành, dù vậy, lại có thể nhập Bắc Hoang Cấm Địa bên trong? Cho dù lấy đại thành dương thần, cũng không thể thừa nhận lục phẩm Phần Dương Diễm Nguyên.

Thiếu niên càng là đầy mặt kinh ngạc, hắn nhìn qua Tần Hiên, chợt nhíu mày, ngôn ngữ băng lãnh, "Ngươi ngữ khí như thế ngang ngược? Nhất giới nho nhỏ Hóa Thần trung phẩm, dám mặt chí tôn bất kính?"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua thiếu niên này, như không nghe thấy, bậc này thái độ, càng làm cho thiếu niên kia thần sắc đột biến.

Còn không đợi thiếu niên tiếp tục mở miệng, trong hư không, phảng phất giống như là có một tầng vô hình gợn sóng tản ra.

Tần Hiên trước mắt lập tức liền hiện ra kim bằng thần văn, màu vàng kim thần văn như diệu thiên địa, một cái chớp mắt liền biến mất, gợn sóng qua, vô thanh vô tức, nhưng Tần Hiên tàn ảnh lại lặng yên sụp đổ.

Bên ngoài một dặm, Tần Hiên sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, thất khiếu chảy máu, trong mắt bình tĩnh như trước, tựa hồ đã sớm dự liệu được lão giả này hội động tác như thế.

"Kẻ này quả nhiên thân tàng bí ẩn, lại có thể cản ta chí tôn niệm không chết?" Lão giả phát ra một tia kinh dị âm thanh, chợt, hắn một phát bắt được thiếu niên kia thân thể, đạp về hư không.

Trong nháy mắt, thân ảnh hắn liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người, cùng lúc đó, Tần Hiên đầu đội trời như hóa thực chất, ép hướng Tần Hiên.

Mặc dù Tần Hiên đã sớm chuẩn bị, vẫn như cũ bị cái này hư không trấn áp trọng thương ho ra máu, Tần Hiên nhìn qua cái kia vẻn vẹn tùy ý một bước liền siêu việt hắn kim bằng cực tốc lão giả.

Đại Thừa chí tôn, liệt không mà đi!

Tần Hiên hít sâu một hơi, nhìn qua cái kia lão giả, tại lão giả chí tôn niệm lướt qua trong chớp mắt ấy, hắn liền đã nhận ra một tia ác ý.

Loại này ác ý là trực giác, sở dĩ hắn không để ý cái khác, trực tiếp đứng dậy chạy ra khỏi khe nứt, trực diện cái này vị chí tôn.

Nếu là ở khe nứt dưới, cái này vị chí tôn động thủ với hắn, chính là hắn cũng phải hóa thành thú bị nhốt, sẽ bị mạnh mẽ vây chết tại chỗ khe nứt bên trong.

"Tinh Hà Tông chí tôn, ngươi chớ có sai lầm, ở chỗ này, ngươi nếu dám làm to chuyện, chết tuyệt sẽ không phải là ta!" Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, nhìn qua này mặt trước một già một trẻ.

Lão giả già nua cười một tiếng, "Tiểu tử, ngươi thật cho là tại cửu đại chí tôn sinh linh lãnh địa bản chí tôn không dám động thủ? Bất quá trên người ngươi xác thực có thật nhiều quỷ bí, thế mà có thể tiếp nhận chí tôn niệm không chết, để cho một vị chí tôn vậy mà không thể không động thủ đi giết ngươi một cái Hóa Thần Cảnh tu sĩ!"

"Ngươi đủ để kiêu ngạo, hi vọng kiếp sau chớ có gặp lại bản chí tôn a!"

Lão giả trong mắt không nổi nửa điểm gợn sóng, một tên Hóa Thần Cảnh tu sĩ đối với với hắn mà nói, giống như là một con kiến, đổi lại bình thường, nhất niệm liền có thể gạt bỏ, cho dù trước mắt cái này con kiến hơi có huyền ảo, hắn không thể không tự mình động thủ, dù vậy, lại còn có thể đỡ nổi hắn một chưởng?

Lão giả trong lòng nổi lên một vòng nhàn nhạt sát ý, hắn xuất hiện ở Hoang Thổ Cấm Địa bên trong, tuyệt không thể truyền đi, nếu không chỉ là Thiên Vân, Huyễn Vân hai tông chí tôn, liền đủ để cho đầu hắn đau nhức vạn phần, dù sao trước đó hắn mượn cái kia Hợp Đạo Thú Vương kinh động trong cấm địa tồn tại, hơn vạn Bắc Hoang tu sĩ nuốt hận, cả kia tôn nguyên cốt thụ đều xuất thủ.

Mặc kệ kẻ này là người phương nào, có bao nhiêu yêu nghiệt, bây giờ lại muốn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tần Hiên nhìn thật sâu một chút lão giả, con ngươi hờ hững, "Đã như vậy, như vậy liền nhìn . . . Ai chết trước!"

Thanh âm rơi, thiếu niên có chút trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tần Hiên.

Cái này Hóa Thần tu sĩ là tên điên sao? Một cái Hóa Thần Cảnh mặt đối với chí tôn còn dám càn rỡ như thế?

Lão giả nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn chắp sau lưng bàn tay chỉ là chậm rãi xoay chuyển.

Trong nháy mắt, hư không như chưởng ấn, thình lình đánh xuống, Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn qua cái kia hư không chưởng ấn, trong mắt bình tĩnh, trước mắt động Kim Bằng Thân.

"Mượn điểm này thần thông? Còn chưa đủ!" Lão giả ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt.

Sẽ ở đó hư không chưởng ấn rơi xuống, chỉ là áp lực liền để cho Tần Hiên hộ thể chân nguyên phá toái, thậm chí ngay cả quanh thân huyết nhục, gân cốt đều muốn bị ép vì bột mịn.

Đúng lúc này, Tần Hiên cánh tay phải có chút lóe ra một vòng nhàn nhạt hắc mang, sau đó, chỉ thấy hắn cánh tay phải thượng phật áo phá toái, lộ ra Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử món kia lục phẩm pháp y, có cỡ ngón tay Hắc Long từ trong tay áo xông ra, xông về cái kia hư không chưởng ấn.

Chỉ thấy một cái chớp mắt, bốn phía vài dặm chi địa đều băng liệt, lão giả con ngươi ngưng lại.

Tần Hiên lại là động Kim Bằng Thân, trực tiếp xuất hiện tại ngoài một dặm trên núi hoang, hắn sắc mặt tái nhợt, chỉ có ánh mắt bình tĩnh.

"Ngươi là Thiên Vân Tông đệ tử, Hóa Thần Cảnh, Thiên Vân Tông Trường Thanh?" Lão giả suy nghĩ chuyển động, lập tức liền suy đoán ra rất nhiều, trước đó hắn mưu đồ hồi lâu, đối với Bắc Hoang sự tình cũng biết một hai.

Hắn sắc mặt trầm xuống, Phong Ma ấn ký . . . Trong nháy mắt, hắn liền không chút nào do dự động thủ.

Phong Ma ấn ký cùng trong cấm địa thủ hộ sinh linh dưới uy hiếp, hắn gần như chưa từng tồn lưu dư lực.

Oanh

Lão giả ống tay áo chấn động, chỉ thấy núi hoang trọc nham bên trong, núi mở đất nứt, hư không thành lưỡi, trực tiếp chém xuống tại quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh cái kia màu đen ma long bên trên.

Ma long rung động, trọn vẹn nhạt ba phần, Tần Hiên lại là bình yên vô sự, hắn quay đầu nhìn về sau lưng.

Chỉ thấy sau lưng, ba ngàn mét chi địa, bị một tay áo xé rách, nếu như trang giấy.

Cùng lúc đó, trước người hắn thình lình xuất hiện cái kia lão giả thân ảnh.

Tần Hiên ánh mắt bên trong liền tinh mang lấp lóe, trong lòng chậm rãi hiển hiện hai chữ.

Năm lần!

Cái này Hắc Long hộ thân, tại chỗ Tinh Hà Tông chí tôn động thủ dưới, nhiều nhất còn có thể chèo chống năm lần.

Mà cái này năm lần về sau, Tần Hiên nếu không thể tìm cách khác tự cứu . . .

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

♛♛♛Cầu phiếu phiếu, Cầu châu châu, Cầu đậu đậu ah!!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

✪Truyện đọc tháng 6/2018:

http://truyencv.com/tu-chan-cuong-thieu/

http://truyencv.com/cuc-pham-tu-tien-cuong-thieu/.