Chương 983: Giết không được

Chương 983: Giết không được

Hoang Cấm Thành bên trong, có hai người tại cái này trong Phủ Thành Chủ ngồi xuống, thưởng thức trà luận đạo.

Phong Ma, Thiên Hải!

Bắc Hoang hai đại chí tôn, đã từng càng là vì cừu nhân, không biết bao nhiêu lần tranh đấu, bây giờ lại ở đây tâm bình khí hòa.

"Phong Ma, ngươi lão bất tử này lúc nào vào luân hồi? Thiên Vân Thần Thụ vốn là ta Huyễn Vân Tông đồ vật, đã bị Thiên Vân Tông cưỡng chiếm trăm vạn năm." Thiên Hải là một người nho nhã trung niên, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua cái kia năm thước lão đầu.

Phong Ma nhàn nhạt thoáng nhìn, "Ngươi cũng biết được kêu là Thiên Vân Thần Thụ, muốn ta nói, Huyễn Vân Tông cũng đừng lão cương lấy, sớm chút nhận tổ quy tông, ta còn có thể chỉ điểm ngươi một hai."

Thiên Hải ngón tay khẽ run, cười nhạt nói: "Lão bất tử, ngươi đều sắp chết, miệng còn như thế độc!"

"Nhận tổ quy tông, coi như nhận tổ quy tông, cũng là ngươi Phong Ma nhận ta vì tổ, Thiên Vân nhận Huyễn Vân vì tông."

Phong Ma cũng không để ý, nhếch miệng cười nói: "Ai là tổ, ai là tông tạm thời không nói, bằng không, chúng ta hai cái lão gia hỏa hiện tại liền đem Thiên Vân Tông cùng Huyễn Vân Tông sát nhập, lão tử ta ngược lại muốn nhìn một chút, ai làm chủ?"

Thiên Hải lạnh rên một tiếng, tu chân giả chung quy là cường giả vi tôn, coi như Thiên Vân Tông cùng Huyễn Vân Tông sát nhập, đoán chừng cũng là Phong Ma làm chủ, Thiên Vân Tông Phong Ma cái này năm chữ, thế nhưng là trấn áp thập đại tinh vực mấy vạn năm, gần như không có cái nào chí tôn nguyện ý cùng cái này lão hỗn đản là địch.

Gia hỏa này bản thân chính là hỗn trướng, hai vạn năm trước bất quá là bởi vì đệ tử tranh đấu, lão gia hỏa này trực tiếp vượt qua tinh không đánh tới một cái khác năm thứ ba đại học phẩm tông môn, hủy đi người ta sơn môn, hủy mấy trăm ngọn núi cao, nếu không phải thập đại tinh vực bốn năm vị chí tôn khuyên bảo, ngăn cản, lão gia hỏa này liền đập người ta nơi truyền thừa.

"Ngươi lão bất tử này bớt ở chỗ này nói khoác, khoảng cách mười vạn năm đại nạn, ngươi còn lại bao nhiêu ngươi ta đều biết, Thiên Vân Tông không người kế tục, Lý Huyền Đạo tiểu tử kia càng là không nên thân, đối đãi ngươi tọa hóa về sau, ta ngược lại nhìn xem, Thiên Vân Tông diệt, vẫn là bất diệt!"

"Đừng nói là ta Huyễn Vân Tông, thập đại tinh vực những cái kia đại tông liền đủ để hủy diệt Thiên Vân Tông, ngươi cũng chớ nói chi ta thiên biển bỏ đá xuống giếng, Thiên Vân Thần Thụ, Thiên Vân Huyễn Vân vốn liền đồng căn đồng nguyên, ta cuối cùng không thể nhìn thấy Thiên Vân Tông truyền thừa, thần mộc bị người khác đoạt đi."

Thiên Hải cười lạnh, nói trúng tim đen, Thiên Vân Tông khốn cảnh thập đại tinh vực biết rõ, bao nhiêu đại tông giờ phút này không muốn trêu chọc Phong Ma, chính là vì các loại Phong Ma đại nạn mà chết.

Thiên Hải còn muốn nói điều gì, mỉa mai vài câu, bỗng nhiên, Phong Ma sắc mặt biến.

Hư không như núi, hắn thân bị cái bàn, thậm chí cả viện lặng yên không một tiếng động liền bị chấn động vì bột mịn, sau đó hóa thành hư vô.

Thiên Hải trong lòng đột nhiên chấn động, thần sắc cảnh giác nhìn qua Phong Ma, âm thầm cho rằng Phong Ma bị hắn châm chọc thẹn quá hoá giận, muốn động thủ.

Lấy Phong Ma thực lực, đánh cho hắn một trận còn không có cái gì áp lực quá lớn, quan trọng nhất là, lấy Phong Ma qua lại phong cách hành sự, lão gia hỏa này tuyệt đối có thể làm ra được.

Ngay tại Thiên Hải cho rằng Phong Ma muốn động thủ lúc, Phong Ma trước người hư không bỗng nhiên rung động, hóa thành bột mịn, lộ ra trong đó hắc ám, Phong Ma lý đều chưa từng để ý tới Thiên Hải, trực tiếp nhập trong đó.

Cho đến Phong Ma thân ảnh biến mất, phủ thành chủ mới khôi phục lại bình tĩnh, Thiên Hải nhìn qua chung quanh đất bằng, trong lòng cũng có chút thở dài một hơi.

"Lão bất tử này, hóng gió?" Thiên Hải lẩm bẩm một tiếng, nhìn qua trước đó bị Phong Ma chấn vỡ hư không, trong mắt nổi lên nghi hoặc, "Nhìn bộ dáng, tựa hồ đi Hoang Thổ Cấm Địa."

. . .

Cấm địa núi hoang liên miên, hạt nham hóa hư vô.

Tần Hiên thân quấn tại Hắc Long bên trong, cái kia lão giả thình lình đã tại này động thủ, chỉ thấy trong tay hắn hiện ra một cái màu mực nhuộm tinh mang chùy, kèm theo lão giả tế luyện ra vật này, một chùy phía dưới, hư không đều bị chấn động là giả không, cùng lúc đó, Tần Hiên sau lưng hư không liền phá toái, chỉ thấy cái kia tinh mang vạn trượng cái búa thình lình rơi vào ma long bên trên.

Oanh

Lại là vài dặm chi địa phá toái thành bột mịn, Tần Hiên nhờ vào đó chi lực, càng là trực tiếp vượt qua hơn mười dặm chi địa.

"Vẻn vẹn một chút chí tôn niệm ấn ký, liền có thể cản ta mực tinh chùy, Phong Ma!" Lão giả sắc mặt âm trầm, trong lòng không còn bình tĩnh nữa.

Hắn nhìn qua Tần Hiên rời đi phương hướng, biết rõ Tần Hiên dự định làm cái gì.

"Chính là ngươi chạy trốn tới cái kia một chỗ, vẫn như cũ muốn chết!" Lão giả đạp chân xuống, mang theo thiếu niên kia vượt qua hư không, xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng, trong tay mực tinh chùy lần nữa oanh kích.

Tần Hiên nếu như lưu tinh bay ra hơn mười dặm, hắn tại chí tôn niệm ấn ký bên trong bình yên vô sự, mặc cho bốn phía đại địa vỡ ra, chấn động diệt thành hư vô, hắn nhưng như cũ vững như bàn thạch.

Ngẫu nhiên, Tần Hiên dư quang hội lướt qua cái kia không ngừng Tiền Tiến Tinh Hà Tông chí tôn.

Đại Thừa chí tôn a, nghĩ hắn kiếp trước, Tiên Hoàng Di Tích, Thiên Vân Tông đại kiếp bậc này việc trọng đại mới có thể nhìn thấy mấy vị, bây giờ, hắn bất quá là nhập cấm địa rèn luyện thần thức, vậy mà cũng có thể gặp được chí tôn sát kiếp.

Tần Hiên trong lòng có chút nổi lên gợn sóng, Huyễn Thiên Chí Tôn, Huyễn Vân Tông Thiên Hải chí tôn, Vụ gia tam đại chí tôn, lại thêm cái này Tinh Hà Tông chí tôn, hắn mới nhập trong tu chân giới không cao hơn nửa năm, liền gặp được gần như lục đại chí tôn, hơn nữa mỗi một chí tôn đều muốn hắn chết.

Cho dù Tần Hiên, cũng không khỏi tự giễu một tiếng, nghĩ hắn kiếp trước, những cái này chí tôn liền địch hắn một chưởng thực lực đều chưa từng có, bây giờ lại đuổi giết hắn chạy trối chết.

Lại là một đòn trọng chùy đập tới, Tần Hiên động Kim Bằng Thân, mượn trùng kích chi lực, lần nữa trốn về phương xa.

Trọn vẹn ba chùy, Tần Hiên trên người chí tôn kia niệm ấn ký gần như biến thành hư vô, quanh quẩn tại Tần Hiên sau lưng.

"Tiểu tử, nhìn lần này, ngươi như thế nào trốn?" Lão giả chí tôn thanh âm từ trong thiên địa truyền đến, Tần Hiên càng là đột nhiên dậm chân, hắn đứng ở một tòa trên núi hoang, thần sắc băng lãnh.

Tại hắn trước mắt, một tòa chừng ngàn trượng  trách núi, lão giả đã sớm xuất hiện ở trước người hắn, hư không ngưng kết, phong tỏa hắn tất cả đường lui.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia lão giả, "Ngươi giết không được ta!"

Trên người hắn, có hoa văn sáng lên, mỗi một vệt hoa văn bên trong, đều phảng phất ẩn giấu đi vô số tỉ mỉ phù văn, như ngăn cách tất cả.

Tần Hiên ngón tay hơi điểm, thình lình điểm nhập trước mắt chi sơn.

"Muốn chết!" Tinh Hà Tông chí tôn trong mắt triển lộ ra sát cơ, hắn không biết Tần Hiên muốn làm gì, có gì lực lượng, nhưng hắn quyết không cho phép ra lại biến cố gì, như Phong Ma thực đánh tới, đối với với hắn mà nói cũng là phiền phức ngập trời.

Trong chốc lát, chí tôn niệm hóa thành cuồn cuộn tinh quang, mỗi một đạo quang mang có đủ để xuyên thủng tất cả, Tần Hiên trên người cái kia hơi yếu chí tôn niệm ấn ký tại thời khắc này thình lình sụp đổ, có tinh mang xông vào trong thức hải của hắn, yên diệt tại Đế Niệm bên trong, nhưng chí tôn niệm đã sớm mà nếu vật thật, nhất niệm làm rạn núi xuyên, Tần Hiên thất khiếu thình lình ở giữa liền có huyết tràn ra.

Cái kia mực tinh chùy tại thời khắc này càng là thình lình đánh xuống, Tần Hiên trước mặt cái này hẳn phải chết sát cục, vẫn không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ta nói qua, ngươi giết không được ta!"

Hắn thất khiếu nhuốm máu, nhưng như cũ không từng có nửa phần e ngại, sẽ ở đó mực tinh chùy trực tiếp rơi xuống, vẻn vẹn uy áp, Tần Hiên quanh thân liền có giòn vang, không biết bao nhiêu nứt xương, như một chùy này rơi xuống, có thể tưởng tượng.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Tần Hiên dưới chân Sơn Nhạc Động, gầm lên giận dữ như chấn càn khôn, nứt thiên địa, chỉ là cái này tiếng rống giận dữ, liền đem cái kia mực tinh chùy uy áp trùng kích thành hư vô, chính là Tần Hiên tại cái này trong tiếng rống giận dữ động ấn quyết, bảo vệ thất khiếu quanh thân.

Chỉ thấy Tần Hiên trước mắt, ngàn trượng sơn nhạc thình lình hóa thành một tôn cự nhân, cự nhân chỉ là đưa tay, liền đánh bay cái kia mực tinh chùy, tại chỗ Tinh Hà Tông chí tôn mặt lộ vẻ kinh hãi thời điểm, Tần Hiên lại toàn thân nhuốn máu lộ ra nụ cười.

"Gia hỏa này ngu dốt chút, dù sao thạch đầu biến thành, ta ngược lại muốn nhìn một chút, tiếp đó, là ai trốn?" Tần Hiên thanh âm đạm mạc vang lên, hắn lau sạch lấy trên người vết máu, liền xếp bằng ở cái này ngàn trượng thạch đỉnh đầu của người, nhìn qua cái này dưới thân ngàn trượng sơn nhạc biến thành cự nhân.

Bắc Hoang Cấm Địa cửu đại thủ hộ sinh linh một trong, Liệt Tinh Thạch Ma!

♛♛♛Cầu phiếu phiếu, Cầu châu châu, Cầu đậu đậu ah!!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

✪Truyện đọc tháng 6/2018:

http://truyencv.com/tu-chan-cuong-thieu/

http://truyencv.com/cuc-pham-tu-tien-cuong-thieu/.