Chương 984: Khủng bố Thạch Ma

Chương 984: Khủng bố Thạch Ma

Ngàn trượng cự nhân, gần như hơn ba ngàn mét cao, thân thể phảng phất như là từng tòa sơn nhạc diễn hóa mà thành.

Tại cái này hơn ba ngàn mét độ cao, tám thước nam nhi liền như là kiến hôi.

Liệt Tinh Thạch Ma một đôi mắt nếu như tĩnh mịch hằng tinh, nhìn chăm chú lên Tinh Hà Tông chí tôn cùng thiếu niên kia.

"Làm sao có thể! Liệt Tinh Thạch Ma ngủ say mấy trăm ngàn năm, chỉ là nhất giới Hóa Thần, vậy mà có thể khiến cho Liệt Tinh Thạch Ma từ năm tháng trong giấc ngủ say tỉnh lại!" Lão giả sắc mặt trắng bạch, trong lòng bắt đầu thao thiên cự lãng.

Tại chỗ Liệt Tinh Thạch Ma thức tỉnh một khắc này, hắn đất trời bốn phía phảng phất như là đọng lại đồng dạng, trong vòng nghìn dặm đại địa bên trên trọng lực gần như lật tăng gấp 100 vạn lần, chính là Hợp Đạo đại năng tại cái này trong vạn dặm, cũng nửa bước khó đi.

Bỗng nhiên, Liệt Tinh Thạch Ma phát ra gầm lên giận dữ, thanh âm như phá vỡ thiên địa, phía trước liên miên dãy núi thình lình ở giữa liền sụp đổ, bị tiếng này sóng chấn động diệt thành đầy trời toái thạch.

Cùng lúc đó, Liệt Tinh Thạch Ma cũng động thủ, hắn vung vẩy lên mấy trăm trượng cánh tay, hướng cái kia Tinh Hà Tông chí tôn vỗ tới, phảng phất như là nơi tay đập con muỗi.

Cái kia Tinh Hà Tông chí tôn đột nhiên quát lớn, hắn trực tiếp muốn nứt không mà đi.

"Côn trùng, chết!"

Từ cái này có thể nuốt núi sông miệng lớn bên trong chậm rãi hiện ra ba chữ, một đôi thạch mắt rơi vào cái kia Tinh Hà Tông chí tôn phía trên.

Hư không vỡ ra, chợt, toàn bộ hư không cũng hỏng sập, hình thành loạn lưu, khiến cho cái kia Tinh Hà Tông vừa mới bước vào bước chân lúc này trở về, đầy mặt mồ hôi lạnh.

"Lão hủ cũng không phải là cố ý quấy nhiễu cấm địa sinh linh!" Tinh Hà Tông chí tôn mở miệng, hắn nhìn về phía cái kia che trời thạch thủ, thể nội chí tôn lực quét sạch mà ra, kèm theo lão giả chí tôn niệm động, vô lượng tinh quang ngưng tụ, từ hắn trong thân thể dâng lên, từng đạo từng đạo tinh quang nếu như tinh mâu, có thể phá nát sơn hà, có thể xuyên thủng nhật nguyệt.

Từng đạo từng đạo tinh quang phóng lên tận trời, chừng mấy ngàn, xông về cái kia che trời thạch thủ.

Oanh

Chỉ là một tiếng oanh minh, che trời thạch thủ bên trên mảnh đá bay tán loạn, bị xuyên thủng thủng trăm ngàn lỗ, nếu như phá toái, cự thạch như lưu tinh trụy lạc, thậm chí có số to khoảng mười trượng.

Còn không đợi những cái này cự thạch rơi xuống, thiên địa lần nữa như ngưng kết, những cái kia cự thạch vậy mà từ trong thiên địa lộn cái kia che trời thạch thủ bên trong, vết rách trừ khử, Liệt Tinh Thạch Ma đôi mắt đều chưa từng chuyển động một lần, bàn tay liền lần nữa rơi xuống.

Lần này, cái kia Tinh Hà Tông chí tôn sắc mặt đột biến, hắn hai con ngươi như tinh thần, hai tay ngưng ấn quyết, chỉ thấy trong bàn tay hắn thình lình hiện ra một ngôi sao.

"Bắt đầu!" Lão giả hét lớn, trong tay tinh cầu thình lình bay lên không.

Sau đó, bàn tay kia lớn tinh cầu liền đằng không mà lên, trọn vẹn hóa thành mấy trăm trượng lớn nhỏ tinh cầu, cùng cái kia che trời thạch thủ cùng nhau lay.

Oanh

Tinh cầu phá toái, bị thạch thủ triệt để đánh rách tả tơi, tinh cầu hóa thành hư vô, thế không thể đỡ đập vào cái kia muốn trốn đi trên người lão giả.

Trong thiên địa, có cầu vồng lướt qua, cái kia lão giả tại đá này tay đập xuống dưới, như hóa thành lưu tinh, trọn vẹn bay ra ngàn bên trong.

Oa

Khủng bố cự lực như nứt dãy núi, lão giả mặc dù lấy chí tôn lực bảo vệ quanh thân, vẫn như cũ khó mà chống đối như thế cự lực, thể nội khí huyết gần như bị chấn động bạo loạn, toàn thân muốn nứt, phun ra búng máu tươi lớn.

"Sư phụ!" Trên mặt thiếu niên đồng dạng trắng như tờ giấy trương, hắn tràn đầy sợ hãi nhìn qua nơi xa cái kia ngàn trượng thạch nhân, rùng mình.

Sư phụ hắn thế nhưng là chí tôn a!

Nhất giới sinh linh, vẻn vẹn một chưởng, liền tổn thương một vị chí tôn?

"Du nhi, đi!" Lão giả trong mắt lóe lên một vòng nóng rực nộ ý, đột nhiên quyển tụ, trước mắt như có tinh mang hiển hiện, ở sau lưng hắn hóa thành hai cánh, trực tiếp phá không mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt liền tại cái này gấp 100 vạn lần trọng lực phía dưới bay ra hơn mười dặm, hơn trăm dặm, gần như là vận dụng toàn lực.

Ngàn trượng thạch nhân rống giận, liền muốn dậm chân truy kích.

Tần Hiên ngồi ở đây ngàn trượng thạch nhân trên người, chậm rãi nhắm mắt, động trận pháp bảo vệ thân thể, mặc cho dưới thân cái kia ngàn trượng thạch nhân rong ruổi, nhanh chân chạy, Liệt Tinh Thạch Ma sau khi tỉnh dậy thân bị trong vạn dặm trọng lực đạt đến gấp 100 vạn lần, nhưng Thạch Ma chung quanh lại là trọng lực nhẹ hơn không biết gấp bao nhiêu lần, một bước vọt lên liền vượt qua hơn mười dặm đại địa, đạp nát sơn nhạc, lưu lại to lớn dấu chân.

Tần Hiên nhắm mắt vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chữa thương, từ sừng sững bất động như sơn, khôi phục trong thân thể thương thế.

Cuối cùng một khắc này, mặc dù dưới thân cái này làm rạn núi Thạch Ma vì hắn chặn lại cái kia mực tinh chùy, nhưng chỉ chỉ là uy thế còn dư, cũng làm cho Tần Hiên không thể không thụ trọng thương.

Đây cũng là chí tôn, chân chính chí tôn.

Nếu không phải hắn có Đế Niệm cố thủ thức hải, cái kia Tinh Hà Tông chí tôn vẻn vẹn nhất niệm liền có thể giết hắn.

Bắc Hoang Cấm Địa bên trong, Liệt Tinh Thạch Ma truy kích, Tinh Hà Tông chí tôn càng là điên cuồng chạy trốn, phóng tới nơi xa, nhưng bất luận hắn chạy trốn tới chỗ nào, Liệt Tinh Thạch Ma đều biết hiểu bọn họ một già một trẻ ở tại.

Mỗi một lần gặp được, chính là một chưởng, không có kết cấu gì, đi thẳng về thẳng.

Đã là như thế, cái kia Tinh Hà Tông chí tôn cũng đầy đủ phun bảy tám lần máu tươi, mặt mo gần như thảm không còn nét người.

Thiếu niên tại lão giả bảo vệ bên trong bình yên vô sự, nhưng hắn vẫn là có chút tuyệt vọng.

Cái này ngàn trượng thạch nhân quá kinh khủng, tiếp tục nữa, bọn họ sớm muộn sẽ bị truy kích đến chết.

Lão giả động phía sau tản ra tinh cầu quang mang hai cánh, lần nữa tiếp nhận Liệt Tinh Thạch Ma một chưởng nhanh chóng thoát đi.

Hắn tựa hồ đã nhận ra thiếu niên tâm tư, chậm rãi nói: "Cứ yên tâm đi, cửu đại thủ hộ sinh linh đều có lãnh địa, giữa hai bên cũng không thể mậu nhập, chỉ cần chúng ta chạy trốn tới còn lại thủ hộ sinh linh địa vực, liền có thể đến một tia sinh cơ!"

Lão giả trong tay hiện ra một cái đan dược, trong đó có ba đạo hoa văn, huyền diệu dị thường, bảo quang chiếu rọi thiên địa, nhưng lão giả không chút do dự, trực tiếp đưa vào trong miệng.

Sau đó, trong tay hắn lần nữa ngưng tụ, trên thân thể có gân xanh hiển hiện.

"Mở!" Kèm theo hắn gầm lên giận dữ, chỉ thấy sau lưng của hắn tinh cầu hai cánh phảng phất dẫn động trên trời mặt trời, trong vòng nghìn dặm bên trong dương khí toàn bộ hội tụ tại hắn phía sau.

Hô hô!

Lão giả trong đôi mắt tơ máu tràn ngập, tại hắn sau lưng, một đôi hừng hực như lửa, hình thái như ngọc hai cánh lần nữa hiển hiện.

Thiếu niên ở một bên càng là lộ ra kinh hỉ, biết rõ lão giả động dùng cái gì loại thần thông.

Thiên Tinh Dực!

Ngưng tụ chu thiên tinh thần, mượn thiên địa vạn đạo hóa thành hai cánh, thậm chí có thể ngao du tinh khung, tại Tinh Hà Tông bên trong cũng là chí cao thần thông.

Sư phụ hắn vận dụng, càng là cái này Thiên Tinh Dực đệ nhị trọng, ngọc dương cánh!

Bốn cánh hiển hiện, đại địa chấn chiến lấy, nơi xa Liệt Tinh Thạch Ma thân ảnh đã hiển hiện.

Oanh

Lão giả bốn cánh đột nhiên chấn động, tốc độ vậy mà trọn vẹn lật tăng nhiều gấp đôi, hai cánh rung động bên trong, người phảng phất biến mất, tại ngoài mấy trăm dặm mới có một chút bóng dáng, còn có tinh quang, hồng mang một cái chớp mắt, không gặp lão giả thân ảnh, quang mang liền mẫn đi.

Bất quá là hơn mười tức thời gian, quang mang chớp nhấp nháy bên trong, lão giả gần như bỏ qua rồi Liệt Tinh Thạch Ma vạn dặm, thân bị cái kia gấp 100 vạn lần trọng lực biến mất, sau đó, lão giả quay đầu nhìn thoáng qua Liệt Tinh Thạch Ma vị trí.

Oanh

Thiên Tinh Dực rung động, thân ảnh hắn bỗng nhiên biến mất, một cái chớp mắt vạn dặm, trực tiếp xuất hiện ở còn lại thủ hộ sinh linh lĩnh địa bên trong.

. . .

Bắc Hoang Cấm Địa bên trong, có bàn chân che trời rơi xuống, ầm ầm . . . Có sơn mạch bị đạp gãy, Liệt Tinh Thạch Ma một đôi tròng mắt bên trong gần như tản mát ra vô tận nộ ý.

"Sinh khí!"

Nó miệng lớn bên trong phun ra hai chữ, đặt chân tại nguyên chỗ, tựa hồ biết được đuổi không kịp cái kia Tinh Hà Tông chí tôn.

Sau đó, Liệt Tinh Thạch Ma như hài tử giống như, trọn vẹn đá nát gần trăm ngọn núi cao cho hả giận, kèm theo một tiếng to lớn oanh minh, hắn hai chân co lại, ngồi trên mặt đất.

Nó một đôi mắt chuyển động, bỗng nhiên, nó đưa tay, trực tiếp hướng đỉnh đầu chộp tới.

"Côn trùng!"

Hai chữ tựa hồ tại ngón tay Tần Hiên, bàn tay rơi xuống, càng là . . .

Không lưu tình chút nào!

♛♛♛Cầu phiếu phiếu, Cầu châu châu, Cầu đậu đậu ah!!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

✪Truyện đọc tháng 6/2018:

http://truyencv.com/tu-chan-cuong-thieu/

http://truyencv.com/cuc-pham-tu-tien-cuong-thieu/.