Chương 985: Ai là côn trùng

Chương 985: Ai là côn trùng

Bàn tay che trời, ầm vang mà rơi, chính là kỳ phong ép, gần như đều có thể đem Tần Hiên ép vì bột mịn.

Tại cái này Liệt Tinh Thạch Ma đưa tay một sát na kia, Tần Hiên cũng đã mở mắt, trong cơ thể hắn pháp lực cuồn cuộn mà ra, ngưng tụ tại hắn trong ngón tay.

Tần Hiên lấy ngón tay làm bút, lấy hư không vì giấy, viết phù văn.

"Làm càn!"

Tại chỗ bàn tay sắp rơi xuống nháy mắt, Tần Hiên lại chậm rãi phun ra hai chữ, trước người hắn càng là hiện ra một cái phù văn.

Phù văn trong đó, phảng phất ngăn cách tất cả, tối nghĩa khó hiểu.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, chỉ là thư cái này vô dụng phù văn, trong cơ thể hắn pháp lực gần như liền biến mất hao tổn sạch sẽ.

Tại phù văn này sáng lên trong chớp mắt ấy, Liệt Tinh Thạch Ma bàn tay dừng lại, sau đó, bàn tay thu hồi, một tiếng ầm vang rơi vào trên mặt đất.

Liệt Tinh Thạch Ma con ngươi chuyển động, tựa hồ muốn xem Tần Hiên, cuối cùng, tại nó đỉnh đầu, ngưng tụ ra một cái tám thước thạch nhân.

Thạch nhân phảng phất là thu nhỏ không biết gấp bao nhiêu lần Liệt Tinh Thạch Ma, nhìn qua Tần Hiên.

"Chủ thượng!"

Nó cứng rắn phun ra ba chữ, chỉ chỉ Tần Hiên trước người phù văn.

Ân

Tần Hiên gật đầu, thản nhiên nói: "Động thủ lần nữa, chớ trách ta cáo tri ngươi chủ thượng!"

Liệt Tinh Thạch Ma thu ngón tay lại, lắc đầu nói: "Bất động, không giết côn trùng!"

Tần Hiên lật tay thu hồi phù văn, nỗi lòng nhẹ nhàng, nếu không phải đột xuất ngoài ý muốn, Tần Hiên cũng không có ý định động phù văn này, càng không muốn kinh động chốn cấm địa này bên trong chí tôn sinh linh, nguyên cốt thụ cũng tốt, cái này Liệt Tinh Thạch Ma cũng được, hắn hôm nay tại những sinh linh này trước mặt, không có chút nào nửa điểm sức tự vệ.

Tần Hiên trong mắt nổi lên một hơi khí lạnh, Tinh Hà Tông! Kiếp trước hắn cùng với Tinh Hà Tông không thù, nhưng bây giờ, thù này liền kết.

Không giải thích được tao ngộ một vị Đại Thừa chí tôn truy sát, chính là Tần Hiên, bụng bên trong cũng có một tia hỏa khí.

Hắn nhàn nhạt nhìn về phía cái kia Liệt Tinh Thạch Ma biến thành thạch nhân, khẽ lắc đầu nói: "Côn trùng? Mặc dù ngươi có ngàn trượng thân thể, trong mắt ta, cũng bất quá cùng sâu kiến không khác, vậy mà gọi ta là côn trùng, thật sự buồn cười!"

"Cũng không biết ngươi ta, ai là côn trùng!"

Liệt Tinh Thạch Ma đôi mắt chuyển động, tựa hồ có lửa giận, "Ta, không phải, côn trùng!"

"Ngươi tiểu! Ta lớn!"

"Ngươi là, côn trùng!"

Liệt Tinh Thạch Ma ngàn trượng thân thể đột nhiên vỗ mặt đất, đạp đất ngàn trượng, tựa hồ chứng minh bản thân cao lớn.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này Liệt Tinh Thạch Ma, kiếp trước hắn liền biết rồi gia hỏa này ngu dốt, trăm vặn năm trong năm tháng hơn phân nửa năm tháng đều ở ngủ say, linh trí mở ra có hạn, liền lời nói đều nói không rõ ràng.

"Chính là ngươi chủ thượng, cũng không dám như thế xưng hô ta." Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Ta dám xưng hô nàng là lão yêu bà, ngươi có dám?"

Tần Hiên nhìn qua Liệt Tinh Thạch Ma, "Ngươi không dám, ta dám!"

"Sở dĩ, ta lớn, ngươi tiểu!"

Tần Hiên đứng chắp tay, khóe miệng chau lên, "Ngươi mới là côn trùng!"

Lão yêu bà! ?

Liệt Tinh Thạch Ma đầu óc tựa hồ trong nháy mắt phản ứng không kịp, sau đó, nó tám thước thạch thân thể của con người khóe miệng toét ra, tựa hồ tại cười to.

"Ngươi, chết!"

Nó cực kỳ khai tâm, như cái hài tử, chỉ Tần Hiên lăn lộn.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua Liệt Tinh Thạch Ma, hắn bản không có ý định sớm như vậy đi gặp cái này Bắc Hoang Cấm Địa bên trong tồn tại. Bởi vì bây giờ hắn, không cách nào tự vệ, một khi Bắc Hoang Cấm Địa bên trong tồn tại có bất trắc, như vậy hắn hội vẫn diệt.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên lại không có pháp thuật khác, Tinh Hà Tông chí tôn sẽ không bỏ qua hắn, bây giờ có Liệt Tinh Thạch Ma tại, cái kia Tinh Hà Tông chí tôn còn sẽ không động thủ, một khi hắn rời đi Liệt Tinh Thạch Ma, chỉ sợ còn không đợi hắn ra Bắc Hoang Cấm Địa, lấy chí tôn tốc độ, truy hắn nếu như lật tay chi dễ.

Ít đi Phong Ma chí tôn niệm ấn ký, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Nếu ngươi không tin, liền đánh cược, lại ta đi gặp ngươi chủ thượng, nếu ngươi thua, ta cần ngươi vì ta làm một chuyện!" Tần Hiên thản nhiên nói, nhìn qua cái kia còn lăn lộn trên mặt đất thạch nhân.

"Ngươi, hẳn phải chết!" Thạch nhân nhếch miệng cười to, tựa hồ thắng chắc.

"Ta, gặp chủ thượng!"

Chợt, thạch nhân liền trở về tại cái kia Liệt Tinh Thạch Ma ngàn trượng trong thân thể, cái kia ngàn trượng quái vật khổng lồ, càng là tại thời khắc này trực tiếp vọt lên, hướng Bắc Hoang Cấm Địa mà đi.

Oanh

Trong tiếng nổ, Tần Hiên lấy chân nguyên hộ thể, lần nữa ngồi xếp bằng.

Trước đó vẽ bùa văn tiêu hao hắn tất cả pháp lực, bây giờ lại muốn lần nữa khôi phục.

Trọn vẹn được mấy vạn dặm, đột nhiên, Liệt Tinh Thạch Ma dẫm chân xuống, Tần Hiên có chút mở mắt, nhìn về phía phía trước.

Chỉ thấy phía trước đất vàng bên trên bình nguyên, có một gốc băng hoa nở rộ, băng hoa phía trên, có nữ tử lớn chừng ngón cái như chạm ngọc, ngồi xếp bằng nhìn qua Liệt Tinh Thạch Ma.

"Đại gia hỏa, ngươi quá giới, còn mang ngoại nhân!" Băng nữ nhẹ nhàng lên tiếng, nàng bấm tay một chút, chỉ thấy Liệt Tinh Thạch Ma trước người đất vàng liền hóa thành vũng bùn, phảng phất một khi bước vào trong đó, liền không thể ra lại.

Liệt Tinh Thạch Ma đạp chân xuống, phảng phất có đạo tắc tại trước mắt ngưng tụ, cái kia vũng bùn liền lần nữa hóa thành nham thạch.

"Hắn, gặp chủ thượng!" Liệt Tinh Thạch Ma cứng nhắc nói: "Cẩn thận, đánh ngươi!"

Băng nữ nhàn nhạt liếc qua Tần Hiên, Tần Hiên cũng không ngoài ý, hắn đem trước viết phù văn sáng lên ở trước người.

Băng nữ đôi mắt tựa hồ có biến hóa, khẽ gật đầu, sau đó, nàng lại bấm tay một chút.

Chỉ thấy phía trước bên trên bình nguyên, có hàn băng ngưng tụ, chừng trăm trượng rộng, như là một tôn cuồn cuộn sông băng, xuyên qua không biết bao nhiêu dặm.

"Đi thôi!" Băng nữ mở miệng, sau đó, chỉ thấy cái kia băng hoa cánh hoa thu nạp, cuối cùng hóa thành một hạt nụ hoa, lẳng lặng ẩn núp tại bên trong vùng bình nguyên này.

Liệt Tinh Thạch Ma nhếch miệng cười, nó hướng về phía sau trọn vẹn lui ra phía sau hơn mười bước, ước chừng trăm dặm, sau đó, hắn quỳ gối, như một tôn ngàn trượng cự thú lao nhanh, đại địa đều ở rung động, phía trên vùng bình nguyên kia, còn có đất vàng vỡ ra, bị Liệt Tinh Thạch Ma chạy đánh rách tả tơi, chỉ có cái kia mấy trăm trượng rộng sông băng sừng sững bất động.

Sau đó, chỉ thấy cái kia Liệt Tinh Thạch Ma nhảy lên, phảng phất là một đứa bé, trực tiếp ngồi ở cái kia sông băng bên trên, hướng nơi xa đi vòng quanh.

Mượn từ điều khiển trọng lực, cái này trượt đi, trọn vẹn trượt mười mấy vạn dặm, xuất hiện ở một cái khác đại thủ hộ sinh linh trong lãnh địa.

Tần Hiên mở mắt, vào mắt là vô tận dung nham, dung nham bên trong, có một đôi cự nhãn, nhìn qua Liệt Tinh Thạch Ma.

Tần Hiên như trước, lộ ra phù văn, cái kia dung nham bên trong hai mắt nhắm lại, có dung nham dâng lên, hóa thành một đường cự cầu, cung cấp Liệt Tinh Thạch Ma thông qua.

Liệt Tinh Thạch Ma bàn chân cùng dung nham chạm nhau, như đạp bọt nước, nhanh chân lao nhanh.

Về sau, Tần Hiên lại gặp được cái khác thủ hộ linh.

Có trong hư không mở ra độc nhãn, có cầm trong tay cự chùy rèn đúc số to khoảng mười trượng binh khí kim loại cự nhân, cũng có thân tại trên không trung mây trắng hoá hình . . .

Đi qua khắp nơi quỷ dị chi địa, Tần Hiên trọn vẹn lộ ra ngay bảy lần phù văn, cho đến, Tần Hiên pháp lực khôi phục như lúc ban đầu, hắn đứng ở Liệt Tinh Thạch Ma phía trên, thấy được nơi xa mây mù quấn bên trong mơ hồ hình dáng.

Đây là một tòa cung điện, toàn thân như bạch ngọc, nhưng còn chưa tới gần, Tần Hiên liền cảm giác giấu ở trong thân thể những hoa văn kia sắp phá toái, loại kia vô hình thôn phệ sinh cơ lực lượng tại thời khắc này phảng phất giống như là đủ để thu hoạch thọ nguyên sinh cơ liêm đao, không ngừng trảm kích tại Tần Hiên trên người cái kia từng đạo từng đạo hoa văn bên trên.

Tần Hiên trong mắt bình tĩnh, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không sợ hãi, mà là đem ánh mắt rơi vào cung điện kia cùng trong mây mù.

Chỉ thấy tại chỗ trong mây mù, có một bóng người chậm rãi đi tới, dáng người thướt tha, chung quanh mây mù lượn lờ, như tiên tử hạ phàm trần.

Nữ tử dung mạo thủy chung bao phủ tại trong mây mù, chính là Tần Hiên cũng khó có thể thấy rõ.

Đúng lúc này, Liệt Tinh Thạch Ma cái kia ngàn trượng thân thể nhưng ở đang run rẩy, có thể nhìn thấy vô số nhỏ vụn thạch đầu rơi xuống.

Oanh

Một tiếng vang trầm, Liệt Tinh Thạch Ma quỳ một chân trên đất, đầy mặt cung kính, như gặp thần minh.

"Chủ thượng!"

Chỉ có hai chữ này, không còn cứng nhắc, không dám cứng nhắc!

♛♛♛Cầu phiếu phiếu, Cầu châu châu, Cầu đậu đậu ah!!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

✪Truyện đọc tháng 6/2018:

http://truyencv.com/tu-chan-cuong-thieu/

http://truyencv.com/cuc-pham-tu-tien-cuong-thieu/.