Chương 986: Cũng không bằng ta

Chương 986: Cũng không bằng ta

Nữ tử bao phủ tại trong mây mù, có vài sợi tóc bay ra, lại là bày biện ra hào quang bảy màu.

Liệt Tinh Thạch Ma ngàn trượng thân thể quỳ trên mặt đất, Tần Hiên mở mắt nhìn về phía cái kia nữ tử.

"Lão yêu bà!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, gọi thẳng ra cái này ba chữ.

Nháy mắt, mây mù quay cuồng rung động, nữ tử tựa hồ sinh giận, nơi xa đủ để di đóng vạn dặm vô tận mây mù đang lăn lộn.

Liệt Tinh Thạch Ma ngốc, nó không nghĩ tới Tần Hiên thực có can đảm như thế xưng hô.

Không từng có sát ý, Tần Hiên lại toàn thân lỗ chân lông mở ra, rùng mình, phảng phất cái kia trong mây mù nữ tử chính là đại khủng bố.

"Cho ngươi một câu, cứu mạng!"

Có âm thanh từ trong mây mù truyền ra, vạn dặm mây mù quay cuồng, tại thời khắc này có mây mù thành binh khí, phong mang trực chỉ Tần Hiên.

Tần Hiên cười nhạt, cái này lão yêu bà vẫn là như thế bản tính.

Một cái sống trăm vặn năm kinh khủng tồn tại, trước mắt nàng này, có nói ra câu nói này tư cách, dù cho bây giờ nàng đối mặt là một vị chí tôn.

"Lý Hồng Trần!"

Tần Hiên chậm rãi phun ra ba chữ, cái kia trong mây mù nữ tử tựa hồ trầm mặc.

Sau đó, vô số binh khí tiêu tán, lại hóa mây mù, có mây mù tản ra, lộ ra cái kia thất thải sợi tóc.

Một nữ tử, có khuynh thế chi nhan, chỗ mi tâm, có chừng hạt gạo thất sắc thạch tô điểm trong đó.

"Vẻn vẹn Hóa Thần Cảnh liền có thể để cho cái này khờ hàng mang ngươi tới đây, ngươi thật sự hơi bất phàm." Nữ tử chậm rãi nói: "Ngươi tới đây làm gì?"

Nữ tử trong mắt vẫn như cũ đạm mạc, lại không phía trước sát ý.

Tần Hiên đứng ở Liệt Tinh Thạch Ma trên người, ánh mắt của hắn lướt qua nữ tử này, nhìn về phía cái kia trong mây mù Bạch Ngọc Cung Điện.

"Trăm vạn năm năm tháng, giữ gìn một chỗ, ngươi cũng tốt, Lý Hồng Trần cũng được, đều là bất quá người đáng thương thôi." Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, đứng chắp tay, "Ta có nhất pháp, có thể cứu Lý Hồng Trần!"

Nữ tử trầm mặc, một đôi mắt nhìn chằm chằm Tần Hiên, không nói không rằng.

Tần Hiên lơ đễnh, thản nhiên nói: "Trăm vạn năm trước, có người độ kiếp thành tiên, lại tự đoạn tiên thổ, lấy bí pháp đoạn thiên tuyệt tiên, ở lại đây hồng trần bên trong."

"Trăm vạn năm, Bắc Hoang chi địa sinh cơ dần dần tàn lụi, mấy trăm vạn dặm chi địa hóa thành hoang thổ, hình thành cấm địa, diễn sinh hoang thú, có cửu đại sinh linh thủ hộ, từng táng rất nhiều chí tôn!"

"Ngươi đợi trăm vạn năm, nàng cũng các loại trăm vạn năm, nhưng nhất định là một đầu tử lộ."

Nữ tử đứng ở trong mây mù, như đứng trên chín tầng trời, nhìn qua Tần Hiên.

"Thiên Đạo còn có thiếu, có thể tránh chi pháp, thế gian này chưa từng có qua tử lộ? Nhất định sẽ có một chút hi vọng sống." Nữ tử chầm chậm lên tiếng, "Ngươi đã biết Lý Hồng Trần, lại nói có pháp tướng cứu."

"Nhưng ngươi bất quá chỉ là Hóa Thần Cảnh, không cảm thấy lời ấy không khỏi quá buồn cười sao?"

Nữ tử ánh mắt bình tĩnh, "Có pháp liền nói, không cách nào liền lui, nơi đây không phải ngươi có thể chen chân, mưu đồ."

"Chớ có nhiễu nơi đây trăm vặn năm yên tĩnh, rời đi thôi!"

Nàng quay người, liền hướng cái kia Bạch Ngọc Cung Điện bên trong đi vào.

"Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục là có thiếu, giấu diếm không được Thiên Đạo, tự xưng là trốn tránh Thiên Đạo, lại còn biết các ngươi trốn tránh Thiên Đạo tiến hành, cũng tại Thiên Đạo bên trong đâu?"

Tần Hiên đạm mạc lên tiếng, "Ta là tới cứu nàng, vì có một đường duyên!"

"Mượn từ Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục, nàng đã ngủ say trăm vạn năm, ngươi đau khổ chờ đợi, đến cuối cùng công dã tràng, không khỏi thật là đáng tiếc."

"Thiên Vân Thần Thụ đều muốn hủ, nàng cũng không chống đỡ được bao lâu, nàng muốn đợi người, cũng sẽ không lại như quá khứ. Luân hồi về sau, chính là giống như, cũng không khả năng cùng ngày xưa cố nhân."

Tần Hiên thanh âm dài dòng, tựa hồ cũng ở đây tự than thở.

Kiếp trước, hắn cũng là để vì có thể tránh Thiên Đạo, có thể đợi cố nhân, đến cuối cùng, thẳng đến hắn vượt qua Thiên Đạo sau mới phát hiện, tránh Thiên Đạo cũng là tại Thiên Đạo bên trong, vào luân hồi về sau, chính là ký ức thức tỉnh, cho dù là phong tỏa đời này ký ức, nhưng cuối cùng không có khả năng lại như ngày đó.

Nữ tử bước chân hơi ngừng lại, "Rời đi thôi, chớ có trở lại!"

Nàng hướng cung điện bên trong đi đến, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại.

"Nàng ở chỗ này các loại trăm vạn năm, lão yêu bà, ngươi khẳng định muốn nhìn nàng hướng đi một đầu tử lộ sao?"

"Nàng vốn có thể thành tiên, nhập cái kia vô ngần tiên thổ!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi quyết tuyệt như vậy ngược lại để ta ngoài ý muốn, ta vốn cho rằng, ngươi hội cầu còn không được."

Tần Hiên trong lòng nổi lên gợn sóng, có kinh ngạc, có nghi hoặc.

Lý Hồng Trần, đã từng Thương Vân Tông vị cuối cùng tông chủ, phong hoa tuyệt đại, ba vạn năm độ kiếp thành tiên, cuối cùng lại tự đoạn tiên đồ.

Kiếp trước, Thiên Vân Tông diệt về sau, Tu Chân Giới có một lớn di tích mở ra, truyền thuyết tích chứa trong đó lấy thành tiên, thí tiên, thậm chí nghịch chuyển luân hồi, trường sinh chi pháp.

Chỗ này bí cảnh, Tần Hiên kiếp trước bỏ qua, hắn tại một chỗ khác bí cảnh bên trong, đến cơ duyên, chưa từng nhập cái này bí cảnh bên trong.

Đợi hắn biết được về sau, bí cảnh bên trong cũng đã tản đi.

Bí cảnh mở ra, là lấy Lý Hồng Trần tính mệnh làm lửa, đốt sáng lên nhập cái này bí cảnh chìa khoá, cuối cùng tôn này hồng trần tiên táng diệt ở đây bí cảnh bên trong lại chưa từng xuất hiện, toàn bộ bí cảnh bên trong, cũng chỉ có một người từ trong đó đi ra, về sau 300 năm thành tiên, từng là Tần Hiên tại tiên thổ bên trong đại địch, cho dù là bây giờ, Tần Hiên cũng không thể không thừa nhận, người kia có thể xưng kiếp trước hắn gặp được đệ nhất đại địch.

Mặc dù cuối cùng người này bị hắn đánh vào Minh Hải, vẫn lạc tại tiên thổ bên trong, nhưng người này nội tình vẫn như cũ để cho Tần Hiên tim đập nhanh.

Khi đó hắn nhưng là đã đến Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, Thanh Đế truyền thừa, nhưng như cũ kém chút bị người này triệt để trảm diệt, có thể thấy được hắn đáng sợ.

Lý Hồng Trần đi là một đầu tử lộ, Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục càng là có thiếu, nếu không Lý Hồng Trần không đến mức ngủ say trăm vạn năm, Thương Vân Tông càng không đến mức bây giờ chia Thiên Vân, Huyễn Vân song tông.

Tần Hiên đôi mắt nổi lên gợn sóng, nhìn qua cái kia tiếp tục hướng Bạch Ngọc Cung Điện đi đến, không từng có chần chờ nữ tử thân ảnh.

Cái này lão yêu bà không phải không biết, nàng vì Thất Sắc Tiên Thạch thạch linh biến thành, cùng Lý Hồng Trần quen biết ba vạn năm, ở chỗ này thủ Lý Hồng Trần trăm vặn năm năm tháng, vì Lý Hồng Trần sáng tạo hoang thú, sáng tạo cửu đại thủ hộ sinh linh . . . Bây giờ, cái này lão yêu bà vậy mà thờ ơ.

Tần Hiên nhìn qua lão yêu bà, cử động của đối phương để cho ý hắn bên ngoài, cũng có sai lầm tính.

Hắn nhíu mày, trầm tư không hiểu.

Bỗng nhiên, Tần Hiên trong óc nổi lên một cái bất khả tư nghị suy nghĩ

Có thể khiến cho cái này lão yêu bà có phản ứng như thế, trừ phi Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục . . . Đã hoàn chỉnh?

Tần Hiên con ngươi đột nhiên co lại, nếu là như vậy, hắn nói tới chi ngôn liền như vô vị.

Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục, tại trong tu chân giới biết được không nhiều, tuyệt đối không cao hơn mười người, hơn nữa cũng là thiếu sót, chân chính hoàn chỉnh Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục tại Tiên giới, tại một vị Đại Đế trong tay.

"Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục, bây giờ đã không thiếu sót?" Cứ việc Tần Hiên không thể tưởng tượng nổi, vẫn là chậm rãi lên tiếng, nói ra trong lòng phỏng đoán.

Trong lòng của hắn nổi lên một tia bất an, trùng sinh về sau, lần thứ nhất như thế.

Nữ tử bước chân hơi ngừng lại, thản nhiên nói: "50 năm trước, có một người tới đến chốn cấm địa này chỗ sâu, hắn đã thụ ta hoàn chỉnh Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục, mặt khác, hắn còn có một cái yêu cầu, nếu là còn người đến nữa nói Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục, ta có thể động thủ giết chết!"

Nữ tử thân ảnh như tiên, "Ta đã đưa cho hắn bằng nhau hồi báo, càng không muốn vì người khác trong tay đao."

"Người kia giống như ngươi, đều là siêu việt hồng trần, cho dù như ta cũng khó dò người, ta nghĩ, trong các ngươi chỉ sợ là có đại nhân quả, bây giờ xem ra, ngươi tựa hồ không biết hắn tồn tại."

Thanh âm phiêu miểu như tiên, Tần Hiên nhưng trong lòng nổi lên gợn sóng, trong mắt của hắn như có quang mang lấp lóe.

Tần Hiên trầm mặc hơn mười tức, cho đến nữ tử toàn bộ chui vào đến cái kia Bạch Ngọc Cung Điện bên trong.

"Tất nhiên Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục có thiếu, Lý Hồng Trần, ngươi cũng đã tỉnh lại! Không bằng cùng ta vừa thấy!"

"Ta có nhất pháp, có thể cứu ngươi, mà phương pháp này, chưa chắc là Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, nhập cái kia mênh mông trong mây mù.

"Ngươi coi thật muốn muốn chết?" Trước đó cái kia thanh âm cô gái truyền ra, đã có một hơi khí lạnh.

Tần Hiên cũng không phát nói, đứng chắp tay, nhìn qua cái kia Bạch Ngọc Cung Điện.

Trọn vẹn mấy tức về sau, có một đường nhàn nhạt thanh âm truyền ra, thanh âm khàn giọng, khác biệt trước đó nữ tử.

"Ta cần thiết, đã có người dư ta, bây giờ ta đã không có hắn sở cầu!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ánh mắt như chỉ thủy.

"Ta không biết 50 năm trước ai tới, lại cùng ngươi và cái kia lão yêu bà nói cái gì!"

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên trong mắt nổi sóng lớn, như có bễ nghễ ý, nhìn trời địa.

"Lý Hồng Trần, ngươi chỉ cần biết được một chuyện!"

"Chớ bàn về người nọ là ai . . ."

"Cũng không bằng ta!"

♛♛♛Cầu phiếu phiếu, Cầu châu châu, Cầu đậu đậu ah!!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

✪Truyện đọc tháng 6/2018:

http://truyencv.com/tu-chan-cuong-thieu/

http://truyencv.com/cuc-pham-tu-tien-cuong-thieu/.