Chương 987: Lập ước

Chương 987: Lập ước

Thiên địa tựa hồ tại thời khắc này yên lặng, Liệt Tinh Thạch Ma quỳ xuống đất, không dám có bất kỳ cử động nào.

Tần Hiên chân đạp tại Liệt Tinh Thạch Ma phía trên, mắt có bễ nghễ ý, đứng chắp tay.

Cho dù, trước mặt hắn cái kia mây mù quấn chỗ sâu  trong cung điện có một tôn hồng trần tiên, có một tôn sống trăm vặn năm Đại Thừa Thạch Linh.

Mây mù yên lặng, thời gian khoảng chừng một nén hương  trong cung điện đều chưa từng có nửa điểm thanh âm.

Tần Hiên cũng không để ý, tâm cảnh như mặt nước phẳng lặng, yên lặng nhìn mây mù.

"Vào đi!" Thanh âm khàn khàn vang lên, mây mù lặng yên tản ra, lộ ra cửa vào cung điện.

Tại trước cửa cung điện này, Thạch Linh sừng sững mà đứng, sợi tóc thất thải, giữa lông mày tô điểm hạt thạch, tản ra hào quang bảy màu.

Tần Hiên lạnh nhạt dậm chân, bốn phía thôn phệ sinh cơ chi lực càng thêm khủng bố, theo Tần Hiên đến gần, liền trên thân thể hoa văn đều muốn sụp đổ, Tần Hiên trên trán có mồ hôi lạnh tiết ra, nhưng chỉ có một đôi mắt kia, lại chưa từng lay động.

Thạch Linh nhìn thật sâu một chút Tần Hiên, thanh âm thanh lãnh, "Đi theo ta a!"

Nàng mang Tần Hiên nhập cái này Bạch Ngọc Cung Điện, cả tòa cung điện không từng có cổ điển, từ trong đó có thể nhìn thấy bích hoạ, có cây che trời, có đánh đàn múa kiếm . . . Những cái này bích hoạ trải qua trăm vặn năm năm tháng còn chưa hề mục nát, cái bàn cũng chưa từng bị long đong.

Tại chính giữa đại điện, Tần Hiên định mắt, rơi vào bên trên cái quan tài như băng tinh kia, toàn thân thông suốt, từ bên ngoài một chút liền có thể nhìn thấy trong đó.

Một cái thanh y nam tử nằm thẳng, sợi tóc như thác nước tán lạc tại dưới thân, giữa lông mày điểm một cái Chu Văn, phảng phất tên nam tử này chính là một tôn ngủ say Tiên Nhân, được chôn cất nơi này chỗ.

"Hồng trần!" Thạch Linh dừng bước, nàng nhìn qua cái kia băng quan, thanh âm không còn thanh lãnh, nhu hòa mấy phần.

Người trong thạch quan chưa từng động, đã có thanh âm vang lên.

"Ta đã biết, tiểu thạch đầu!"

Chỉ thấy trên cái băng quan kia, có mây mù nổi lên, cuối cùng hóa thành một đường mơ hồ bóng người, xếp bằng ở trên quan tài.

Tần Hiên nhìn qua mơ hồ bóng người, trong mắt xem thường.

Mà hắn biết rõ, tại chỗ băng quan bên trong chính là Lý Hồng Trần, Thương Vân Tông vị cuối cùng thành tiên người, lại tự đoạn tiên đồ, lấy Tuyệt Thiên Băng Tinh đúc quan tài, lấy Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục phong ấn thân thể, một vị tiên nhân chân chính lại tự phong tại hồng trần, ở lại đây Bắc Hoang bên trong.

Hắn hấp thu sinh cơ, để tránh thân thể mục nát, Thạch Linh sáng tạo hoang thú, lại bố trí xuống cấm chế không đồng ý những cái kia hoang thú sinh linh trí, mỗi lần có hoang thú vẫn lạc, hoặc Bắc Hoang tu sĩ vẫn lạc, sinh cơ đều sẽ đưa về Lý Hồng Trần thể nội.

Ức vạn dặm Bắc Hoang, nguyên bản sinh cơ dạt dào, bây giờ cũng đã là tám phần hoang thổ, đơn giản là Lý Hồng Trần muốn chờ.

"Trên người ngươi, là Thương Vân Tông thủ tịch đệ tử trang phục?" Lý Hồng Trần thanh âm khàn giọng, cũng rất ôn hòa, mặc dù bóng người mơ hồ không rõ, nhưng đôi tròng mắt kia lại có thể khiến người ta cảm thấy.

"Bây giờ này áo đã xưng Thiên Vân!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Thương Vân Tông không còn, rời ra tan rã, chia làm Thiên Vân, Huyễn Vân hai đại tam phẩm tông môn, đặt chân tại cái này Mặc Vân tinh cầu."

"Thiên Vân Tông thủ tổ huấn, trăm vạn năm trải qua nhiều lần đại kiếp, vẫn lạc đệ tử nào chỉ là mấy chục vạn người, bảo vệ cái kia Thiên Vân Thần Thụ, ngươi Lý Hồng Trần lưu ý đồ vật." Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, dường như tại trách cứ, rồi lại tựa hồ không có ý này, tại kể lể một sự thật.

Thạch Linh đôi mắt hơi rung, sinh sôi hàn ý, trực chỉ Tần Hiên.

"Tiểu thạch đầu!" Lý Hồng Trần ngưng tụ bóng người giơ tay lên một cái, lắng lại Thạch Linh nộ ý, "Ta thiếu Thương Vân Tông một phần đại nhân quả, đợi ta giải quyết xong tâm nguyện, tự sẽ hoàn lại."

Tần Hiên ngược lại cũng không quan tâm, "Ta đến đây, không cùng ngươi nhiều lời, thành tiên cũng tốt, không muốn trở thành tiên cũng được, không liên quan gì đến ta!"

"Ta lúc đầu dự định từ Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục cùng ngươi làm một trận giao dịch, nhưng hiện tại xem ra, ta cần phải bỏ ra càng nhiều!"

Nhớ tới Thạch Linh trong miệng cái kia một người, Tần Hiên lông mày không khỏi nhăn lại.

Có người biết được Đoạn Thiên Tuyệt Tiên Lục đồng thời muốn mượn Thạch Linh tay giết hắn, đây là một kiện đáng sợ sự tình, trùng sinh đến nay, hắn mặc dù địch nhân rất nhiều, nhưng 50 năm trước, hắn còn chưa từng nhập Tu Chân Giới, không có khả năng có người biết hắn.

Tần Hiên thu liễm nỗi lòng, đây là về sau sự tình, bất luận đối phương là ai, chung quy sẽ có dấu vết để lại.

"Ngươi đợi cái kia một chỗ khi nào mở ra?" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, nhìn qua Lý Hồng Trần.

Lý Hồng Trần một trận, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Thạch Linh.

Thạch Linh nhíu mày, từ từ nói: "Hồng trần, kẻ này bất quá là một cái Hóa Thần Cảnh, cần gì cùng hắn nhiều lời . . ."

"Tiểu thạch đầu!" Lý Hồng Trần thanh âm khàn giọng, nhẹ nhàng nói: "Nghe một chút không sao."

Thạch Linh nhìn qua Lý Hồng Trần, tựa hồ có chút bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, trong tay nàng xoay chuyển, có la bàn hiện lên ở trong tay.

Chỉ bất quá, này la bàn hiện lên lại là phương hướng, trên la bàn đen nhánh lại như cuồn cuộn tinh khung, trong đó có vô số ngôi sao.

Thạch Linh nhìn chăm chú lên cái kia la bàn, sau đó thu hồi, "313 năm!"

Lý Hồng Trần quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, lẳng lặng chờ đợi Tần Hiên ngôn ngữ.

"313 năm sao?" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, khẽ lắc đầu, "Hơi cấp bách chút!"

Chợt, Tần Hiên lên tiếng, "Lý Hồng Trần, nói một trận giao dịch a!"

"313 năm sau, ta bồi ngươi nhập cái kia một chỗ, cứu ngươi tính mệnh, để báo đáp lại, Thiên Vân Tông như gặp phải đại kiếp, ngươi không thể làm như không thấy!" Tần Hiên thản nhiên nói, "Bây giờ đã không còn ngủ say, Bắc Hoang ức vạn dặm chi địa trốn không thoát ngươi chí tôn niệm, hơn nữa còn có cái kia thạch đầu thành tinh lão yêu bà, Thiên Vân Tông như có biến cố, các ngươi hội biết được."

Lý Hồng Trần khẽ giật mình, Thạch Linh càng là nhịn không được tức giận.

"Tiểu tử, ngươi nhưng lại tính toán tốt, 313 năm sau cứu hồng trần? Không nói trước ngươi có thể hay không sống đến 313 năm sau, liền xem như có thể, hồng trần đã thành tiên, phóng nhãn Tu Chân Giới, gần như không người có thể địch, liền hồng trần đều không độ được kiếp, bằng ngươi, có tư cách gì đi cứu?"

Trong mắt nàng phát lạnh, lạnh lùng nói: "Hồng trần cùng ta, không bắn ngón tay giết ngươi, liền đã coi như là nhân từ. Ngươi như lại nói bậy, chớ trách ta . . ."

"Tiểu thạch đầu!" Lý Hồng Trần bất đắc dĩ nói, hắn đã là lần thứ ba như thế lên tiếng.

"Đã biết, đã biết!" Thạch Linh quay đầu nhìn thoáng qua Lý Hồng Trần, trên mặt càng thêm bất đắc dĩ, may mắn, nàng trực tiếp dậm chân rời đi, có chút tức giận Lý Hồng Trần không nghe nàng khuyên.

Lý Hồng Trần bất đắc dĩ quay đầu trở lại đến, thở dài nói: "Xin đừng trách, tiểu thạch đầu chính là tính cách này!"

Tần Hiên cũng không để ý, "Vốn là thạch đầu thành tinh, tính cách vừa thúi vừa cứng, có thể lý giải!"

Lý Hồng Trần một trận, cuối cùng nhịn không được cười lên, "Nếu để cho tiểu thạch đầu đã biết, chỉ sợ ngươi liền thảm!"

Sau đó, Lý Hồng Trần tiếp tục mở miệng, "Như thế giao dịch, ta liền đáp ứng! Thiên Vân Tông hủy diệt hay không, ta vốn nên xuất thủ, vì ta thủ Thiên Vân Thần Thụ trăm vạn năm, tình này ta làm còn!"

"Về phần hơn ba trăm năm sau sự tình . . ."

Lý Hồng Trần nhẹ nhàng cười một tiếng, hiển nhiên cũng là không tin, một cái Hóa Thần Cảnh tiểu gia hỏa, lại còn nói hơn ba trăm năm sau cứu hắn? 300 năm về sau, người này có thể tu luyện tới cảnh giới gì? Nguyên Anh, Phản Hư, vẫn là Hợp Đạo?

Ở trong mắt Lý Hồng Trần, chính là Đại Thừa chí tôn cũng chưa chắc có thể địch hắn một kiếm, nếu ngay cả hắn đều phải chết kiếp nạn, trước mắt người này như thế nào đi cứu?

Tần Hiên nhìn qua Lý Hồng Trần, đối với hắn khinh thị cũng không để ý.

Hắn chỉ là thản nhiên nói: "Lý Hồng Trần, chớ cho rằng thành tiên liền có thể vô địch!"

Tần Hiên ánh mắt bỗng nhiên trở nên thâm thúy, nhìn chăm chú lên trước mắt cái này một tôn hồng trần tiên.

"Ngươi nên rất rõ ràng, trước mắt trong tu chân giới, có thể giết ngươi người, số lượng hơn 10 ngón tay!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên liền quay người, trực tiếp rời đi.

Lý Hồng Trần suy nghĩ xuất thần, cuối cùng, hắn khàn giọng lên tiếng.

"Còn chưa từng hỏi ngươi tính danh đây, tiểu gia hỏa!"

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, cũng không quay đầu lại, chậm rãi lên tiếng.

"Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử, số Trường Thanh!"

"Ngươi cũng có thể xưng hô ta là . . ."

"Tần Trường Thanh!".