Chương 988: Đến một thua một

Chương 988: Đến một thua một

"Tần Trường Thanh?"

Lý Hồng Trần lẩm bẩm, nhớ kỹ trong lòng.

Tần Hiên cung điện bên ngoài cái kia mênh mông mây mù, Bắc Hoang Cấm Địa, bỗng nhiên nói: "Lý Hồng Trần, ta vốn không muốn nhiều lời, bất quá vẫn là nhắc nhở ngươi vài câu!"

"Ngươi gửi gắm tình cảm trăm vạn năm, muốn gặp lại nàng, nhưng ngươi chớ có quên, cái này thế gian vạn vật, có bỏ có được, ngươi đến một, liền muốn xá một."

"Cái kia thạch đầu thành tinh nha đầu, nó vốn là Thất Sắc Tiên Thạch đắc đạo, sớm có thể phá kiếp nhập Tiên giới, lại vì ngươi trọn vẹn dừng lại ở cái này hồng trần bên trong trăm vạn năm, xâm nhiễm rất nhiều đại nhân quả!"

"Đến một người, phụ một người, chớ có bởi vậy, hối hận suốt đời này!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên dậm chân, trong mắt của hắn hơi có gợn sóng, nhớ tới kiếp trước.

Kiếp trước, Lý Hồng Trần vẫn lạc, Thạch Linh nát thân, nhất định thành tiên hai người, cuối cùng lại đều là vẫn lạc, vào luân hồi.

Lý Hồng Trần đang đợi người yêu, chỉ có Tần Hiên biết được, luân hồi về sau, cố nhân lại khác biệt, Lý Hồng Trần các loại sớm đã không phải ngày xưa người yêu, ngược lại là khiến cho làm bạn hắn trăm vạn năm tháng Thạch Linh bởi vậy hương tiêu ngọc vẫn.

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, tình kiếp vì thế gian cửa ải khó nhất, rõ ràng vượt qua thiên kiếp, có thể thành tiên, lệnh Tu Chân Giới chúng sinh đều muốn ngưỡng vọng, cuối cùng lại bị hủy bởi nơi đây.

Tần Hiên trong lòng hiện ra Quân Vô Song, Tần Hạo đám người thân ảnh, lần này nói, tại khuyên bảo Lý Hồng Trần, chưa từng không phải tự xét lại.

Lý Hồng Trần bỗng nhiên ngơ ngẩn, cho đến Tần Hiên thân ảnh biến mất, hắn tiếng thở dài tại cái này Bạch Ngọc Cung Điện bên trong hiện lên, tiêu tán.

. . .

Bạch Ngọc Cung Điện bên ngoài, Tần Hiên lông mày bỗng nhiên hơi nhíu.

Liệt Tinh Thạch Ma rời đi?

Nơi xa, Liệt Tinh Thạch Ma đã sớm hoàn toàn không có tung tích.

Hắn đạp chân xuống, động Kim Bằng Thân, trực tiếp thoát ly khỏi cung điện này, xuất hiện ở nguyên bản Liệt Tinh Thạch Ma nơi ở.

"Lão yêu bà, hành vi như vậy, không khỏi hẹp hòi chút!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, Liệt Tinh Thạch Ma rời đi, rõ ràng cùng cái kia Thạch Linh có quan hệ.

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt nhìn về phía một chỗ hoang vu dãy núi chỗ, Thạch Linh cái kia thất sắc sợi tóc.

Thạch Linh nhàn nhạt quay đầu, "Có người tự tiện xông vào nơi đây, Thạch Ma đi ngăn địch!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi không nên lắm miệng!"

Nàng chỉ, rõ ràng là Tần Hiên cuối cùng nói ra lời nói kia, vạch trần nàng cùng Lý Hồng Trần ở giữa cái kia một tia ràng buộc.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta là đang giúp ngươi, cũng ở đây giúp hắn!"

"300 năm về sau, ta có thể cứu hắn nhất thời, nhưng hắn nhất định phải chết!"

"Vốn nên thành tiên, lại nghịch thiên mà đi, ở lại đây trong tu chân giới trăm vạn năm tháng, cái này trăm vạn trong năm tháng, hắn nói cướp được sinh cơ, mỗi một sợi, một tia, cũng là nhân quả."

"Đợi hắn ra nơi đây về sau, Thiên Đạo khó chứa, nhân quả khó địch nổi . . ."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Như hắn không buông bỏ, khăng khăng mà đi, chạy không khỏi vẫn lạc một đường."

"Điểm này, ngươi rõ ràng, Lý Hồng Trần cũng rõ ràng!"

Tần Hiên trước mắt điểm nhẹ, rơi vào một chỗ đỉnh núi bên trên, "Hắn nếu có thể vứt bỏ ngày xưa, chọn ngươi, có lẽ hai người các ngươi còn có một sợi sinh cơ, nhưng nếu nhất định phải lấy chỉ là điểm một cái tiên lực đi chống lại luân hồi, Thiên Đạo, không khác tự chịu diệt vong thôi."

Thạch Linh lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, "Nghe ngươi nói, ngươi biết luân hồi, biết Thiên Đạo?"

Thạch Linh có chút mỉa mai, "Thì tính sao? Bây giờ ngươi bất quá là Hóa Thần Cảnh, bất luận ngươi có gì nội tình, ta muốn giết ngươi, trong nháy mắt là đủ!"

Có nhàn nhạt sát ý như thực chất, cho đến Tần Hiên.

Tần Hiên lại cũng không để ý, nhịn không được cười lên, "Giết ta?"

Hắn đứng chắp tay, "Bằng ngươi một cái không thành tiên Thất Sắc Tiên Thạch? Vẫn là một cái sống trăm vạn năm tháng lưu tại hồng trần bên trong lão yêu bà?"

"Ngươi sẽ không động thủ, cũng không dám động thủ, coi như ngươi thực động thủ, cùng lắm thì ta lại vào luân hồi, trùng tu một đời, ngươi nhiều lắm là có thể diệt ta một đời tu vi, nhưng đời sau . . ."

Tần Hiên quay đầu, trong mắt lấp lóe lấy nhàn nhạt hàn ý, "Ta sẽ nhường ngươi ngay cả vào luân hồi tư cách đều không có!"

"Lão yêu bà, chớ có quá tự phụ, Lý Hồng Trần cũng tốt, ngươi cũng được, thật sự cho rằng ta Tần Trường Thanh quan tâm sao?"

Tần Hiên nhìn chăm chú lên cái kia Thạch Linh, "Ta như muốn giết các ngươi hai người, có đủ kiểu pháp."

Thạch Linh trong mắt sát ý như thực chất, bỗng nhiên, nàng động thủ, cong ngón tay khẽ búng, một đường hào quang bảy màu xông ra, chớp mắt đã tới.

Tần Hiên thần sắc băng lãnh, không từng có nửa điểm ngăn cản, tùy ý cái kia hào quang bảy màu nhập thể.

Ầm ầm!

Hào quang bảy màu nhập thể, Tần Hiên phía sau như có như tê liệt kịch liệt đau nhức, cuối cùng cái này hào quang bảy màu thế mà hóa thành một đôi thất sắc pháp cánh, nếu như thất sắc thủy tinh điêu khắc mà thành, Tần Hiên suy nghĩ khẽ nhúc nhích, hai cánh chấn động, Tần Hiên liền đằng không mà lên.

"Thiên Vân Tông chí tôn xông vào cấm địa, Nguyên Cốt Thụ đã động thủ ngăn trở, ngươi tốt nhất vẫn là nhanh lên, nếu không chí tôn kia vẫn diệt, có thể chớ có trách ta!" Thạch Linh quay người, hừ lạnh nói: "Ngươi tốt nhất chớ có lừa gạt ta cùng với hồng trần, về phần ngươi cái kia cuồng vọng chi ngôn, tại tai ta bên trong như là cười lời nói!"

"Làm ngươi có chân chính thắng thực lực của ta đứng trước mặt ta, lấy trong miệng ngươi đủ kiểu pháp trấn áp, trọng thương ta lúc, có lẽ ta mới có thể thật sự!"

Nàng lạnh lùng thoáng nhìn, sau đó, hư không vỡ ra, nàng trực tiếp về tới Bạch Ngọc Cung Điện bên trong.

Tần Hiên phía sau sinh thất sắc hai cánh, cười nhạt một tiếng.

"Mấy phần năm tháng về sau, ngươi tự sẽ nhìn thấy!"

Hắn chấn động hai cánh, chấn động chính là vạn dặm, trong đôi mắt có quang mang nổi lên.

Thiên Vân Tông chí tôn? Phong Ma sư tổ!

. . .

Bắc Hoang Cấm Địa bên trong, Phong Ma năm thước thân thể hoành không, hắn tràn đầy ngưng trọng nhìn qua trước mặt Nguyên Cốt Thụ.

"Nguyên Cốt Thụ, ta chỉ là đi vào cứu một hậu bối, nhất định phải họa loạn cấm địa." Phong Ma nhàn nhạt lên tiếng, nhìn qua cái kia Nguyên Cốt Thụ.

Chỉ thấy cái kia Nguyên Cốt Thụ huyễn hóa ra khuôn mặt, con ngươi yêu dị, nó nhánh cây rung động, phát ra âm thanh.

"Không thể!"

Phong Ma hít sâu một hơi, cách hắn chí tôn niệm phá toái đã có một đoạn thời gian, trong mắt của hắn đều là thần sắc lo lắng.

"Đã như vậy, vậy liền chớ có trách ta!" Phong Ma chậm rãi lên tiếng, hắn đạp chân xuống, có đại trận hiện lên, từ trong đó hiện ra một cái mộc thương.

"Nguyên Cốt Thụ, ngươi chớ cho là mình có thể ngăn cản ta, trước đó bị ngươi chỗ lui, ta chỉ là không muốn cùng cấm địa sinh linh làm to chuyện thôi." Phong Ma trong mắt lướt qua vẻ hung ác, "Hôm nay ngươi như không lùi, ta nhất định hủy ngươi."

Thanh âm rơi, có súng mang nứt hư không, thiên khung như vải vóc đồng dạng, trọn vẹn vỡ ra mấy vạn dặm.

Có cây nứt thanh âm vang lên, còn có nhánh cây xuyên thủng thiên khung, nếu như thiên địa vỡ nát, phương viên mấy vạn dặm đều hóa thành một mảnh hỗn độn.

Rầm rầm rầm . . .

Trong hư không, Phong Ma cầm trong tay mộc thương, một đôi Ma đồng như có màu tím đen thần oánh lưu chuyển lên.

Trái lại cái kia Nguyên Cốt Thụ, ba phần chạc cây phá toái, đứt gãy, trên thân cây, càng hiện ra từng đạo từng đạo súng ngấn.

"Phong Ma, ngươi lại dẫn chiến!" Nguyên Cốt Thụ triệt để phẫn nộ, nó nhánh cây chập chờn, phát ra ào ào âm thanh, như truyền toàn bộ Bắc Hoang Cấm Địa mấy trăm vạn dặm hoang thổ.

Có tám đạo nhánh cây xé rách hư không, ở sau lưng hắn.

"Chiến lại như thế nào? Thật sự cho rằng lão tử sợ?" Phong Ma cũng động hỏa khí, lạnh lùng nói: "Các ngươi cấm địa sinh linh thái an ổn, ta ngược lại muốn xem xem, cửu đại thủ hộ sinh linh, có thể hay không cản ta!"

Hắn như một tôn cuồng ma, trong mắt mang theo thế không thể đỡ chi ý, có súng ý chấn động hư không, mộc thương thình lình bạo khởi.

Oanh

Hư không vỡ ra, có trăm trượng cự đao từ thiên khung bên trong mà rơi, nếu như thiên đao, chém về phía Phong Ma.

Phong Ma cánh tay chấn động, mộc thương chuyển động, thình lình rơi vào cái kia trăm trượng binh khí bên trong.

Mộc thương phía dưới, binh khí hóa thành đầy trời mảnh vỡ, mạnh mẽ bị hủy diệt trăm trượng.

Phong Ma lúc này mới chậm rãi định mắt, con ngươi hơi co lại, chỉ thấy có Nguyên Cốt Thụ về sau, hư không khắp nơi vỡ ra, có thiết nhân khiêng rất nhiều trăm trượng binh khí mà đến, có hình người dung nham, còn có một đóa băng hoa . . .

Cùng sở hữu tám đạo hư không vết rách, từ trong đó đi ra sinh linh, Nguyên Cốt Thụ giờ phút này thân thể hóa thành lớn chừng bàn tay, cực kỳ suy yếu.

"Bát đại chí tôn sinh linh?"

Phong Ma nhìn qua cái kia bát đại sinh linh, trong hai mắt như có ma mang bạo khởi.

"Nếu muốn cản ta, liền chớ trách lão tử hạ thủ vô tình!"

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Cầu vote 100 điểm ah!!!.