Chương 989: Bát đại sinh linh

Chương 989: Bát đại sinh linh

Bát đại sinh linh lạnh lùng nhìn chăm chú lên Phong Ma, băng liên nữ chậm rãi mở miệng.

"Tự tiện xông vào cấm địa, giết!"

Thanh âm rơi, băng liên nữ cái kia lớn chừng ngón tay cái thân thể cũng đã bay lên không, dưới thân băng sen nở rộ.

Nàng con ngươi như băng sương, trong chốc lát, trong thiên địa nhiệt độ gần như hạ thấp cực hạn, vô số băng tinh ngưng tụ trên không trung, kinh khủng băng hàn chi lực, dù cho là Hợp Đạo đại năng, cũng phải ở đây bên trong nửa bước khó đi.

Phong Ma thân thể chấn động, chí tôn lực bạo khởi, như liệt hỏa, ngăn chặn tất cả băng hàn.

Kèm theo băng liên nữ có chút đưa tay, nháy mắt, đạo tắc hội tụ, từng khỏa chừng mấy trượng lớn nhỏ hình tròn băng tinh liền ngưng tụ trên không trung, 10 mai, trăm viên, ngàn viên . . .

Che khuất bầu trời, như băng mưa trút xuống.

Phong Ma trên người có súng ý kinh thiên địa, cầm trong tay mộc thương bỗng nhiên đâm ra.

Rầm rầm rầm . . .

Vô số băng tinh rơi, che trời băng tinh như thiên thạch, hướng điểm một cái oanh kích đi.

Chỉ có tiếng oanh minh bên tai không dứt, Phong Ma trong tay mộc thương vung vẩy lên, trường thương nếu như lấp kín tường thành, đánh nát vô số băng tinh, cho đến cái kia mấy ngàn băng tinh toàn bộ phá toái, đại địa bên trên đều là nứt binh.

Phong Ma sừng sững bất động, thân thể chung quanh chí tôn lực đang thiêu đốt, ngăn cách tất cả băng hàn.

Còn không đợi Phong Ma động, lại có chí tôn sinh linh động thủ, toàn thân nếu như đúc bằng kim loại sinh linh vung vẩy lên trong tay cái kia trăm trượng binh khí.

"Cấm địa, chí tôn vào không được!"

Kim loại sinh linh thanh âm liền phảng phất đao kiếm giao kích đồng dạng, chói tai vang lên.

"Đánh rắm, lão tử đi cứu hậu bối, nếu là chậm trễ, lão tử đồ Bắc Hoang hoang thú!" Phong Ma gầm thét, cánh tay hắn chấn động, trước mắt bước ra.

Tại hắn sau lưng, đại địa bỗng nhiên liền vỡ ra, cái này đạp mạnh bước ra toàn bộ mấy trăm dặm vết rách, không ngừng lan tràn.

Chỉ thấy một đường mũi thương nếu như xé rách thiên địa bạo khởi, oanh! Mộc thương cùng cái kia trăm trượng binh khí giao kích, tại cái này màu mực mộc thương phía dưới, cái kia trăm trượng binh khí liền như giấy giống như bị tùy ý xé rách.

Kim loại sinh linh sừng sững bất động, sau lưng nó hiện ra chuôi kiếm, bàn tay chậm rãi cầm hướng cái kia chuôi kiếm, vậy mà từ trong thân thể rút ra một cái tế kiếm.

Nó đột nhiên nhảy lên, phóng tới cái kia đầy trời bên trong mảnh vỡ, tế kiếm cùng cái kia mũi thương va chạm.

Oanh

Đại địa trực tiếp vỡ ra, tràn đầy trăm trượng, trọn vẹn lan tràn vài dặm, chỉ thấy cái kia mộc thương cùng tế kiếm va chạm, không đoạn giao đấm, nếu như cuồn cuộn Lôi Minh.

Thình lình, một tiếng vang giòn vang lên, chỉ thấy cái kia tế kiếm phía trên hiện lên vết rách, Phong Ma sắc mặt đỏ lên.

"Cút cho ta!" Phong Ma trong mắt giận mang nổ bắn ra, "Lão tử hủy đi ngươi cái này một thân sắt vụn!"

Hắn trực tiếp vỡ nát cái kia tế kiếm, đánh vào cái kia kim loại sinh linh trên người.

Mộc thương đâm vào, một đường động quật hiện lên, kim loại sinh linh trong mắt càng thêm băng lãnh, hắn trên thân thể kim loại phảng phất tại lưu động, vậy mà cầm giữ mộc thương, trọn vẹn lui lại vài dặm.

Phong Ma cánh tay pháp lực, nổi gân xanh, hắn trực tiếp vung mộc thương, đem cái kia kim loại sinh linh nhập vào lòng đất.

Trong lòng đất, chẳng biết lúc nào đã hóa thành dung nham, chỉ thấy cái kia dung nham sinh linh động thủ, vô số dung nham hội tụ, hóa thành trăm trượng cự nhân, thình lình dậm chân, hướng Phong Ma bước ra.

Phong Ma hít sâu một hơi, mộc thương bị giam cầm dưới, hai tay của hắn ngưng quyết.

"Một đám ngoan cố gia hỏa!"

Thanh âm hắn băng lãnh, chỉ thấy phía sau hắn, có mây mù thành kiếm, hóa thành chín đạo Vân Kiếm.

Trong phút chốc, Vân Kiếm biến hóa, lẫn nhau xen lẫn, hình thành đại trận, phóng lên tận trời, chỉ thấy có vô số mưa phùn trùng thiên, đánh vào đến cái kia dung nham bên trong, phanh phanh phanh . . . Có dung nham bị xỏ xuyên, cũng có dung nham bởi vậy hóa thành cháy đen nham thạch.

"Cút ngay cho ta!" Phong Ma trong mắt lửa giận đốt đốt lấy, Vân Kiếm phóng lên tận trời, đan xen, như chín cái Bạch Long quấn quanh ở cái kia to lớn dung nham trên mặt bàn chân.

Rầm rầm rầm . . .

Cửu kiếm thế như chẻ tre, mạnh mẽ đem cái kia trăm trượng dung nham oanh kích thành phấn vụn, dung nham như Hỏa Vũ, phô thiên cái địa mà rơi, đem đại địa đốt thành thủng trăm ngàn lỗ.

Liệt Tinh Thạch Ma cũng động, ngàn trượng thân thể như núi thần, bàn tay như núi, thình lình đập xuống.

Chết

Phong Ma nhìn cũng không được nhìn một chút, hắn nhìn qua cái kia kim loại sinh linh.

Lăn

Hắn lần nữa cầm hướng cái kia mộc thương, trong miệng đột nhiên phun ra tinh huyết, rơi vào cái kia mộc thương bên trên.

Oanh

Mộc thương xâm nhiễm tinh huyết, phảng phất sống tới đồng dạng, mỗi một đầu vân gỗ càng giống là huyết mạch, thậm chí đang nhảy nhót lấy.

Như nói trước đó cái này màu mực mộc thương giống như là vật chết, binh khí, như vậy bây giờ cái này màu mực mộc thương chính là một đầu chân chính ma long.

Rống

Có long ngâm vang lên, chấn động đến cái kia kim loại sinh linh thân thể băng liệt.

Phong Ma hướng về phía trước, một cước đạp ở cái kia kim loại sinh linh trên mặt, năm thước thân thể như giao long, đột nhiên uốn éo.

Tạch tạch tạch . . .

Kèm theo chói tai thanh âm, mộc thương lại bị hắn mạnh mẽ rút ra, đồng thời cái này mộc thương mũi thương chỗ, có hai đạo màu đỏ hoa văn sáng lên, là Phong Ma tinh huyết hội tụ, phảng phất giống như là một đôi ma long chi nhãn.

Phong Ma động, hắn đạp chân xuống, hư không như băng liệt, mộc thương như long, trực tiếp nghênh hướng Liệt Tinh Thạch Ma bàn tay.

Oanh

Bàn tay vỡ ra, Phong Ma xuyên qua Liệt Tinh Thạch Ma bàn tay xông ra, chỉ thấy cái kia vô số toái thạch muốn lần nữa ngưng tụ, Phong Ma đạp ở Liệt Tinh Thạch Ma trên cánh tay của, tại kinh khủng Trọng Lực Trường vực dưới nếu như cuồng phong bay thẳng Liệt Tinh Thạch Ma đầu đi.

Đang chạy nhanh, Phong Ma thân thể vậy mà bắt đầu biến hóa, phảng phất là thời gian quay lại, năm thước già nua còng xuống thân thể, vậy mà hóa thành tám thước tráng hán, bắp thịt cuồn cuộn, lưng hùm vai gấu, đầu tóc bạc trắng càng là hóa thành đen nhánh.

"Một đống phế thạch!" Phong Ma tám thước thân thể xuất hiện ở Liệt Tinh Thạch Ma đầu, thanh âm rất nặng như sơn nhạc, hai tay cầm mộc thương, đột nhiên vung ra.

Màu mực huyết văn súng cùng Liệt Tinh Thạch Ma má trái đụng vào nhau, tiếng oanh minh bạo khởi, có vô số tảng đá lớn rơi xuống, Liệt Tinh Thạch Ma ngàn trượng thân thể, vậy mà tại nghiêng, trước mắt vậy mà cách mặt đất.

Oanh

Liệt Tinh Thạch Ma phản trọn vẹn bay ra trăm mét khoảng cách, trực tiếp rơi ngã xuống đất, phảng phất là một đầu sơn mạch đập xuống mặt đất, toàn bộ đại địa đều ở lõm, vỡ ra, có tảng đá lớn bị chấn lên.

Phong Ma toàn thân làn da có chút đỏ lên, phảng phất huyết dịch đang sôi trào, trên trán tiết ra một tầng mồ hôi mịn, nhưng hắn vẫn vẫn như cũ chưa từng chỗ lui.

Hắn quay đầu nhìn về cái kia băng liên nữ, mây mù sinh linh, Khô Lâu dị thú . . . Các loại còn lại lục đại sinh linh.

Tám thước khôi ngô thân thể, lưng hùm vai gấu, tóc đen như mực, mộc thương như long.

"Ta nhập chí tôn đỉnh phong về sau, vì bảo thọ nguyên, một mực chưa từng chân chính động thủ một lần!" Phong Ma một đôi mắt bên trong tinh mang bốn phía, tại bên cạnh người, loạn thạch tái tạo ngàn trượng thân thể, kim loại chữa trị thân thể, hai đại sinh linh nếu như không tổn hao gì đồng dạng, cùng còn lại lục đại sinh linh đem Phong Ma vây quanh ở trong đó.

Không có gì ngoài xé rách hư không, cung kỳ hơn bát đại sinh linh tới đây lực lượng tiêu hao hầu như không còn Nguyên Cốt Thụ bên ngoài, còn lại bát đại sinh linh gần như trong mắt đều là hoàn toàn lạnh lẽo hờ hững.

Phong Ma ánh mắt lướt qua cái kia bát đại sinh linh, đạm mạc cười một tiếng, "Hồi lâu chưa từng động toàn lực, ta ngược lại nghĩ mở mang kiến thức một chút, cái gọi là chí tôn sinh linh, có thể hay không cản ta ma long cắn tinh súng!"

Thanh âm rơi, Phong Ma động thủ, trong tay mộc thương rung động, có long ngâm hiện lên, bát đại sinh linh cũng đồng thời động.

Có mây mù ngưng lôi, có bàn tay như núi, có binh khí nứt thiên địa . . .

Bát đại chí tôn sinh linh, mỗi một sinh linh đều chừng chí tôn thực lực, gần như có thể so với Đại Thừa thượng phẩm tu chân giả.

Oanh

Tiếng oanh minh lên, kéo dài không dứt.

Thần mang trùng thiên, mũi thương liệt địa, chí tôn lực giao hội, đạo tắc xen lẫn, phương viên mười vạn dặm . . .

Như thiên băng địa liệt!.