Chương 990: Chí tôn giao chiến

Chương 990: Chí tôn giao chiến

Thiên khung như vải rách, hư không vết rách không ngừng hiện lên.

Cốt mâu thành ngục, từ bốn phương tám hướng hàng trăm hàng ngàn hư không vết rách bên trong nổ bắn ra, cho đến Phong Ma.

Phong Ma trong tay ngưng tụ, như có đạo là hội tụ, tại sau lưng hắn, có một gốc thần mộc hiện lên, thần mộc bốn phía có hừng hực hỏa diễm.

Tam phẩm linh quyết, Phần Thiên Diêm La Diễm!

Chỉ thấy ngọn lửa kia thiêu đốt lấy, từng mảnh từng mảnh đen như mực hỏa diễm thụ diệp thông thiên mà lên, đón lấy cái kia rất nhiều cốt mâu, đem hắn thiêu huỷ.

Phong Ma dưới chân bước ra, thân ảnh trong nháy mắt chính là mấy trăm trượng, tránh đi Liệt Tinh Thạch Ma cự chưởng.

"Chết!" Liệt Tinh Thạch Ma giận, trong miệng phun ra một mực, vạn dặm trọng lực lĩnh vực, tại thời khắc này thế mà ngưng tụ, bao phủ tại Phong Ma trên thân thể.

Trong nháy mắt, Phong Ma thân thể liền hạ xuống, toàn thân gân xanh dữ tợn.

Trên mặt đất, đã hóa thành một mảnh dung nham biển cả, có dung nham chi trụ phóng tới Phong Ma.

Rầm rầm rầm . . .

Vô số dung nham trụ lớn trùng kích tại Phong Ma trên thân thể, chính là Phong Ma hộ thể chân nguyên đều muốn phá toái, bị từng chút một ăn mòn thiêu đốt lấy, vào mắt đều là xích hồng đen nhánh dung nham, phảng phất tại thời khắc này hắn hóa thành một khỏa tĩnh mịch hằng tinh.

Phong Ma có chút thở dốc, trong tay hắn ma long cắn tinh súng đột nhiên chấn động, súng ý hoành không, thình lình đánh vào trong đó một chỗ dung nham bên trên.

Vết rách đột nhiên thăng, Phong Ma đạp chân xuống, tay nắm ấn quyết, dưới chân vậy mà đằng phát hiện mây mù.

Tứ phẩm thần thông, thiên nhai vân hải bước!

Kèm theo thần thông thi triển, Phong Ma đột nhiên nhảy lên, tại kinh khủng kia Trọng Lực Trường vực bên trong thoát thân mà ra.

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia Liệt Tinh Thạch Ma, trong mắt bắn ra sát cơ.

Liệt Tinh Thạch Ma Trọng Lực Trường vực quá mức quấn quít, cái này ngàn trượng  quái vật như không trọng thương, hắn khó tìm cơ hội thắng.

Còn không đợi Phong Ma suy nghĩ, bốn phía không khí bỗng nhiên hiện ra vô số băng tinh, có băng tinh rơi vào hắn hộ thể chân nguyên bên trên, chí tôn lực hình thành hộ thể chân nguyên, chính là phổ thông Đại Thừa chí tôn cũng chưa chắc có thể phá mở, nhưng băng tinh rơi vào trên đó, một mảnh nhỏ hộ thể chân nguyên giống như đông lạnh triệt thành băng, hóa thành băng tinh tiêu tán.

Phong Ma con ngươi hơi co lại, hắn nhìn về phía xa xa cái kia băng liên nữ.

Trong tay hắn ma long cắn tinh súng quét qua, chung quanh thiên địa băng tinh đều bị mũi thương bao phủ trong đó.

Giờ phút này, cái kia kim loại sinh linh cũng động, nó tứ chi hóa đao, không chỉ có như thế, khuỷu tay, bả vai, thậm chí đầu đều hóa thành binh khí, phảng phất giống như là binh khí hình người, trực tiếp hướng Phong Ma đánh tới.

Phong Ma trong tay ma long cắn tinh súng vung vẩy, cùng cái kia kim loại sinh linh giao đánh nhau, cái này kim loại sinh linh giống như là phàm trần võ thuật đại sư, công kích như cuồng phong bạo vũ, nhưng mỗi một lần tiến công, chính là tứ phẩm pháp bảo đều muốn bị chém ra dấu vết, không ra mười lần liền muốn bị chém đứt.

Kim loại sinh linh thân thể cùng ma long cắn tinh súng va chạm tiếng oanh minh gần như làm vỡ nát chung quanh thiên địa, xé rách hư không, không từng có nửa phần ngừng.

Bỗng nhiên, Phong Ma dư quang lướt qua cái kia mây mù giống như sinh linh, chẳng biết lúc nào, thiên bên trong đã có mây trắng hiện lên, mây trắng hạ xuống màu xanh đậm giọt mưa, rơi vào cái kia kim loại sinh linh bờ vai bên trên.

Tư tư!

Kim loại sinh linh cái kia đủ để ngăn chặn trong tay hắn tam phẩm trọng bảo thân thể lại bị dễ dàng ăn mòn ra một cái hố, cái này khiến Phong Ma trong lòng rung mạnh, đột nhiên ngưng quyết, chí tôn lực như điên sóng, sau lưng Phần Thiên Diêm La Diễm biến thành Hỏa Mộc phóng lên tận trời, vì hắn che chắn cái kia ăn mòn chi vũ.

Giọt mưa cùng hỏa diễm va chạm, giọt giọt giọt mưa yên diệt, để cho Phong Ma vẻ mặt nghiêm túc là, mưa kia tích vậy mà đem Phần Thiên Diêm La Diễm hủ thực, Hỏa Mộc thủng trăm ngàn lỗ, có giọt mưa nhỏ xuống tại hắn hộ thể chân nguyên bên trên, không có chút nào ngăn trở liền ăn mòn ra một chút, nếu là rơi ở trên thân mình, chỉ sợ chính là long lân cũng sẽ không bình yên vô sự.

Ngay tại Phong Ma suy nghĩ bên trong, lại bị cái kia kim loại sinh linh nắm lấy cơ hội, cánh tay thình lình chém xuống tại hộ thể chân nguyên bên trên.

Ầm

Hộ thể chân nguyên bị xé nứt, Phong Ma con ngươi đột nhiên co lại, động thiên nhai vân hải bước, trực tiếp hướng về phía sau đẩy đi.

"Muốn chạy trốn?" Có sinh linh hờ hững thanh âm vang lên, Phong Ma quay đầu nhìn lại, đã thấy một mảnh tinh quang hội tụ thành hình người xuất hiện ở hắn đường lui về sau, tinh quang sinh linh ngón tay chỉ thiên, điểm một cái sáng chói tinh mang như tinh thần vậy hiện lên ở nó trên đầu ngón tay.

Kèm theo cái này tinh quang sinh linh ngón tay khẽ nhúc nhích, cái kia tinh mang liền bay ra, hướng Phong Ma bay tới.

Oanh

Chừng ngàn trượng lớn, từ tinh quang nói ngưng tụ tinh cầu xuất hiện ở Phong Ma sau lưng, như lưu tinh hạ xuống, hướng Phong Ma oanh kích mà đến.

"Tinh thần chi đạo!" Phong Ma đôi mắt băng lãnh, đột nhiên quay người, ma long cắn tinh súng thình lình rung động, vậy mà không trốn không né, bay thẳng cái kia ngàn trượng tinh cầu đi.

Oanh

Trường thương như long, rơi vào cái kia ngàn trượng tinh cầu bên trong, chỉ là chớp mắt, ở Tinh Thần khác một bên, Phong Ma thân thể cũng đã xông ra.

Tinh quang sinh linh nhàn nhạt nhìn qua Phong Ma, cười lạnh, tại hắn giữa năm ngón tay, thình lình lại có năm điểm tinh mang ngưng tụ, có tinh mang âm lãnh như trăng lạnh, có tinh mang hừng hực như mặt trời, còn có tinh mang toàn thân hiện ra kim loại sáng bóng . . .

Tại Phong Ma hơi sắc mặt khó coi bên trong, năm ngôi sao thần bay ra, hóa thành ngàn trượng, hợp thành một đường.

Ngũ tinh liên tiếp!

Phong Ma dưới chân bước ra, động thần thông, dự định tránh đi, bỗng nhiên, Liệt Tinh Thạch Ma Trọng Lực Trường vực rơi xuống, dưới chân còn có dung nham cùng băng sương giao hội, hóa thành một đôi bàn tay to lớn, trực tiếp chụp vào Phong Ma.

Cốt mâu như ngục, hướng Phong Ma quét sạch đi.

Trên trời Mặc Vân ngưng tụ, có ăn mòn tất cả mưa lớn như thác nước, tưới hướng về Phong Ma.

"Phong Ma, trăm vạn năm tháng, không chí tôn có thể tại trong cấm địa động thủ còn sống rời đi." Băng liên nữ thanh âm lạnh lùng vang lên, nhìn qua Phong Ma.

Trọng Lực Trường vực phía dưới, Phong Ma khó động, bị băng sương, Dung Nham Cự Thú kềm ở thân thể, hộ thể chân nguyên sụp đổ.

Có thể nhìn thấy, cái kia dung nham cùng băng sương lan tràn tại Phong Ma eo, ăn mòn chi vũ như thác nước, tưới rơi vào hộ thể chân nguyên bên trên, sinh diệt xen lẫn, Phong Ma lấy chí tôn lực duy trì, miễn cưỡng ngăn cản.

Còn có cốt mâu như khóa, cầm giữ ma long cắn tinh súng cùng Phong Ma cánh tay.

Năm viên ngàn trượng tinh cầu phía trước, nóng rực nhiệt độ chính là không khí phảng phất đều ở thiêu đốt, đốt, chung quanh hóa thành một cái biển lửa.

Oanh

Bát đại sinh linh thần thông rơi xuống, năm viên tinh thần trụy lạc tại Phong Ma trên thân, phá toái cốt mâu, băng sương, dung nham.

Tiếng oanh minh về sau, cả phiến thiên địa tựa hồ cũng sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Tinh quang sinh linh nhìn chăm chú lên cái kia năm ngôi sao thần cùng rơi chi địa, ngón tay chau lên, cái kia năm ngôi sao thần liền toàn bộ tán đi.

Ở nơi này tinh quang tán đi trong chớp mắt ấy, bỗng nhiên, một bóng người toàn bộ màu đỏ lấy nửa người trên, trên thân thể sau lưng mọc một đầu trông rất sống động ma long hoa văn, cầm trong tay mộc thương, trực tiếp xuyên qua ngôi sao kia sinh linh lồng ngực.

Phong Ma khóe miệng chảy máu, súng chọn tinh quang sinh linh, vô số mũi thương bạo khởi, đem cái kia tinh quang sinh linh đánh tan, hóa thành một cái lớn chừng bàn tay tinh thể rơi vào ma long cắn tinh súng mũi thương bên trên.

"Ngươi dám!"

"Dừng tay!"

Tinh

Còn lại bát đại sinh linh đều là gầm thét, thanh âm rung thiên địa.

Phong Ma cười lạnh, nhìn qua còn lại chí tôn sinh linh, "Thật coi ta đây gần mười vạn năm thọ nguyên, sống uổng phí sao?"

. . .

Trăm vạn dặm bên ngoài, Tần Hiên chấn động phía sau thất sắc hai cánh.

Bỗng nhiên, hắn dừng bước lại, nhìn qua trước mặt một mảnh hỗn độn.

Đại địa vỡ ra, hẻm núi, khe rãnh, vết rách, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Tần Hiên nhìn tiền phương, mắt chỗ cùng vài dặm chi địa, gần như cũng là như thế, phảng phất trải qua một trận thiên băng địa liệt, thậm chí Tần Hiên cảm giác được không gian xung quanh cực kỳ bất ổn.

Hắn nhìn tiền phương, lại khó mà nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

Không cần nghĩ Tần Hiên cũng biết, Phong Ma tất nhiên cùng cấm địa cửu đại chí tôn sinh linh giao chiến tạo thành cảnh tượng như vậy.

Tần Hiên trầm mặc, sau đó, chấn động hai cánh, lướt qua một đường vạn dặm súng ngấn, mau chóng đuổi theo.

Bản thân vị sư tổ kia thật vẫn vì hắn, lấy một thân một người địch cửu đại chí tôn sinh linh.

Một người, chống toàn bộ Bắc Hoang Cấm Địa!

♛♛♛Cầu vote 100 điểm ah!!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

✪Truyện đọc tháng 6/2018:

http://truyencv.com/tu-chan-cuong-thieu/

http://truyencv.com/cuc-pham-tu-tien-cuong-thieu/.