Chương 991: Quỳ Trường Thanh

Chương 991: Quỳ Trường Thanh

Tần Hiên khởi hành thất sắc thần dực, vượt qua vạn dặm, mười vạn dặm . . .

Ánh mắt của hắn lướt qua đất trời bốn phía, nhìn qua cái kia gần như phá toái cảnh hoàng tàn khắp nơi, trong lòng không khỏi thăm thẳm thở dài.

Phong Ma sư tổ chỉ sợ là động thực lực chân chính, kiếp trước, cái này vị Phong Ma sư tổ thế nhưng là độ kiếp thành tiên tồn tại.

Hắn đã sớm có thể nhập tiên thổ, vì Thiên Vân Tông, hắn mạnh mẽ ngăn chặn thọ nguyên, không muốn độ kiếp.

Bây giờ một trận chiến này, chỉ sợ cái này vị Phong Ma sư tổ khoảng cách Độ Kiếp cảnh đã không xa.

Tần Hiên đôi mắt trầm tư, bỗng nhiên, hắn cảm giác được phía trước kinh khủng tiếng vang, hai cánh đột nhiên dừng lại, đình trệ tại trong giữa không trung.

Hắn nhìn qua nơi xa, chỉ thấy nơi xa thiên hôn địa ám, toàn bộ đại địa gần như cũng là dung nham, nhiệt độ kinh khủng khiến cho Tần Hiên tại hộ thể chân nguyên bên trong đều cảm giác được miệng đắng lưỡi khô, tựa hồ huyết dịch đều ở sôi trào.

"Đại Thừa đạo tắc!"

Tần Hiên trong mắt tinh mang lóe lên, hắn nhẫn nại khô nóng, phía sau thất sắc thần dực lần nữa chấn động, vượt qua vạn dặm.

Càng thêm gần sát, Tần Hiên liền cảm giác được thân thể đều cực kỳ khó chịu, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa, một tòa băng sơn từ trên trời giáng xuống, kinh khủng băng sơn cùng cả vùng đất dung nham phảng phất băng hỏa Địa Ngục đồng dạng, loại kia nóng lạnh đan xen, càng làm cho Tần Hiên cực kỳ khó chịu.

Chỉ thấy cái kia băng sơn rơi xuống, có tiếng oanh minh bạo khởi, một đạo tám thước thân ảnh cầm trong tay mộc thương đem cái kia băng sơn đánh cho vỡ nát.

Phong Ma toàn thân tại nhuốm máu, nhận lấy không nhẹ bị thương, trên thân thể thậm chí có một cái hố quật, xuyên qua hắn vai, khiến cho Phong Ma không thể không một tay nâng thương, ác chiến chí tôn sinh linh.

Dung nham trong biển xông ra đại trụ, hướng Phong Ma đánh tới, từng đạo từng đạo giống như Thiên Ngục, đem Phong Ma tù khốn trong đó.

Trường thương cùng dung nham oanh kích, hóa thành khắp Thiên Hỏa mưa, Phong Ma sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu.

Oanh

Tần Hiên trong mắt tinh mang lấp lóe, Vạn Cổ Kiếm hiện lên ở trong tay, trực tiếp chém ra.

Tại hắn phía trước, cuồng phong như sơn nhạc, kinh khủng phong áp còn chưa tới gần, liền để cho Tần Hiên có một loại thân thể muốn phá vỡ ảo giác.

Kiếm mang hiện lên, đem gió kia ép trảm phá, Tần Hiên phía sau thần dực chấn động, hướng về phía trước tới gần.

Chí tôn giao chiến quá kinh khủng, Mặc Vân tinh cầu thể tích vượt qua Địa Cầu không biết gấp bao nhiêu lần, đổi lại Địa Cầu, chỉ sợ trận chiến đấu này gần như sẽ đem Địa Cầu phá hủy, sáu tỷ sinh linh máu chảy thành sông.

Thậm chí ngay cả dư ba, Tần Hiên đều không được không toàn lực trảm phá, mở ra một con đường.

Khoảng cách trong khi giao chiến, chừng hơn bảy ngàn dặm, nhưng cái này hơn bảy ngàn dặm, đối với Tần Hiên mà nói, lại là hết sức khảo nghiệm.

Vạn Cổ Kiếm không ngừng chém ra, kiếm ý hoành không, Tần Hiên đôi mắt lạnh nhạt.

"Cuối cùng vẫn là quá yếu, suy nghĩ một chút trước đó Thạch Linh nói, mặc dù không xuôi tai, lại cũng là sự thật!" Tần Hiên trong lòng thầm than, lấy Thạch Linh thực lực đối với bây giờ bản thân mà nói, lấy trong nháy mắt giết hắn bốn chữ để hình dung, không quá đáng chút nào.

Tần Hiên tâm cảnh bên trong nổi lên gợn sóng, đối với thực lực khát vọng.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt hơi rung, chỉ thấy phía trước thiên khung, có vô số cốt mâu từ trên trời giáng xuống, còn có hoang thú hồn phách gào thét, loại kia thanh âm lọt vào tai, tựa như vạn kiếm đâm vào Tần Hiên trong óc.

Tần Hiên phía sau hai cánh chấn động, ánh mắt của hắn khóa chặt ở trên trời cái kia rất nhiều cốt mâu, tìm tránh đi chi pháp, đồng thời vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, phong tỏa thất khiếu, để tránh bị thú hồn gào thét bị thương.

Cốt mâu như mưa rơi xuống, Phong Ma một tay cầm mộc thương, từng đạo từng đạo mũi thương nghênh tiếp cái kia rất nhiều cốt mâu, còn có hàn băng hóa thành xiềng xích, trùng kích hướng Phong Ma, cái kia tôn kim loại sinh linh tựa hồ bị thương, hắn trên thân thể có mấy đạo động quật, vết rách tràn ngập, lui ở phía sau, cùng ngôi sao kia tinh thể, Nguyên Cốt Thụ dừng lại ở hậu phương.

Còn lại lục đại sinh linh như trước đang động thủ, triển lộ sát phạt chi thuật, tấn công về phía Phong Ma.

Không có người để ý, tại ở ngoài mấy ngàn dặm, một bóng người động thất sắc hai cánh, không ngừng lấp lóe thân hình, lẩn tránh cốt mâu

Tần Hiên như một đầu chim bằng, tại ngàn vạn cốt mâu bên trong xuyên qua.

Đây chính là chí tôn sinh linh đạo tắc sát thuật, nếu không cẩn thận bị hắn đánh trúng một lần, Tần Hiên không chút nghi ngờ, bản thân sẽ trực tiếp bị chấn động diệt tại cái này cốt mâu phía dưới.

Tránh đi cốt mâu, nơi xa chiến đấu âm thanh như tiếng sấm, bỗng nhiên, Tần Hiên dưới chân lần nữa đạp mạnh, hướng bên cạnh né tránh.

Chỉ thấy phía trước cốt mâu thình lình ở giữa bể nát, một đạo vết rách to lớn vỡ ra, lan tràn mấy ngàn dặm, những nơi đi qua cốt mâu đều biết sụp đổ.

Tần Hiên mượn nhìn qua nơi xa, hít sâu một hơi, bắt lấy trong nháy mắt cơ hội, khởi hành sau thất sắc thần dực.

Hô

Hai cánh chấn động, thân ảnh của hắn phảng phất tại thiên địa bên trong biến mất, xuất hiện ở bên trong chiến trường.

Phong Ma tại thở hào hển, bỗng nhiên, hắn phát giác được một tia yên tĩnh, nguyên bản còn tại động sát thuật lục đại chí tôn sinh linh vậy mà dừng tay?

Hắn cảm nhận được sau lưng xuất hiện thân ảnh, không khỏi hơi biến sắc mặt, đột nhiên quay đầu.

"Trường Thanh tiểu tử!"

Phong Ma trong mắt nở rộ tinh mang, hắn chí tôn niệm lướt qua Tần Hiên thân thể, gặp Tần Hiên thân thể không việc gì, khí tức bình ổn, một mực treo lên tâm không khỏi rơi xuống.

"Phong Ma sư tổ!" Tần Hiên nhìn qua trước mắt toàn thân nhuốn máu Phong Ma, một nửa Thiên Vân Tông trưởng lão áo tựa hồ cũng hóa thành màu đỏ sậm.

Tần Hiên rất rõ ràng, Bắc Hoang Cấm Địa sinh linh, là không từng có huyết, đều là vật chết vì thân thể, như xương, thạch, băng các loại.

Trên y phục này huyết, đều là một người.

Tần Hiên hít sâu một hơi, phong ma pháp thể song tu, mặc dù có mọi loại vết thương, bây giờ lại cũng nhìn không ra mảy may, chỉ có cái này cả người đầy vết máu mới có thể nhìn ra một hai, cái này vị Phong Ma sư tổ rốt cuộc thành nhận nặng bao nhiêu bị thương, hơn nữa còn không bao gồm tay trái xương vai chỗ vậy ngay cả Phong Ma đều khó mà khép lại động quật.

Tần Hiên từ Phong Ma phía sau có thể nhìn đến ngoài hang động Liệt Tinh Thạch Ma thân thể, bên trong cốt nhục, gân lạc đều là biến mất.

Sau đó, Phong Ma liền lần nữa quay đầu trở lại, hắn đạp chân xuống, thân ảnh trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

"Trường Thanh tiểu tử, đi!"

Phong Ma thanh âm rất nặng, lấy chí tôn Lực tướng Tần Hiên thân thể bao trùm.

Sau đó, trong tay hắn ma long cắn tinh súng lắc một cái, hư không như tờ giấy bị tuỳ tiện xé rách.

Phong Ma ánh mắt chú ý đến cái kia còn sót lại lục đại sinh linh, tràn đầy cảnh giác, nhưng để cho Phong Ma trong lòng thất kinh là, chốn cấm địa này bên trong cửu đại sinh linh vậy mà không nhúc nhích.

"Sư tổ, không cần rời đi?" Đúng lúc này, Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt từ phía sau hắn vang lên.

Tần Hiên trong mắt mang theo một tia hờ hững, hắn hướng về phía trước dậm chân, đi ra Phong Ma bảo vệ chí tôn lực, trực diện cái kia cấm địa cửu đại chí tôn sinh linh.

Sau lưng của hắn, thất sắc thần dực như ngọc, thân thể gầy gò, hất lên Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử áo.

"Trường Thanh tiểu tử, ngươi muốn làm gì?" Phong Ma sắc mặt đột biến, đây chính là cửu đại chí tôn sinh linh.

Hóa Thần tu sĩ đối với chí tôn sinh linh mà nói, giống như là con kiến giống như nhỏ yếu, Phong Ma liền muốn động thủ, bất luận Tần Hiên dự định làm gì, bây giờ rời đi Bắc Hoang Cấm Địa mới vừa rồi là mục tiêu chủ yếu.

Ngay tại Phong Ma sắp động thủ nháy mắt, Tần Hiên đứng chắp tay, dĩ nhiên đạm mạc lên tiếng.

Lăn

Thanh âm rơi, sau lưng hắn thất sắc thần dực đột nhiên nở rộ quang hoa, thất sắc thần mang trùng thiên, hóa thành một đạo thất sắc trụ trời, như kết nối thiên địa.

Ngay tại Phong Ma đầy mặt mờ mịt, khiếp sợ nhìn qua thất sắc bên trong cột ánh sáng Tần Hiên lúc, càng làm cho hắn trợn mắt hốc mồm một màn trình lên trước mắt hắn.

Chỉ thấy tại cái này hào quang bảy màu phía dưới, cái kia cửu đại sinh linh, bao quát trọng thương Nguyên Cốt Thụ, kim loại sinh linh, thậm chí cái kia viên bị chấn nát hình thể, hiện ra bản tôn tinh cầu sinh linh tại thời khắc này . . .

Thình lình quỳ xuống!

Có ngàn trượng thân thể Thạch Ma, có lớn chừng ngón tay cái băng liên nữ, đã có tinh cầu tinh thạch bên trên ngưng tụ mà ra tiểu xảo thân ảnh.

Cửu đại chí tôn sinh linh, đồng thời quỳ xuống, quỳ hướng Tần Hiên.

Phong Ma tại thời khắc này, chí tôn tâm cảnh đều nhấc lên sóng lớn sóng lớn, nhìn qua trước mắt cái này cùng cảnh tượng khó tin.

Cửu đại chí tôn quỳ Trường Thanh!.