Chương 992: Giết!

Chương 992: Giết!

Phong Ma trợn mắt hốc mồm, trước đó còn đánh khó bỏ khó phân, ngăn cản hắn nhập cấm địa cửu đại chí tôn sinh linh, bây giờ liền cùng nô bộc một chút quỳ trên mặt đất.

Tần Hiên đứng chắp tay, lạnh lùng liếc qua cái kia cửu đại sinh linh.

Chỉ thấy Liệt Tinh Thạch Ma đám sinh linh đứng dậy, sau đó, hư không vỡ ra, cửu đại sinh linh không có gì ngoài Nguyên Cốt Thụ bên ngoài đều là cũng không quay đầu lại tán đi.

Phong Ma lúc này mới phục hồi tinh thần lại, hắn đầy mặt phức tạp, một trong đôi mắt có rung động, có nghi hoặc.

Nhất giới Hóa Thần, vậy mà có thể khiến cho cửu đại chí tôn sinh linh quỳ xuống?

Cái này quá qua bất khả tư nghị, như phàm phu tục tử để cho Tiên Nhân cúi đầu, hạng gì không thể tưởng tượng nổi.

"Trường Thanh tiểu tử, ngươi đến cùng . . ." Hắn nghĩ hỏi, rồi lại hỏi ra, một cái Đại Thừa chí tôn, một cái Thiên Vân Tông sư tổ bối phận tồn tại đến hỏi một tên tiểu bối bí ẩn, Phong Ma tự nhận là có chút khó mà mở miệng.

Nhưng Phong Ma quá hiếu kỳ, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Tần Hiên đến cùng bằng vào gì có thể làm tới mức như thế?

Còn là nói, Tần Hiên cùng chốn cấm địa này chỗ sâu có liên hệ gì?

Tần Hiên quay người, cười nhạt một tiếng, "Sư tổ gì trước không chữa thương, về sau đệ tử tự sẽ vì sư tổ giải thích nghi hoặc, có thể nói sự tình, đệ tử đương nhiên sẽ không có giấu diếm, không thể nói sự tình, sư tổ cho dù là hỏi, đệ tử cũng sẽ không nói!"

Phong Ma nghe vậy, không khỏi gật đầu, hít sâu một hơi, rơi trên mặt đất.

Hắn thay đổi quần áo, thu hồi ma long cắn tinh súng, tám thước thân thể khôi ngô, xếp bằng ngồi dưới đất.

Phong Ma tùy ý bố trí xuống đại trận, trong tay hiện ra một bình đan dược.

Tứ phẩm Thiên Nguyên Đan, Phong Ma trực tiếp nuốt vào ba cái, nhắm mắt chữa thương.

Tần Hiên ở một bên cũng không gấp, hắn nhìn qua vào mắt vết thương, nhẹ nhàng thở dài.

Phong Ma cử động lần này hắn tự nhiên nhớ kỹ trong lòng.

Nhất làm cho Tần Hiên đáng lưu ý chính là, hắn vẫn là khinh thường bản thân vị sư tổ này, cấm địa cửu đại sinh linh, tương đương với cửu đại chí tôn, hắn đến từ lúc, lại có tam đại sinh linh trọng thương.

Lấy một địch chín, trọng thương thứ ba!

Kinh khủng bực nào?

Kiếp trước, như Phong Ma cũng không độ kiếp thành tiên,.

Tần Hiên tựa hồ trong đầu hiện lên ngày xưa Thiên Vân Tông cảnh tượng thê thảm, đợi hắn lấy lại tinh thần, trong mắt đã có nhàn nhạt tinh mang.

Hắn tất nhiên đã trở về, đương nhiên sẽ không để cho Thiên Vân Tông giẫm lên vết xe đổ.

Phong Ma thành tiên đã là nhất định, Thiên Vân Tông, tự có ta Tần Trường Thanh!

Trọn vẹn mấy nén nhang thời gian, Phong Ma lúc này mới chậm rãi tỉnh lại, hắn đôi mắt mở ra, nhìn qua ở phía xa tự định giá Tần Hiên.

"Tiểu tử, ngươi nhưng lại nhàn nhã rất!" Phong Ma cười khẽ đứng dậy.

Tần Hiên quay đầu, cười nhạt một tiếng, "Nhàn nhã không gọi được, hết sức xui xẻo, tao ngộ tử kiếp ngược lại thật!"

Hắn nhìn qua Phong Ma, khẽ thở dài: "Sư tổ, lần này động thủ, hao phí không ít thọ nguyên a?"

Phong Ma thọ nguyên vốn liền ép tới gần mười vạn năm đại nạn, trong tu chân giới, bình thường Đại Thừa cảnh chí tôn tuyệt đối không có khả năng sống qua mười vạn năm, trên thực tế, có chút chí tôn 8 vạn năm, chín vạn năm liền sẽ thọ nguyên khô kiệt vẫn lạc.

Phong ma pháp thể song tu, bây giờ cũng sống gần mười vạn năm, kiếp trước, Phong Ma ngàn năm sau thọ nguyên cực hạn, không thể không nhập Độ Kiếp cảnh, liên phá cửu trọng thiên kiếp, độ kiếp thành tiên.

Nhưng, kiếp trước Phong Ma có thể chưa từng như thế động thủ, lấy một thân một người chiến cửu đại chí tôn sinh linh, huống chi, nơi đây là Bắc Hoang Cấm Địa, Lý Hồng Trần chiếm lấy sinh cơ, chính là chí tôn cũng không khả năng không có nửa điểm ảnh hưởng.

Phong Ma cười nhạt nói: "Tổn thất mấy trăm thọ nguyên, đối với chí tôn cảnh ta mà nói, không ảnh hưởng toàn cục, nơi đây dù sao cũng là Bắc Hoang Cấm Địa, trước khi động thủ ta liền nghĩ đến!"

Mấy trăm thọ nguyên!

Tần Hiên trong lòng thở dài, nếu là mới lên cấp chí tôn, có lẽ như Phong Ma nói tới, nhưng hắn biết, Phong Ma thọ nguyên nhiều nhất sẽ không vượt qua ngàn năm.

Tần Hiên cũng chưa từng nói toạc, nhẹ nhàng gật đầu, "Sư tổ ân tình, đệ tử ghi nhớ!"

"Ân tình cái rắm!" Phong Ma liếc qua Tần Hiên, "Tiểu tử ngươi còn là nói nói chuyện của mình ngươi, lão tử đánh khí thế ngất trời, bị cấm địa cửu đại sinh linh quần ẩu, chính là lấy cái kia tinh ma bản thể uy hiếp, đám người kia đều không thả ta nhập cấm địa."

"Ngươi ngược lại tốt, vừa xuất hiện nhắm trúng cửu đại chí tôn sinh linh quỳ lạy, uy phong thật to, không biết cho rằng Tiên Nhân hạ phàm đâu!"

Phong Ma có chút bực bội, nổi nóng, tức giận.

Hắn đầy cõi lòng lo lắng mà đến, thậm chí không tiếc làm to chuyện, kết quả Tần Hiên một chút sự tình không có, ngược lại ở trước mặt hắn đùa nghịch cái thiên đại uy phong.

Tần Hiên cười một tiếng, "Sư tổ cái này liền trách oan đệ tử, cửu đại sinh linh cũng không phải là quỳ ta, mà là quỳ cái kia thần quang bảy màu chủ nhân!"

Phong Ma chấn động, thông thiên thất sắc thần mang hắn tự nhiên cũng để ở trong mắt.

Tần Hiên tiếp tục đến: "Cấm địa chỗ sâu tồn tại, cấm địa cửu đại chí tôn sinh linh người sáng tạo!"

Phong Ma có chỗ đoán trước, nhưng vẫn là bị Tần Hiên lời nói rung động đến.

Cửu đại chí tôn sinh linh người sáng tạo?

Hạng gì tồn tại, có thể sáng tạo cửu đại chí tôn sinh linh?

Chẳng lẽ chốn cấm địa này chỗ sâu truyền thuyết là có thật, Mặc Vân tinh cầu bên trong, cất giấu một tôn Tiên Nhân hay sao?

Phong Ma trong lòng lần nữa nổi lên sóng lớn, hắn vì chí tôn, tại trong tu chân giới đáng giá hắn quá mức rung động sự tình không nhiều, bây giờ lại ở đây chỗ gặp Tần Hiên về sau, liên tiếp rung động đến.

Tần Hiên đối với Phong Ma rung động thần sắc coi như không thấy, không còn nói về Thất Sắc Tiên Thạch sự tình, mà là đem chính mình gặp Tinh Hà Tông chí tôn sự tình kể lể một lần.

Đột nhiên bị tai vạ bất ngờ, chí tôn sát kiếp . . . Chính là Phong Ma nghe nói, cũng không khỏi chậc chậc nói: "Tiểu tử ngươi hẳn là làm việc quá mức càn rỡ, kết quả bị báo ứng!"

Tần Hiên nghe vậy, cười nhạt nói: "Có lẽ vậy!"

Phong Ma càng là cười trên nỗi đau của người khác, "Ta liền chưa từng gặp qua cái kia Hóa Thần Cảnh tu luyện, đột nhiên gặp được Đại Thừa chí tôn!"

"Lúc nào, Đại Thừa chí tôn đều khắp nơi có thể gặp? Một chút Hóa Thần đại tu sĩ, thậm chí Nguyên Anh chân quân, Phản Hư Đạo Quân, một đời đều chưa chắc có thể nhìn thấy qua một vị Đại Thừa chí tôn."

Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh, lơ đễnh, kiếp nạn này đích thật là quá mức đột nhiên, để cho hắn đều không thể không sớm mặt Lý Hồng Trần.

Bất quá cũng may mắn, để cho hắn trước thời gian biết được một kiện đại sự.

"Sư tổ, chớ có giễu cợt đệ tử!" Tần Hiên nhẹ nhàng nói.

Phong Ma thu hồi nụ cười, nhìn qua Tần Hiên, "Vậy tiểu tử ngươi hiện tại định làm như thế nào? Cùng ta hồi Thiên Vân Tông? Vẫn là tiếp tục làm ngươi bất lương cao tăng, lại hoặc là tiếp tục ở đây trong cấm địa?"

Phong Ma chắp tay nói: "Bất quá, ngươi nhưng lại làm cho người ngoài ý muốn, cấm địa chỗ sâu, sinh cơ trôi qua, chính là biết rõ nơi đây có trọng bảo, nhưng tu sĩ bình thường cũng không dám nhập sâu như vậy chỗ, ngươi bây giờ Hóa Thần Cảnh, thọ nguyên mấy ngàn, nhưng tiếp tục dừng lại, cuối cùng thọ nguyên cũng sẽ bị khô kiệt, không chống đỡ được bao lâu."

Hắn đang khuyên giới, chớ có bởi vì nhất thời lợi ích, tổn thương căn bản, như hắn như vậy, thọ nguyên đại nạn, có ngàn vạn muốn làm thời điểm, nhưng cũng là đã không kịp.

Tần Hiên cười nhạt, không cho đưa không.

"Đệ tử dự định tiếp tục lưu lại chốn cấm địa này bên trong, ma luyện thần thức." Tần Hiên nói ra quyết định của mình, không ra Phong Ma ngoài ý muốn.

Ngay tại Phong Ma mới vừa dự định lúc mở miệng, đã thấy Tần Hiên nhìn qua hắn, tiếp tục mở miệng.

"Sư tổ, đệ tử từ trước đến nay ân oán rõ ràng, Tinh Hà Tông chí tôn phát sinh sát niệm, thù này đệ tử đương nhiên sẽ không đến đây thì thôi!" Tần Hiên ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, "Cũng may, đệ tử là Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử, sau lưng có một vị sư tổ, có thể vì đệ tử che gió che mưa."

Phong Ma nhịn không được cười lên, hơi có quái dị trừng mắt Tần Hiên, "Tiểu tử ngươi tính toán đến ta lên trên người? Bớt nói nhảm, ngươi định làm gì? Muốn ta đem cái kia Tinh Hà Tông chí tôn đuổi ra Bắc Hoang Cấm Địa?"

Đối với Tinh Hà Tông chí tôn, trong mắt của hắn cũng có màu lạnh, hơi suy nghĩ một chút, hắn liền có thể nghĩ đến trước đó vì sao yên tĩnh rồi bao nhiêu năm Bắc Hoang hoang thú vậy mà lại bạo động, như không người cản trở, hắn tự nhiên không tin, lúc đầu Phong Ma ngay tại trong bóng tối điều tra việc này, bây giờ lại là rõ ràng trong lòng.

Lúc trước hoang thú bạo loạn, trong đó có không ít người vẫn là Thiên Vân Tông đệ tử, tại Bắc Hoang Cấm Địa biên giới chết oan chết uổng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua Phong Ma, "Cũng không phải!"

"Vậy ngươi muốn như nào?"

Tần Hiên trong mắt lấp lóe lấy một vòng nhàn nhạt hàn mang, chậm rãi phun ra một chữ.

Giết.