Chương 993: Giết chí tôn

Chương 993: Giết chí tôn

Phong Ma biểu lộ rất quái dị, hắn nhìn qua Tần Hiên, loại này thong dong, tự tin.

"Tiểu tử, ngươi coi chí tôn là cỏ rác sao? Nói giết liền giết!" Phong Ma trừng tròng mắt, "Đó là Đại Thừa chí tôn, chớ nói một vị Đại Thừa chí tôn có phải là hay không tốt như vậy giết, liền xem như thực thành công, Tinh Hà Tông tuyệt không có khả năng dễ dàng tha thứ chí tôn bị giết, nó hậu quả ngươi có từng nghĩ đến?"

Phong Ma cảm giác trước mắt cái này hậu bối cũng không tránh khỏi quá càn rỡ, đây chính là chí tôn a! Đồng dạng Hóa Thần Cảnh tu sĩ mặt chí tôn, không người nào là đầy mặt kính sợ, sợ hãi.

Trường Thanh vậy mà động một tí đánh giết . . . Tiểu gia hỏa này không khỏi cũng quá mức cuồng vọng.

Tần Hiên ung dung cười một tiếng, nói: "Nhất giới chí tôn thôi, giết liền giết! Tinh Hà Tông lại có thể thế nào?"

"Sư tổ, hắn . . ."

Hắn cười, không nhìn Phong Ma đầy mặt kinh ngạc, trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt sát ý.

"Chết chắc!"

. . .

Bắc Hoang Cấm Địa, gần hai triệu dặm chỗ sâu.

Băng liên nữ lãnh địa, giờ khắc này ở trên một chỗ núi hoang, có một cây cỏ, lá như đài sen, trọn vẹn bảy lá, diệp văn bên trên lấp lóe lấy huyền diệu quang trạch.

Tại một bụi này thảo bên cạnh, một già một trẻ hiện lên thân ảnh.

"Sư phụ, biên giới trận đại chiến kia tựa hồ thở bình thường!" Thiếu niên mở miệng, phát giác được đại địa không còn rung động, trong mắt có sợ hãi.

Trận kia tác động đến trăm vạn dặm đại chiến, quá mức dọa người rồi, lúc trước hắn từng theo hắn sư phụ vụng trộm liếc qua, liền kinh hãi đến cực hạn.

Hư không như tờ giấy, đắc đạo ngưng vật!

Chí tôn giao chiến, vậy mà khủng bố như vậy, trăm vạn dặm thiên địa đều gần như phá toái, hóa thành chiến trường.

Nhất làm cho thiếu niên cảm giác được kinh hãi chính là cái kia còng xuống lão giả, lực lượng một người, lại dám xông cái này Bắc Hoang Cấm Địa, địch nơi đây cửu đại chí tôn sinh linh.

Lão giả gật đầu, ánh mắt chỗ sâu ẩn ẩn có một vòng cấp bách, "Ân, Du nhi, đợi vi sư thu cái này Tạo Hóa Thất Diệu Thảo liền rời đi!"

Trong lòng của hắn đồng dạng có một tia kinh hãi, kinh hãi Phong Ma thực lực kinh khủng.

Nguyên nhân chính là như thế, trong lòng của hắn vừa rồi càng cấp bách.

Nếu là bị Phong Ma biết được hắn mưu đồ bày bố, hi sinh Bắc Hoang tu sĩ tính mệnh dẫn hoang thú bạo loạn, thậm chí còn truy sát Thiên Vân Tông nhất giới tiểu bối.

Nguyên bản, lão giả cũng không thèm để ý một cái Hóa Thần tu sĩ, giết liền giết, nhưng từ Tần Hiên trên người chí tôn niệm ấn ký, lại thêm Phong Ma vì thế không tiếc trùng kích Bắc Hoang Cấm Địa, cùng cấm địa chí tôn sinh linh giao chiến lúc, lão giả mới rõ ràng, mình rốt cuộc làm cái gì.

"Nên không phải cái kia oắt con là Phong Ma đích hệ huyết mạch a?" Lão giả thầm nghĩ trong lòng, càng là sinh sôi ra bất an.

Đại chiến đã thở bình thường, như hắn đoán không lầm, Phong Ma tất bại, mặc dù Phong Ma thực lực nghịch thiên, vì tam đại tinh hệ đệ nhất Đại Thừa chí tôn cũng thua không nghi ngờ, đây chính là cửu đại chí tôn sinh linh, tuyệt không phải lực lượng một người có khả năng ngăn cản.

Hắn thậm chí ngay cả một trong số đó Liệt Tinh Thạch Ma cũng đỡ không nổi, huống chi cửu đại chí tôn sinh linh đều xuất hiện.

Đủ loại suy nghĩ hiện lên, một già một trẻ này dĩ nhiên động thủ.

Thiếu niên lấy ra một cái ngọc xúc, phía trên có cấm chế quang mang, vì bất phàm đồ vật.

Lão giả thì là bắt ấn quyết, chậm rãi nói: "Du nhi, dựa theo vi sư dạy ngươi, cái này Tạo Hóa Thất Diệu Thảo quỷ dị, gặp pháp lực là cắn, muốn kim loại là hóa, gặp huyết nhục là khô héo, ta cho ngươi cái này ngọc xúc cũng có thể đem thảo thu hồi."

Thiếu niên gật đầu, tay hắn cầm ngọc xúc, thận trọng bắt đầu đào móc, sợ không cẩn thận xúc đoạn Tạo Hóa Thất Diệu Thảo một sợi rễ cây.

Quá trình này, vốn liền dài dằng dặc, lão giả thì là chờ ở một bên lấy.

Cho đến, toàn bộ chuồn bảy diệu thảo bị thiếu niên khai quật ra, lão giả lúc này khẽ quát một tiếng.

Ống tay áo của hắn chấn động, hư không ngưng tụ, trong tay càng là hiện ra một cái hộp ngọc.

Chỉ thấy cái kia sinh ra đài sen giống như lá cây kỳ thảo trăm tại hư không ngưng tụ bên trong hóa thành lớn chừng bàn tay, cuối cùng kèm theo lão giả chấn động, chậm rãi rơi vào trong hộp ngọc.

Hộp ngọc khép lại, lão giả lộ ra nụ cười.

Thiếu niên trong mắt càng là hiện lên cuồng hỉ, có cái này Tạo Hóa Thất Diệu Thảo, hắn nhất định lại tu luyện còn lại thất thức, thậm chí có thể tu được thập thức, nhập Thiên Đố Chi Cấm.

Thiên Đố Chi Cấm a! Trong truyền thuyết không ngớt ghen chi tài mới có thể làm được, hắn nếu có thể vượt qua Thiên Đố Chi Cấm, thực lực đột nhiên tăng, chính là tại Tinh Hà Tông địa vị, cũng phải không biết đề cao tại cảnh giới cỡ nào.

"Du nhi, chớ có trầm mê vui sướng, nhanh chóng rời đi!" Thiếu niên nhìn qua cái kia hộp ngọc tràn đầy lửa nóng, hưng phấn, nhưng lão giả lại là tỉnh táo.

Mặc dù đến Tạo Hóa Thất Diệu Thảo, nhưng ở chốn cấm địa này bên trong vẫn là nguy cơ tứ phía.

Phong Ma, cửu đại sinh linh, cái nào cũng là hắn không được trêu chọc tồn tại.

Ngay tại lão giả chí tôn lực hiện lên, dự định lúc rời đi, bỗng nhiên, mặt đất run nhè nhẹ.

Oanh! Oanh! Oanh . . .

Nơi xa, đại địa tựa hồ cũng đang chấn động, lão giả sắc mặt đột biến.

Đi

Hắn chợt quát một tiếng, thanh âm này hắn quá quen thuộc, hắn mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một điểm đen, nhưng lão giả lại rõ ràng, điểm này điểm đen, đã có ngàn trượng.

Liệt Tinh Thạch Ma!

"Đáng chết, tên đại gia hỏa kia làm sao có thể biết rõ ta ở chỗ này!" Lão giả sắc mặt cực kỳ khó coi, liền muốn khởi hành, đánh rách tả tơi hư không đi.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, "Thực hằng, ngươi vượt qua cuồn cuộn tinh khung mà đến, liền dự định rời đi như thế sao?"

Lão giả muốn đánh rách tả tơi hư không, kết quả, hư không lại vững như sơn nhạc, sừng sững bất động.

Tại cách đó không xa, một đạo năm thước còng xuống thân ảnh hiện lên.

"Phong Ma!" Thực hằng chí tôn vừa kinh vừa sợ, nhìn qua Phong Ma năm thước thân ảnh.

Hắn trực tiếp hướng đi trước, đem thiếu niên bảo hộ ở sau lưng.

"Ngươi muốn làm gì? Ta nhập chốn cấm địa này, vì hậu bối lấy linh dược cơ duyên mà thôi." Thực hằng quát, trong mắt có lửa giận lấp lóe, "Ngươi ngăn ta làm gì? Liệt Tinh Thạch Ma muốn tới, đợi đến Liệt Tinh Thạch Ma đuổi tới, ngươi ta đều là sẽ có đại phiền toái."

Phong Ma già nua cười một tiếng, nhàn nhạt nhìn qua thực hằng, "Ngươi lấy cơ duyên, ta đương nhiên sẽ không ngăn ngươi!"

"Nhưng ngươi dẫn hoang thú bạo loạn, ta Thiên Vân Tông đệ tử đẫm máu ở ngoài cấm địa, ngươi biết rõ Trường Thanh vì ta Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử, biết ta chí tôn ấn ký, nhưng như cũ động thủ, dự định giết chết!"

"Thực hằng, ba vạn năm trước, ta vì chí tôn lúc, ngươi còn chưa từng nhập Đại Thừa cảnh a?"

Hắn trong lời nói có thổn thức, nhìn qua thực hằng, ánh mắt nếu như nhìn về phía một người chết.

"Hơn ba vạn năm sau, ngươi ta gặp lại, lại là tràng diện như vậy!"

Thực hằng khuôn mặt đã cấp bách đến cực hạn, nơi xa, Liệt Tinh Thạch Ma thân thể đã càng thêm cao lớn, vượt qua không biết nhiều khoảng cách xa, không ra mấy chục tức thời gian, sẽ xuất hiện ở chỗ này.

"Phong Ma!" Thực hằng mắt tỳ muốn nứt, hắn không chút nào do dự, phía sau hiện ra Thiên Tinh Dực.

"Hôm nay ngươi như cản ta, ngươi ta chính là sinh tử đại địch!"

Tiếng rống giận dữ lọt vào tai, Phong Ma lại xem thường, chỉ thấy thực hằng động, tốc độ toàn bộ nhanh đến cực hạn.

Chỉ bất quá, Phong Ma càng nhanh, tại thực hằng động Thiên Tinh Dực, lấy chấn động cánh mấy ngàn dặm tốc độ dự định trốn lúc, Phong Ma cũng đã lật tay mà ra.

Oanh

Một chưởng, thực hằng cùng thiếu niên kia trọn vẹn lui về phía sau trăm dặm.

Cùng lúc đó, chung quanh hư không tại thời khắc này gần như ngưng là thật chất, đại địa bên trên, từng đạo từng đạo ngọn lửa màu tím đen dâng lên, đốt đốt hư không vặn vẹo.

Phần Thiên Diêm La Diễm!

Phong Ma nhìn qua cái kia giận không thể nghỉ, mắt tỳ muốn nứt thực hằng, nhìn qua cái kia đã gần tới Liệt Tinh Thạch Ma, không khỏi thăm thẳm thở dài.

"Ta là không muốn giết ngươi, thế nhưng là ta cái kia hậu bối, kiêu ngạo đến cực điểm, lấy Hóa Thần Cảnh tuyên bố giết ngươi."

"Ta đây cái làm sư tổ, dù sao cũng phải giúp người trong nhà, không thể cùi chỏ hướng ra phía ngoài ngoặt!"

Phong Ma nhếch miệng, ma long cắn tinh thương đã hiện lên ở trong tay.

"Muốn trách, liền trách ngươi đắc tội ai không tốt, không phải đắc tội . . ."

"Ta Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử, Trường Thanh đâu!"

Còn không đợi thực hằng lên tiếng, trọng lực thành tràng vực, tiếng rống giận dữ, như phá thiên địa.

Chỉ có một người, đôi mắt bình tĩnh, đứng chắp tay tại ngàn trượng Liệt Tinh Thạch Ma trên thân thể, nhìn qua cái kia một già một trẻ.

Như xem giun dế!.