Chương 994: Như làm thịt gà

Chương 994: Như làm thịt gà

Chân Hằng kinh sợ đến cực hạn, Liệt Tinh Thạch Ma càng là phát ra gầm thét.

Chết

Nó không chút nào do dự động thủ, bàn tay như núi đập xuống.

Phong Ma cũng động thủ, trước đó còn tại giao chiến hai đại chí tôn tồn tại, tại thời khắc này vậy mà liền thành một mạch, đồng thời đối với Chân Hằng triển khai công phạt.

"Sư phụ!"

Tại chí tôn công phạt phía dưới, thiếu niên sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Du nhi, ngươi lại tìm cơ hội thoát khốn, chỉ cần ngươi rời đi, vi sư tự nhiên có thể bứt ra trở ra!" Chân Hằng truyền âm, đồng thời, sau lưng của hắn Thiên Tinh Dực chấn động, trong tay tế luyện ra Mặc Tinh Chùy.

Oanh

Mặc Tinh Chùy cùng Ma Long Phệ Tinh Thương va chạm, hư không trong chốc lát liền bị xé rách, thiên địa rung động.

Cùng lúc đó, Chân Hằng trong tay ngưng ấn, cuồn cuộn tinh quang từ trong tay nở rộ, hóa thành một cái tinh cầu cự thủ, nghênh hướng Liệt Tinh Thạch Ma.

Chỉ là một lần va chạm, Chân Hằng sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bạch, trọn vẹn lui lại không biết bao nhiêu bước.

Thiên Tinh Dực rung động, hắn trực tiếp phá không đi.

Chết

Tại Chân Hằng chấn động cánh nháy mắt, Liệt Tinh Thạch Ma cũng đã lại cử động, ngàn trượng thân thể như núi thần, bước dài ra.

Phong Ma càng là dưới chân lóe lên, ra cản trở tại Chân Hằng trước người.

"Phong Ma, ngươi coi thật muốn cùng ta không chết không thôi chưa từng!" Chân Hằng rống giận, trong lồng ngực lửa giận gần như nổ tung.

Hắn bị Phong Ma cùng Liệt Tinh Thạch Ma tiền hậu giáp kích, tại Trọng Lực Trường vực dưới, nửa bước khó đi.

Mặc dù chí tôn lực quét sạch mà ra, thần thông chấn động cánh, còn có Mặc Tinh Chùy nơi tay, Chân Hằng vẫn như cũ bị oanh kích thổ huyết, liên tục bại lui.

Phong Ma ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, cầm trong tay Ma Long Phệ Tinh Thương, dùng công phạt đáp lại cái này vị Tinh Hà Tông chí tôn.

Chỉ thấy Ma Long Phệ Tinh Thương rung mạnh, bỗng nhiên, một đạo mũi thương xâu ra.

Oanh

Đại địa giống như là yếu đuối trang giấy đồng dạng bị xé nứt, mũi thương rơi vào Mặc Tinh Chùy bên trên, tiếng oanh minh như chấn càn khôn, Chân Hằng thân ảnh trọn vẹn lui về sau trăm dặm, còn không đợi Chân Hằng kịp phản ứng, Liệt Tinh Thạch Ma lại sớm đã đợi chờ lâu ngày.

Bàn tay hắn tiếp nhận Chân Hằng chí tôn thân thể, sau đó, năm ngón tay đột nhiên nắm lên, bàn tay như núi, vậy mà mạnh mẽ đem Chân Hằng bóp nơi tay trong bàn tay.

Rầm rầm rầm . . .

Tại Liệt Tinh Thạch Ma trong lòng bàn tay, không hề ngừng tiếng oanh minh truyền ra, tựa hồ Chân Hằng đang không ngừng oanh kích lấy.

Còn có Mặc Tinh Chùy lấy cực nhanh tốc độ trở về, muốn chùy rơi vào cái này Liệt Tinh Thạch Ma trên bàn tay.

Liệt Tinh Thạch Ma một đôi như chết cô quạnh hằng tinh giống như con ngươi trừng lớn, muốn lộ ra khủng bố, hắn trực tiếp đánh ra một cái khác bàn tay, đem Mặc Tinh Chùy đánh bay.

Đồng thời, cánh tay oanh long rung động, năm ngón tay không ngừng khép lại.

Trong ngón tay bộ, nham thạch đè ép, chính là Chân Hằng Đại Thừa chí tôn hộ thể chân nguyên đều ở vặn vẹo, phảng phất như là bị đè ép muốn phá bóng da.

Liệt Tinh Thạch Ma lực lượng quá kinh khủng, Chân Hằng sắc mặt trắng bạch, thể nội chí tôn lực mãnh liệt cuộn trào ra, không ngừng ngăn trở cái này khủng bố cự lực.

"Làm sao có thể! Liệt Tinh Thạch Ma vì sao chỉ công ta, bất công Phong Ma!"

"Đáng chết Phong Ma, ta như thoát khốn, nhất định phải cùng ngươi không chết không thôi!"

Chân Hằng sắc mặt trắng bạch, trong lòng gầm thét, phẫn nộ đến cực hạn.

Vô luận là Phong Ma vẫn là Liệt Tinh Thạch Ma, đều là hắn khó địch nổi tồn tại, huống chi, bây giờ hai đại chí tôn phong tỏa hư không, liên thủ công phạt với hắn.

Bỗng nhiên, tại áp lực kinh khủng phía dưới, Chân Hằng trong cơ thể khí huyết chấn động đến cực điểm, hắn khó nhịn cái này cự lực, oa một tiếng phun ra búng máu tươi lớn.

"Các ngươi muốn chết!" Chân Hằng triệt để nổi điên, hắn biết rõ, Phong Ma động sát niệm, cũng không phải là chỉ là giáo huấn hắn, làm đệ tử báo thù.

Hắn như lại lưu át chủ bài, hắn tu luyện mấy vạn năm chí tôn, một đời tu vi, sợ rằng phải toàn bộ chôn tại đây địa.

Lúc này, Chân Hằng trong tay liền hiện ra một cái đan dược, có lớn chừng trái nhãn, toàn thân màu đen, bên trên có tinh cầu hoa văn.

Viên thuốc này hiện lên về sau, Chân Hằng trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Tại đan dược vào bụng nháy mắt, Chân Hằng khí tức đột nhiên liền bắt đầu bành trướng, cái kia nguyên bản vặn vẹo hộ thể chân nguyên tại thời khắc này vậy mà sừng sững bất động.

Chân Hằng trong tay càng là hiện ra một kiện pháp bảo, hừng hực như lửa, phảng phất là thu nhỏ ức vạn lần hằng tinh, có Hỏa xà nổi lên, ở tại trong tay.

Oanh

Nơi xa, ngoài mấy trăm dặm, Tần Hiên quay đầu, nhìn qua cái kia chừng mấy trăm trượng lớn nhỏ hừng hực hỏa diễm, phảng phất như là mặt trời rơi vào cái này Bắc Hoang Cấm Địa bên trong đồng dạng, nhiệt độ kinh khủng cho dù là cách xa nhau trăm dặm, cũng có pháp lực bị nhen lửa cảm giác, toàn thân khí huyết đều ở sôi trào, da thịt có cháy bỏng cảm giác.

"Thiên Dương đốt tinh châu?" Tần Hiên trong mắt bình tĩnh, cười nhạt một tiếng.

Đây chính là tứ phẩm bảo mệnh đồ vật, Thiên Dương đốt tinh châu phía dưới, liền xem như chí tôn cũng phải tránh lui, Hợp Đạo đại năng cũng có bỏ mình.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa tay kia cầm tiên mộ bàn, mau chóng đuổi theo thân ảnh.

Cái kia Hóa Thần đỉnh phong thiếu niên, bây giờ đang liều mạng chạy trốn, thừa dịp Phong Ma cùng Liệt Tinh Thạch Ma bị Chân Hằng kiềm chế cơ hội.

Sắc mặt hắn tràn ngập sợ hãi, giờ phút này hận không thể sinh ra hai cánh, mau chóng đuổi theo.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên, dưới chân kim trạch lóe lên, động Kim Bằng Thân, trực tiếp truy kích thiếu niên kia đi.

Bất quá là hơn mười tức thời gian, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở cái kia trước người thiếu niên.

"Ngươi muốn chết!" Thiếu niên gầm thét, nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có bao không cất giữ sát cơ.

Hắn Âm Thần thành binh, hóa thành một chuôi ám sắc tinh chùy, hình dáng, vậy mà cùng Chân Hằng chí tôn pháp bảo Mặc Tinh Chùy giống nhau đến mấy phần.

"Âm Thần đại thành sao?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, tại sau lưng hắn, có sáu trượng thần mộc hiện lên, từng sợi hỏa diễm, phảng phất như chân hỏa đang thiêu đốt.

Kèm theo Tần Hiên niệm động, phía sau hắn thần mộc chập chờn, một mảnh kia phiến như hừng hực hỏa diễm đang thiêu đốt lá cây thình lình ở giữa liền nổ bắn mà ra, như lửa mưa.

Rầm rầm rầm . . .

Hỏa diệp cùng cái kia tinh chùy va chạm, từng mảnh từng mảnh hỏa diệp di tán, dương thần thần thức công phạt vốn liền không bằng Âm Thần, nhưng tiếc rằng hỏa diệp nhiều lắm, ở rất nhiều hỏa diệp trùng kích vào, cái kia tinh chùy cũng từ từ bắt đầu rung động, cuối cùng vậy mà thủng trăm ngàn lỗ, băng liệt di tán.

"Cái gì! ?"

Thần thức bị phá, thiếu niên sắc mặt có chút trắng bệch, không thể tin được nhìn qua Tần Hiên.

Nhất giới Hóa Thần trung phẩm, vậy mà có thể phá hắn đại thành Âm Thần?

Rất nhanh, thiếu niên liền kịp phản ứng, hắn trực tiếp động thủ, trong tay hiện ra một cái trán phóng tinh mang phi kiếm.

Trong tay thiếu niên cô đọng ấn quyết, phi kiếm phá không mà ra.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn bên tai có nơi xa tam đại chí tôn giao chiến long trời lở đất thanh âm, trong tay hiện ra Vạn Cổ Kiếm.

Kiếm ra, mây phát hiện!

Vô số kiếm khí hóa thành mây trắng, như thành một vực, tùy ý cái kia lục phẩm phi kiếm chém vào trong đó, sau đó, mênh mông Kiếm Vân liền đem thiếu niên kia bao phủ trong đó.

Tần Hiên quay đầu nhìn thoáng qua cái kia càng thêm xa xôi chiến trường, đã có mười bên ngoài mấy vạn dặm, hắn gần như không nhìn thấy, chỉ có kinh khủng kia tiếng chấn động vẫn như cũ bên tai không dứt.

"Chung quy là chí tôn, cho dù sư tổ cùng Liệt Tinh Thạch Ma thực lực đều là cao hơn người này, vẫn như cũ khó mà tuỳ tiện chém giết!" Tần Hiên nhẹ nhàng lên tiếng, hắn quay đầu trở lại đến, chỉ thấy cái kia bên trong Kiếm Vân có gầm thét truyền ra, nhưng lại dần dần yếu ớt.

Tần Hiên dậm chân, cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm lần nữa chém ra một kiếm.

Kiếm ra, tản mác!

Tại bên trong Kiếm Vân, mình đầy thương tích thiếu niên sớm đã là sắc mặt tái nhợt, còn có không nhịn được sợ hãi.

"Làm sao có thể, ngươi bất quá là nhất giới Hóa Thần, ta tam thức đại thành, Hóa Thần Cảnh đỉnh phong, nhất định tu thành thập thức, đứng hàng Tu Chân Giới tiên bảng, sao có thể có thể sẽ bại bởi ngươi!"

Thiếu niên không cam lòng gầm thét, sợ hãi bên trong, càng nhịn không được sợ hãi, không ngừng lùi lại.

Ngay tại thiếu niên không thể tưởng tượng nổi thanh âm vang vọng đất trời lúc, Tần Hiên một kiếm đã triệt để chém xuống.

Có kiếm mang cuồn cuộn như thiên hà, trực tiếp phá không mà ra, Tần Hiên trực tiếp quay người, thu hồi Vạn Cổ Kiếm, không tiếp tục nhìn về phía thiếu niên kia.

Huyết nhục phá vỡ thanh âm vang lên, ở sau lưng hắn, chân nguyên phá toái, đầu bạo khởi, máu tươi như suối.

Vẻn vẹn hai kiếm, như làm thịt gà!

Tinh Hà Tông tu tam thức, Hóa Thần đỉnh phong thiên kiêu..