Chương 995: Chí tôn chi nộ

Chương 995: Chí tôn chi nộ

Tần Hiên trong tay, một kiện trữ vật pháp bảo nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Tần Hiên thần thức dò vào trong đó, tại chỗ trên hộp ngọc lướt qua, cười nhạt một tiếng.

"Quả là thế!"

Hắn kiếp trước đã từng nhập Bắc Hoang Cấm Địa, đối với trong cấm địa có chừng một chút linh vật toàn bộ biết được.

Một già một trẻ này có thể tay cầm tiên mộ bàn nhập Bắc Hoang Cấm Địa, dù vậy, bọn họ cũng tất nhiên không dám xâm nhập, liền Liệt Tinh Thạch Ma xâm nhập đều muốn được còn lại chí tôn sinh linh cho phép, huống chi là ngoại giới tu sĩ.

Mà cấm địa biên giới 300 vạn dặm phạm vi bên trong, chỉ có một bụi này Tạo Hóa Thất Diệu Thảo, lại thêm cái này hoa thần đỉnh phong thiếu niên, Tần Hiên tuỳ tiện liền đoán được mục đích của đối phương.

Tần Hiên thu hồi cái kia trữ vật pháp bảo, Tạo Hóa Thất Diệu Thảo, có thể ở cái này Bắc Hoang Cấm Địa còn sinh tồn, chí ít có tứ phẩm, có thể trợ Nhân tu phách biết, khai mạch vòng.

Tần Hiên vốn cũng muốn lấy cái này Tạo Hóa Thất Diệu Thảo, hiện tại, ngược lại cũng coi là đắc thủ.

Nơi xa, chí tôn giao chiến tiếng oanh minh càng thêm hùng vĩ, Liệt Tinh Thạch Ma bàn tay như sơn nhạc, mỗi vỗ xuống một chưởng dưới, mỗi một chân đạp ra, liền là chân chính sơn nhạc đều bể nát.

Trái lại Phong Ma, trong tay Ma Long Phệ Tinh Thương, mỗi một lần nhô ra, hư không cũng như trang giấy bị xé nứt, đại địa phía trên thỉnh thoảng hiện ra trăm trượng, ngàn trượng  vết rách.

Cho dù cách xa nhau mười mấy vạn dặm, Tần Hiên vẫn như cũ có thể cảm nhận được chí tôn kia giao chiến khủng bố.

Bỗng nhiên, nơi xa truyền ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng gầm gừ.

"Du nhi!"

Chân Hằng mắt tỳ muốn nứt, hắn đã nhận ra ái đồ bỏ mình, tại thời khắc này, trong mắt vằn vện tia máu.

Lúc trước hắn liền phát giác được Tần Hiên ngăn trở, nhưng trong lòng hắn, Tần Hiên nhất giới Hóa Thần trung phẩm, bản thân đồ đệ kia thế nhưng là tinh hà thành khó gặp một lần thiên kiêu, Hóa Thần Cảnh đỉnh phong, đương nhiên sẽ không bại.

Coi như Tần Hiên có một ít quỷ quyệt, nhưng dù là ái đồ có bất trắc, hắn cũng có thể đã tìm đến cứu.

Để cho Chân Hằng ngàn nghĩ vạn nghĩ cũng nghĩ không ra là . . . Cái kia ái đồ, bị hắn ca tụng là Tinh Hà Tông mười vạn năm khó gặp một lần thiên kiêu tại chỗ Thiên Vân Tông đáng chết mao đầu tiểu nhi dưới tay, vẻn vẹn hai kiếm, liền bị chặt đứt đầu, thân tử đạo tiêu.

Chân Hằng tràn đầy oán hận nhìn chăm chú lên Tần Hiên, thông thiên sát ý từ hắn trên người hiện lên, hắn vậy mà một cái nắm chặt cái kia Mặc Tinh Chùy, đánh vào Ma Long Phệ Tinh Thương phía trên, cùng lúc đó, phía sau bốn cánh rung động, như đao đồng dạng, xé rách Liệt Tinh Thạch Ma Trọng Lực Trường vực, tốc độ cực nhanh hướng Tần Hiên mà đến.

"Không tốt!" Phong Ma trong lòng máy động, sắc mặt biến hóa, hắn thình lình khởi hành, đạp nát hư không, bay thẳng Chân Hằng mà đến.

"Chân Hằng, ở trước mặt ta, ngươi cũng dám làm ra bậc này cử động?" Phong Ma trong mắt lóe lên nộ ý, tốc độ của hắn càng nhanh, không thua kém một chút nào Chân Hằng, thậm chí còn hơn.

Mấy cái lập tức, Phong Ma liền truy kích kịp Chân Hằng, vượt qua mười vạn dặm, trong tay Ma Long Phệ Tinh Thương lắc một cái, hư không như vải rách, vô số hư không mảnh vỡ nếu như cuồng phong ngưng tụ tại Ma Long Phệ Tinh Thương bên trên, thình lình xâu ra.

Lần này, Phong Ma trực tiếp vận dụng toàn lực, mượn hư không mảnh vụn toàn lực một thương, chính là chí tôn cũng khó cản.

Để cho Phong Ma con ngươi hơi co lại là, Chân Hằng vậy mà không trốn không né.

"Phong Ma, ta nhất định cùng ngươi không chết không thôi, cùng ngươi Thiên Vân Tông không chết không thôi!"

"Đợi ta giết cái này tiểu nhi, ngày khác ta nhất định đem tự mình đồ bên trên Thiên Vân Tông!"

Chân Hằng rống giận, hắn đầy mặt dữ tợn, hai con ngươi càng thêm đáng sợ.

Mặt đối với Phong Ma thế công, hắn đột nhiên quay người, Mặc Tinh Chùy tế luyện mà ra.

Trong tay hắn, Mặc Tinh Chùy phía trên, tinh ngấn tràn ngập, Phong Ma không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

"Ngươi muốn dẫn bạo trọng bảo!" Cho dù là Phong Ma, tại thời khắc này cũng không khỏi biến sắc.

Oanh

Phong Ma lời nói vừa dứt, Mặc Tinh Chùy liền đã nứt ra, phảng phất là một ngôi sao bạo liệt, vô số tinh mang tràn ngập vài dặm, đem Phong Ma cùng Liệt Tinh Thạch Ma bao phủ trong đó.

Tần Hiên ở tại, càng là trực tiếp động Kim Bằng Thân, lui về phía sau.

Chỉ thấy hắn nơi ở, cuồng phong như sơn nhạc quyển rơi vào Tần Hiên hộ thể chân nguyên bên trên, phanh phanh phanh . . . Hộ thể chân nguyên tại thời khắc này liền thủng trăm ngàn lỗ, Tần Hiên trong tay hiện ra Huyền Thiên Ấn, đột nhiên vừa quát, cánh tay bên trong nổi gân xanh, chuyển động Huyền Thiên Ấn.

Liên tiếp hai chuyển, Tần Hiên sắc mặt đỏ lên, cái này mới miễn cưỡng chống cự cuồng phong kia dư ba.

Vẻn vẹn dư ba, Tần Hiên kém chút liền muốn bị thương, không thể không vận dụng toàn lực.

Đợi cái kia tinh mang tán đi, Tần Hiên nhìn qua cái kia toàn bộ hóa thành hư vô vài dặm chi địa, chính là Phong Ma trên người đều hiện lên ra không ít vết thương, đổ máu chảy ròng ròng, nhiễm ướt áo.

Liệt Tinh Thạch Ma cái kia ngàn trượng thân thể tại thời khắc này càng là hóa thành hư vô, chỉ còn lại có một khối số to khoảng mười trượng tản ra màu nâu quang mang đầu.

Trên tảng đá có một đôi tròng mắt, đang chuyển động lấy.

Tụ

Liệt Tinh Thạch Ma gào thét, đại địa vỡ ra, từng khối cự thạch từ bốn phương tám hướng bên trong lòng đất mà lên, tụ hợp thân thể.

"Trường Thanh!"

Phong Ma giờ phút này, lại là không để ý thương thế, sắc mặt hắn cực kỳ khó coi nhìn qua Tần Hiên.

Chỉ thấy Tần Hiên trước mặt, đã có một bóng người, không đủ mười trượng.

Chân Hằng đầy mặt dữ tợn, hai con ngươi tràn ngập oán hận nhìn chăm chú lên Tần Hiên, "Ngươi đáng chết!"

Hắn mỗi một chữ, phảng phất đều nói tận tâm trung thiên vạn hận ý.

Hắn đem thiếu niên kia coi là Tinh Hà Tông tương lai hi vọng, đem thiếu niên kia xem vì kiệt tác của mình, đợi thiếu niên nhập tiên bảng lúc, hắn chính là tiên bảng thiên kiêu chi sư, danh chấn Tu Chân Giới.

Vì thế, hắn không biết hao phí bao nhiêu tâm lực, không tiếc mạo hiểm nhập Bắc Hoang Cấm Địa, không tiếc dẫn động hoang thú bạo loạn, không tiếc mượn tiên mộ bàn.

Làm tất cả, bây giờ lại hủy, hủy ở một cái chỉ có Hóa Thần Cảnh tiểu bối trong tay, đem hắn trút xuống vô số tâm huyết ái đồ chém giết tại cái này Bắc Hoang Cấm Địa bên trong.

Tần Hiên ngược lại là sắc mặt bình tĩnh, thân thể đỏ lên sắc dần dần biến mất, khôi phục như lúc ban đầu.

"Đáng chết?" Tần Hiên thản nhiên nói: "Trong mắt ngươi, ta liền đáng chết? Đơn giản là ta tại cái này Bắc Hoang Cấm Địa tu luyện, ngươi liền muốn giết ta?"

"Cực kỳ buồn cười!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua Chân Hằng, "Ngươi nghĩ vì hậu bối mưu bảo, đáng tiếc, ngươi không nên đối với ta động sát niệm."

Cho dù mặt chí tôn, gần như hẳn phải chết cục diện, Tần Hiên lại cười nhạt lên tiếng, "Muốn giết ta Tần Trường Thanh người, nhiều lắm, cuối cùng, đều là về luân hồi."

Lời nói lọt vào tai, Chân Hằng càng là lồng ngực gần như nổ tung, hắn tại Tần Hiên hơn mười trượng, chỉ cần lật tay liền có thể đánh giết này Hóa Thần tu sĩ, kẻ này lại còn dám càn rỡ như thế.

"Ta không nên là, lúc trước ta nên chống đỡ bị Liệt Tinh Thạch Ma trọng thương, cũng phải giết ngươi cái nghiệt chướng!" Chân Hằng yết hầu nhấp nhô, thanh âm nếu như dã thú gào thét, "Hiện tại, đi chết đi!"

Trong tay hắn ngưng luyện ra ấn quyết, hóa thành một cái pháp kiếm, phương pháp này kiếm tràn ngập tinh mang, còn có Dương Viêm đốt đốt, hiện lên nháy mắt, nhiệt độ chung quanh liền tăng lên tới cực hạn, Tần Hiên lục phẩm pháp y đều hơi có chút khô héo, tựa hồ khó có thể chịu đựng cái này nhiệt độ.

Tần Hiên chắp tay, hắn nhàn nhạt nhìn qua Chân Hằng.

"Sở dĩ, ngươi mới có thể cười, tự cho là chí tôn, liền có thể coi ta như kiến hôi?"

Chỉ thấy cái kia tràn ngập tinh mang, Dương Viêm pháp kiếm mà đến, Tần Hiên từ sừng sững bất động, liền lùi lại sau đều chưa từng lui ra phía sau một bước.

"Có thể xem ta Tần Trường Thanh làm kiến hôi, Tu Chân Giới còn chưa từng tồn tại."

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, mặc cho cái kia pháp kiếm hướng thân thể mình chém tới.

"Tiên cũng không được!"

Chí tôn pháp kiếm, Dương Viêm đốt đốt, tinh mang kinh thiên, lập tức liền đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong..