Chương 996: Người nào xúi quẩy (đại chương)

Chương 996: Người nào xúi quẩy (đại chương)

Chí tôn pháp kiếm bao phủ phía dưới, Phong Ma bước chân dừng lại.

Hắn nhìn qua Chân Hằng, trong mắt không lo lắng, không phẫn nộ, ngược lại là có một vệt nhàn nhạt quái dị.

"Thật đúng là để cho tiểu gia hỏa kia đoán trúng!" Phong Ma than nhẹ một tiếng, "Chân Hằng a!"

Trong mắt của hắn quái dị tiêu tán, thay vào đó lại là một vòng thương hại.

Tinh mang tản ra, Dương Viêm di tán, Chân Hằng tràn đầy sát cơ con ngươi tại thời khắc này ngưng tụ thành châm.

Chỉ thấy một đạo ngọc phù lơ lửng tại Tần Hiên đỉnh đầu, quang mang bao phủ phía dưới, Tần Hiên bình yên vô sự.

Tần Hiên trong mắt không vui không buồn, nhưng đã là như thế bình thản con ngươi, lại phảng phất là thiên đại trào phúng, để cho Chân Hằng trong mắt phảng phất có hỏa diễm thiêu đốt.

"Làm sao có thể!" Chân Hằng rống giận, không cam lòng nhìn qua Tần Hiên trên đầu cái kia ngọc phù, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Phong Ma, "Phong Ma!"

Đây là một khối chí tôn ngọc phù, từ Phong Ma luyện chế mà thành, càng là từ Phong Ma tế luyện.

Trừ phi Phong Ma bỏ mình, nếu không ngọc phù này phía dưới, chính là chí tôn, cũng không khả năng thương tới đến Tần Hiên nửa phần.

Phong Ma cười nhạt một tiếng, "Chân Hằng, ngươi chính là chú ý chính ngươi a!"

Thanh âm rơi, Chân Hằng sắc mặt lần nữa đột biến, chỉ thấy đại địa rung động ầm ầm, bát đại cự thạch trụ phóng lên tận trời, lấp lóe lấy diệu dương hào quang, tại cái này trong trụ đá, phảng phất là từng đạo từng đạo trận văn, trọn vẹn tám đạo cột đá, triệt để đem Chân Hằng phong tỏa ở trong đó.

Liệt Tinh Thạch Ma tụ hợp thân thể, nhếch miệng, "Trốn không thoát!"

Chỉ thấy cái này bát đại trong cột đá, trọng lực gần như đều đủ để ép hủy sơn nhạc, chính là chí tôn tại ở trong đó cũng nửa bước khó đi.

Phong Ma than nhẹ một tiếng, Liệt Tinh Thạch Ma cái này tám trụ Tỏa Thiên thần thông uy lực vô cùng lớn, nhưng lại cần thời gian bố trí, hắn chính tai nghe được Tần Hiên phân phó Liệt Tinh Thạch Ma, để cho tại hắn thân bị bố trí xuống cái này tám trụ Tỏa Thiên thần thông.

Nói cách khác, từ cho hắn chí tôn ngọc phù, từ phân phó Liệt Tinh Thạch Ma, thậm chí đến khoảnh khắc Tinh Hà Tông Hóa Thần tu sĩ, thậm chí Chân Hằng nổi giận, không tiếc tự bạo trọng bảo . . . Đây hết thảy, tựa hồ đều là tại Tần Hiên trong dự liệu.

Thần thông đã sớm bố trí xuống, Tần Hiên vẫn lạnh nhạt như cũ mà đứng.

Kinh khủng trọng lực phía dưới, Chân Hằng thân thể càng là đang run rẩy, pháp lực như chống trời đất, chống đỡ cái này tám trụ Tỏa Thiên kinh khủng trọng lực.

Oanh

"Phá cho ta!" Chân Hằng rống giận, trong tay hắn lần nữa tế luyện ra một kiện tứ phẩm trọng bảo, làm một đạo từ số lớn hằng tinh diễm tinh rèn đúc mà thành trường mâu, muốn xuyên thủng cái này Trọng Lực Trường vực, phá Liệt Tinh Thạch Ma tám trụ Tỏa Thiên thần thông.

"Chớ có uổng phí sức lực, chính là sư tổ ta muốn phá vỡ này thần thông, cũng phải khó khăn, huống chi là ngươi?" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Nghiệt chướng!" Trường mâu kia vẻn vẹn trùng thiên mấy trượng liền trên không trung mãnh liệt run rẩy, khó mà chống đối kinh khủng kia trọng lực.

Mất đi Mặc Tinh Chùy về sau, Chân Hằng thực lực càng là giảm bớt đi nhiều.

Chân Hằng giờ phút này hắn làm sao không biết là rơi vào bẫy rập, đầy mặt oán độc nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên, hắn chí tôn niệm động, như hóa từng vì sao, đánh về phía Tần Hiên.

"Chân Hằng, bằng ngươi cái này chí tôn niệm, cũng muốn phá ta chí tôn ngọc phù?" Phong Ma lạnh lùng nhìn chăm chú lên Chân Hằng, sau đó, hắn chí tôn niệm động, ma long bay lên không, nếu như một đầu chân chính ma long đồng dạng, hướng ngôi sao kia oanh kích đi.

Oanh

Mấy viên tinh cầu phá toái, chí tôn niệm bị hủy, Chân Hằng càng là sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, oa một tiếng phun ra búng máu tươi lớn.

"Ha ha!" Liệt Tinh Thạch Ma cười to, nhìn qua Chân Hằng, dường như tại nhìn cá trong chậu.

Nó nhớ thù rất, lúc trước bị Chân Hằng đào tẩu, nó có thể chưa từng quên.

Bây giờ gặp Chân Hằng như vậy, Liệt Tinh Thạch Ma càng là vui sướng hưng phấn, chỉ Chân Hằng, cứng nhắc nói: "Ngốc, côn trùng!"

Chân Hằng giờ phút này gần như phẫn nộ đến cực hạn, trong lòng của hắn càng là như lửa tại đốt, bị tám trụ Tỏa Thiên thần thông, lại thêm hai đại cường giả chí tôn vây quanh, càng làm cho Chân Hằng cảm nhận được một loại tuyệt vọng.

Thân làm chí tôn, hắn đã không chỉ bao nhiêu năm tháng đều chưa từng có như thế cảm giác.

Tại trong tu chân giới, chí tôn gần như chính là bễ nghễ tinh khung, chỉ kém một bước liền có thể độ kiếp thành tiên, bây giờ hắn đường đường Tinh Hà Tông chí tôn, lại bị như thế khinh nhục, bị nhất giới Hóa Thần tiểu bối, bị một đống ngu dốt thạch đầu, tức thì bị Thiên Vân Tông là một cái nhanh chết già chí tôn.

Như thế khuất nhục, lửa giận, điên cuồng, trong tuyệt vọng, Chân Hằng triệt để bạo phát, hắn thân thể hiện ra khác thường ửng hồng, cả người trong lỗ chân lông gần như phun ra kinh khủng nhiệt lượng, phảng phất thân thể đều ở thiêu đốt đồng dạng.

"Tự đốt pháp lực sao?" Phong Ma cũng không gấp thiết, đứng ở một trụ phía trên quan sát Chân Hằng.

Chỉ thấy Chân Hằng đốt đốt pháp lực, động Tinh Hà Tông bảo mệnh thần thông, hằng tinh biến!

Khí tức liên tiếp leo, vẻn vẹn mấy hơi thở, Chân Hằng thực lực liền lật tăng mấy lần, thậm chí có vượt qua Phong Ma chi thế, Chân Hằng đôi mắt, thân thể mặt ngoài dường như tại đốt hỏa, gầm thét lên tiếng, "Phong Ma, Bắc Hoang Cấm Địa, Thiên Vân Tông! Ta Chân Hằng sớm muộn có một ngày, muốn đem các ngươi diệt hết."

Hắn quá hận, triệt để phát cuồng, không tiếc thương đến căn bản, đốt đốt chí tôn bản nguyên, toàn thân pháp lực, dùng cái này bộc phát ra cực hạn, giống như cái kia sáng chói hằng tinh đồng dạng.

Chân Hằng trong tay chấn động cái kia tứ phẩm trường mâu, trực tiếp phóng lên tận trời, Trọng Lực Trường vực bị xé nứt.

Ngay tại hắn sắp xông ra tám trụ Tỏa Thiên thần thông thời điểm, Liệt Tinh Thạch Ma đã gầm thét, "Trở về!"

Bàn tay hắn như sơn nhạc, trực tiếp vỗ xuống, giống như là đập con muỗi giống như.

"Cút cho ta!" Chân Hằng gào thét, trường mâu rơi vào Liệt Tinh Thạch Ma trên bàn tay.

Oanh

Tứ phẩm trường mâu cũng bắt đầu uốn lượn, chỉ thấy từng đạo từng đạo vết rách xuất hiện ở Liệt Tinh Thạch Ma trên bàn tay, chợt, Liệt Tinh Thạch Ma bàn tay đã nứt ra, Chân Hằng xông ra, còn không đợi Chân Hằng thở dốc, một bóng người cũng đã xuất hiện ở Chân Hằng trước người.

Phong Ma chẳng biết lúc nào đã khôi phục tám thước thân thể, thân thể khôi ngô như một tôn thái cổ cuồng ma, trong tay cái kia Ma Long Phệ Tinh Thương tại thời khắc này còn có u mang sáng lên.

"Phong Ma cửu thức!"

"Sao băng thần!"

Phong Ma cuồng phát tùy ý, thanh âm như hôm nay địa, tại Ma Long Phệ Tinh Thương bên trên, thình lình liền có điểm một cái tinh mang nở rộ, như xuyên qua toàn bộ thiên địa.

Oanh

Trường mâu cùng Ma Long Phệ Tinh Thương đụng vào nhau, trường mâu kia gần như uốn lượn đến cực hạn, bốn phía đại địa cũng như sóng biển đồng dạng cút ngay, trọn vẹn gần như vạn dặm chi địa, toàn bộ băng liệt, chỉ có cái kia bát đại cột đá nguy lập, Trọng Lực Trường vực bao phủ tại bên trong vùng thế giới này.

Ầm

Kèm theo một tiếng bạo hưởng, chỉ thấy cái kia tứ phẩm trường mâu đứt gãy, phân thành hai đoạn, Phong Ma cũng bị đẩy lui, trong đôi mắt tinh mang lưu chuyển.

Chân Hằng thân thể bay ngược, trực tiếp bị oanh rơi trong đất, hắn trong mắt lóe lên khó có thể tin, còn có tuyệt vọng.

Quanh người hắn nhiệt độ tại biến mất, cả người tại thời khắc này gần như già nua đến cực hạn, giống như gỗ mục, thân thể càng là gầy còm, toàn thân đều là nếp nhăn, lộ ra càng thêm dữ tợn đáng sợ.

Lần này công phạt, gần như hao phí toàn lực của hắn, tiếc rằng, Phong Ma quá mạnh, hắn bảo vệ động vật mệnh thần thông, cũng khó có thể đột phá.

Ngay tại Chân Hằng lúc tuyệt vọng, một đạo thanh âm nhàn nhạt hợp thời vang lên.

Tần Hiên nhìn qua cái kia trong đất bị Trọng Lực Trường vực chèn ép không thể động đậy chí tôn, chậm rãi dậm chân, đi đến chí tôn kia trước người.

"Trước đó, Phong Ma sư tổ từng nói, ta tại cái này Bắc Hoang Cấm Địa tu luyện, nhất giới Hóa Thần lại đột nhiên bị chí tôn sát kiếp, phải chăng quá mức xui xẻo!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Chân Hằng, trong tay thình lình sáng lên Vạn Cổ Kiếm, trong mắt một mảnh yên tĩnh.

"Bất quá ta nhưng lại cảm thấy, tại cái này Bắc Hoang Cấm Địa, như có chí tôn muốn giết ta Tần Trường Thanh!"

"Cũng coi là hết sức xui xẻo!"

"Nguyên bản, ngươi có thể ung dung tự tại tinh khung, có thể nhưng ngươi hết lần này tới lần khác muốn tự tìm đường chết!"

Tần Hiên thình lình bước ra một bước, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm phong mang gần như cô đọng đến cực hạn, trực tiếp chém tới.

"Ngươi dám!" Chân Hằng gầm thét, giãy dụa lấy, hắn đường đường chí tôn, chính là chết ở Phong Ma dưới tay, thậm chí Liệt Tinh Thạch Ma dưới tay, hắn đều có thể tiếp nhận, duy nhất không thể tiếp nhận, lại là chết ở trước mắt cái này một cái Hóa Thần Cảnh tu sĩ trong tay.

Kiếm rơi, trảm Chân Hằng ít ỏi hộ thể chân nguyên như trảm sơn nhạc, Tần Hiên thể nội pháp lực tại thời khắc này toàn bộ cuồn cuộn mà ra, rơi vào Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Oanh

Chân nguyên phá, kiếm nhập huyết nhục, cướp cái cổ.

Tần Hiên chậm rãi thu kiếm, nhìn qua cái kia bị chém đứt đầu lâu chí tôn.

Có một vệt u quang từ chết đi kia trong thân thể hiện lên, bay thẳng Tần Hiên não hải mà đến.

Chí tôn niệm!

Phong Ma sắc mặt đột biến, nhìn qua Tần Hiên, "Tiểu gia hỏa, cẩn thận! Hắn muốn đoạt xá với ngươi!"

Tần Hiên vẫn như cũ sừng sững bất động, tùy ý chí tôn kia niệm nhập thức hải.

Vô ngần thức hải thế giới, thần mộc che trời, Chân Hằng chí tôn niệm hoá hình, còn không đợi hắn động, cái kia già nua thân thể liền ngây dại, nhìn qua trước mặt cái kia chống trời thần mộc.

Mộc động, như lật tung Giang Hải, đánh nát càn khôn.

"Làm sao có thể! Ngươi . . . Ngươi . . ." Chân Hằng tràn đầy sợ hãi, không thể tin được rống giận.

Thanh âm tại trong thức hải quanh quẩn, Tần Hiên thần sắc như thường, thu hồi Vạn Cổ Kiếm.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đây đã là hắn giết tôn thứ hai chí tôn, Huyễn Thiên Chí Tôn, Chân Hằng chí tôn, hai đại chí tôn, lại đều là vẫn diệt ở dưới tay hắn.

Hắn quay người nhìn về phía Phong Ma, cười nhạt nói: "Bây giờ, Phong Ma sư tổ còn cảm thấy xui xẻo là đệ tử Trường Thanh sao?"

Phong Ma nhìn qua bình yên vô sự Tần Hiên, trong lòng như bắt đầu kinh đào hải lãng, chí tôn niệm đoạt xá, Tần Hiên vậy mà không phát hiện chút tổn hao nào, thậm chí ngay cả điểm một cái dị dạng đều chưa từng có.

Tiểu gia hỏa này, trên người đến cùng cất giấu dạng gì bí ẩn a?

Chính là Phong Ma, giờ phút này cũng không khỏi dâng lên một vòng tim đập nhanh, cảm giác được có chút rùng mình.

Hắn xem như chân chính thấy được cái này hậu bối đáng sợ, loại này tất cả nằm trong lòng bàn tay tự tin, lạnh nhạt, thậm chí giết chí tôn sau thong dong, đều là để cho Phong Ma cảm giác được rung động đến cực hạn.

Rõ ràng là phù du lay cây, lại mạnh mẽ đem cây lay thành vỡ nát.

Hóa Thần giết chí tôn!

Cho dù là mượn hắn cùng Liệt Tinh Thạch Ma chi lực, nhưng đây cũng là nhất giới Hóa Thần Cảnh tu sĩ nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bình phục trong lòng rất nhiều kinh hãi, Phong Ma mắt nhìn cái kia thi thể tách rời Chân Hằng chí tôn, nhẹ nhàng thở dài.

"Cái này chỉ sợ là trăm vạn năm đến chết thảm nhất chí tôn, đường đường chí tôn, lại bị ngươi một cái Hóa Thần Cảnh cầm kiếm chặt đứt đầu, xúi quẩy? Nào chỉ là hết sức xui xẻo, đoán chừng gia hỏa này mấy đời vận rủi đều điệp gia đến một thế này rồi ah!"

Tần Hiên cười một tiếng, còn không tính, nếu là như Phong Ma nói mà nói, phía trước Huyễn Thiên Chí Tôn chỉ sợ càng thêm xui xẻo?

Lúc trước hắn giết Huyễn Thiên Chí Tôn lúc . . .

Bất quá Kim Đan!.