Chương 997: 10 vạn lục phẩm

Chương 997: 10 vạn lục phẩm

Trong cấm địa, chí tôn vẫn lạc, bát đại cột đá tại ầm ầm tiếng vang bên trong không xuống đất mặt.

Liệt Tinh Thạch Ma ngàn trượng thân thể đạp mạnh, hướng Tần Hiên đi tới.

"Ta, đi!" Liệt Tinh Thạch Ma thanh âm nếu như lôi điện lớn đồng dạng, tại thiên địa bên trong nổ vang.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, tại ngàn trượng  Liệt Tinh Thạch Ma trước, hắn lộ ra quá mức nhỏ bé. Trước đó cùng Liệt Tinh Thạch Ma đánh cược, hắn thắng, dùng cái này để cho Liệt Tinh Thạch Ma giúp hắn giết chí tôn.

Bây giờ chí tôn đã diệt, Bắc Hoang Cấm Địa hắn cũng tạm tính an toàn.

Tại oanh long tiếng vang bên trong, Liệt Tinh Thạch Ma ngàn trượng thân thể vượt qua vết rách, đạp nát tảng đá lớn, hướng lãnh địa của nó trở lại, trọn vẹn được mười mấy vạn dặm, Tần Hiên đất đai dưới chân vẫn như cũ có rất nhỏ rung động.

Tần Hiên bàn tay nhô ra, một chiếc nhẫn trạng trữ vật pháp bảo hiện lên trong tay hắn.

Phong Ma khôi phục năm thước thân hình, nhìn qua Tần Hiên.

"Tiểu gia hỏa, cái này trữ vật pháp bảo ngươi dự định như thế nào?" Phong Ma hỏi, một vị chí tôn gia sản, so với tứ phẩm trọng bảo Thiên Tiêu Các cũng phải khủng bố, trong đó pháp bảo, đan dược thậm chí công quyển Linh Tinh, đều đủ để để cho bất kỳ một cái nào chí tôn trở xuống tú chân chính khó nhịn tham lam.

Tần Hiên thần thức dò vào trong đó, chỉ thấy cái kia từng mai từng mai cao phẩm đan dược, thậm chí còn có tam phẩm, tứ phẩm đan dược, liền để cho hắn đều không thể không tâm động, cùng pháp bảo, trân bảo, linh dược . . .

"Cái này chỉ sợ còn không phải của hắn toàn bộ gia sản, lưu tại Tinh Hà Tông dự định hiểu càng nhiều." Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn thu hồi thần thức, cười nhạt nói: "Giết này chí tôn, sư tổ công lao hàng đầu, đệ tử tự nhiên nghe sư tổ."

Phong Ma tức giận liếc mắt, "Thiếu cho lão tử lằng nhà lằng nhằng, ngươi tiểu gia hỏa đoán chừng đã sớm tính toán kỹ!"

"Ta một cái thọ nguyên nhanh khô kiệt lão gia hỏa, Chân Hằng gia sản ta còn không nhìn ở trong mắt."

Tần Hiên cười một tiếng, không cho đưa không.

"Đệ tử chỉ lấy một bộ phận Linh Tinh, còn dư lại liền giao cho Thiên Vân Tông a!" Tần Hiên cười nói, "Trong đó pháp bảo, đan dược tuy tốt, nhưng đệ tử còn chướng mắt!"

Tần Hiên lấy ra một cái túi đựng đồ, chỉ thấy cái kia trong nhẫn chứa đồ phi ra từng mai từng mai Linh Tinh, nhập cái này trong túi trữ vật.

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, thần sắc như thường.

Không hổ là chí tôn, cho dù là không có gì ngoài cái kia rất nhiều trân bảo, mấy vạn năm tích lũy, vẫn như cũ kinh khủng kinh người.

Tần Hiên thô sơ giản lược tính toán, Chân Hằng bên trong nhẫn trữ vật các phẩm Linh Tinh chung vào một chỗ, gần như khoảng chừng trăm viên tam phẩm, cũng chính là gần như 10 vạn lục phẩm Linh Tinh.

Tần Hiên đem túi trữ vật thu hồi Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, sau đó liền đem cái này nhẫn trữ vật giao cho Phong Ma.

"Đáng tiếc, đệ tử từ trong đó cũng không tìm được quá có bao nhiêu dùng vật." Tần Hiên than khẽ, tựa hồ hơi có bất mãn.

Bây giờ thứ mà hắn cần không ít, Vạn Cổ Kiếm cũng cần phải nhập lục phẩm, Huyền Quang Trảm Long Hồ phẩm giai cũng có thể tăng lên một lần, lại thêm một chút tu luyện đồ vật.

Phong Ma tiếp nhận nhẫn trữ vật, khuôn mặt xem thường, "Tiểu tử ngươi đừng được tiện nghi còn ra vẻ!"

Hắn chí tôn nể tình bên trong nhẫn trữ vật khẽ quét mà qua, cũng không khỏi hít sâu một hơi.

"Lần này giết chí tôn, nếu không có Liệt Tinh Thạch Ma cùng ngươi, chỉ sợ bằng vào chính ta cũng chưa chắc có thể thành công." Phong Ma lời nói hơi ngừng lại, hắn ngược lại cũng không phải khiêm tốn, nếu không phải Tần Hiên giết Chân Hằng đồ đệ, làm cho Chân Hằng nổi giận, sa vào đến tám trụ Tỏa Thiên bên trong, lấy Chân Hằng cuối cùng đốt đốt pháp lực, thậm chí có thể chạy ra Mặc Vân tinh cầu bên ngoài.

"Cái này bên trong nhẫn trữ vật rất nhiều trân bảo, ngươi nếu dùng không lên, ta liền giao cho Đạo Vân tiểu tử, Thiên Vân Tông đệ tử đông đảo, rất nhiều Hợp Đạo đại năng còn chưa từng có tiện tay pháp bảo, đan dược." Phong Ma nhìn qua Tần Hiên, "Trước đó ngươi đem Thiên Tiêu Các đưa cho tông môn, lại có Minh Hải Giới Châu, bây giờ lại là một tôn chí tôn toàn thân gia sản . . ."

Phong Ma khóe miệng có chút run rẩy, "Ngươi tiểu gia hỏa này thật đúng là Thiên Vân Tông phúc tinh, vô luận cái nào, gần như đều có thể so với Thiên Vân Tông ngàn năm vạn tái thu hoạch."

Trong tu chân giới phẩm giai càng cao trân bảo càng thưa thớt, chỉ là nhìn cái này Chân Hằng nhất giới chí tôn, vài vạn năm phương chỉ có một kiện tam phẩm trọng bảo Mặc Tinh Chùy, dẫn bạo Mặc Tinh Chùy về sau, thậm chí không thể không lấy tứ phẩm pháp bảo coi như binh khí.

Phong Ma chí tôn niệm khẽ động, liền có phù văn hiện lên, lần nữa rơi vào Tần Hiên phía sau.

"Trước đó chí tôn kia ấn ký tổn hại, ta liền cho ngươi thêm một cái." Phong Ma nhìn thật sâu một chút Tần Hiên, "Lần này, đừng liền nhanh như vậy đem ta chí tôn kia ấn ký tiêu hao hết."

Nói cách khác . . . Đừng có lại trêu chọc chí tôn.

Cho dù là Phong Ma cũng không khỏi lắc đầu cười khổ, hắn đưa Tần Hiên chí tôn ấn ký sau Tần Hiên chỉ là đi ra ngoài một chuyến, kết quả Tần Hiên liền tao ngộ chí tôn sát phạt, khiến cho hắn không thể không lại tiễn một cái.

Toàn bộ Mặc Vân tinh cầu mới có bao nhiêu chí tôn, nhiều nhất không cao hơn 20 vị, Mặc Vân tinh cầu to lớn, Trung Thổ, Tây Mạc các vùng cộng lại, càng là vượt qua mười cái Bắc Hoang, Tần Hiên cho dù là có thể gây chuyện, cũng không khả năng lại tao ngộ đến chí tôn sát phạt rồi ah?

Không chí tôn sát phạt, ấn ký này phía dưới, chỉ cần Tần Hiên tại thập đại tinh vực, chính là Hợp Đạo đại năng sát phạt, cũng có thể chèo chống đến hắn đuổi tới.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Sư tổ nói, đệ tử ghi nhớ!"

Phong Ma nhìn qua Tần Hiên như vậy tao nhã lễ độ bộ dáng, trong đầu tựa hồ hiện lên trước đó Tần Hiên nhất giới Hóa Thần lại động kiếm giết chí tôn cuồng thái.

"Cũng được, tiếp xuống ngươi dự định như thế nào?" Phong Ma thu hồi nỗi lòng, mở miệng nói: "Nơi đây ta không nên ở lâu, thọ nguyên không nhiều, ta đây một đám xương già, bây giờ còn không thể vào thổ."

Tần Hiên cười nhạt một cái nói: "Đệ tử dự định mượn cái này Tạo Hóa Thất Diệu Thảo đột phá, tạm thời còn muốn dừng lại ở cái này Bắc Hoang Cấm Địa bên trong."

Phong Ma gật đầu, sau đó liền cũng không lại nói cái gì.

Hắn động thủ xé rách hư không, hướng Bắc Hoang Cấm Địa bên ngoài rời đi.

Cho đến Phong Ma rời đi, Tần Hiên cũng không khỏi thu hồi ánh mắt, động Kim Bằng Thân, hướng Bắc Hoang Cấm Địa bên trong một chỗ khác bảo địa đi.

Bắc Hoang Cấm Địa, băng liên nữ trong lãnh địa.

Tần Hiên xuất hiện ở một đầu màu đen như mực băng ao trước, kinh khủng âm hàn chi lực phảng phất đem hắn cốt nhục đông lạnh triệt.

"Liền nơi đây a!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, nhìn qua màu mực băng trong ao chỗ cái kia một gốc băng sen.

Này băng ao là băng liên nữ nơi ở, lấy băng liên nữ cái này một tôn chí tôn sinh linh ở lâu trăm vạn năm, đã sớm diễn xuất thần khác, hóa thành khảm mực lạnh ao, trong đó nơi bao bọc âm hàn chi lực, càng là rèn luyện dương thần, tẩm bổ Âm Thần vật đại bổ.

Tại Tần Hiên lúc xuất hiện, băng sen mở ra, băng liên nữ ngồi ở trong cánh hoa nhìn qua Tần Hiên.

Nó chưa từng ngăn cản, nhưng chính là ánh mắt cũng làm cho người áp lực như núi, đây chính là một tôn chí tôn sinh linh nhìn chăm chú, hóa thành cái khác Hóa Thần đại tu sĩ đã sớm run lẩy bầy.

Tần Hiên lại xem thường, dưới chân hắn điểm nhẹ, rơi vào một khối băng trôi bên trên.

Lạnh lẻo thấu xương, tại thời khắc này quét sạch Tần Hiên toàn thân, chính là Tần Hiên trên thân cũng như ngưng kết một tầng hơi mỏng băng sương, toàn thân gần như muốn bị đông cứng.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chuyển động, hóa giải cái này kinh khủng hàn lực.

Tần Hiên xếp bằng ở băng trôi bên trên, trong tay hắn hiện ra hộp ngọc.

Kèm theo Tần Hiên mở hộp ngọc ra, Tạo Hóa Thất Diệu Thảo liền hiện lên, trong tay hắn ngưng luyện ra ấn quyết, bỗng nhiên, từ tay hắn bên trong dâng lên một đoàn lửa xanh, chậm rãi rơi vào bên trong Tạo Hóa Thất Diệu Thảo.

Oanh

Hỏa diễm rơi xuống nháy mắt, Tạo Hóa Thất Diệu Thảo hơi rung, có thanh khí từ Tạo Hóa Thất Diệu Thảo phía trên đưa ra, thiên ti vạn lũ, Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, cả người phảng phất hóa thành một cái vòng xoáy, đem cái kia thiên ty vạn lũ thanh khí nhập Thiên Trùng Mạch Luân, dưới người khảm mực băng ao đều ở xoay tròn, băng liên nữ nước chảy bèo trôi, chỉ có một đôi tròng mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên, hờ hững vô tình.

Tần Hiên không thèm để ý chút nào, hắn chậm rãi nhắm mắt, chỉ thấy cái kia thiên ty vạn lũ thanh khí nhập thiên hướng về sau, phảng phất hóa thành một đầu mênh mông Thanh Hà, xông vào linh tuệ, qua đệ tam mạch luân, thứ tư mạch luân, trực tiếp hướng thứ năm mạch luân đánh tới.

Như Thanh Hà lay sơn nhạc, không ngừng có thanh khí tràn vào trong đó, Tần Hiên tại cái này khảm mực băng trong ao, dưới thân ao nước xoay tròn, trước người Tạo Hóa Thất Diệu Thảo đốt đốt, đỉnh đầu còn có từng sợi tiên khí nhập trong đó, hình thành quỷ quyệt bức tranh.

Mà loại này quỷ quyệt hình ảnh trọn vẹn duy trì hơn ba mươi thời điểm, thình lình ở giữa, Tần Hiên thân thể hơi rung.

Chỉ thấy chung quanh linh khí điên cuồng tràn vào đến Tần Hiên thể nội, như hóa thành thông thiên phong bạo, lấy Tần Hiên làm trung tâm . . .

Thứ năm mạch luân mở!

Hóa Thần thượng phẩm!.