Chương 998: Quá phận

Chương 998: Quá phận

Nội quan Tần Hiên thể nội, có thể nhìn thấy thứ năm mạch luân như một cái bảo bàn, tản ra mờ mịt quang mang, cùng trước bốn đại mạch vòng hợp lại cùng nhau, nếu như Thần kiều.

Lại nhìn kỹ, tựa như cuồn cuộn tinh khung bên trong, ngũ đại tinh hệ đều bị thắp sáng, tinh quang thôi xán, sinh cơ bừng bừng.

Hóa Thần thượng phẩm, từ Tần Hiên nhập Tu Chân Giới đến nay, không đến thời gian một năm, liền từ Kim Đan cảnh nhập Hóa Thần thượng phẩm, tốc độ như thế, gần như có thể nói là cực kỳ kinh khủng.

Không chỉ có như thế, thứ năm mạch luân đi qua thanh khí rèn luyện, quang mang càng thêm sáng chói, Tần Hiên trên thân thể bên trong phảng phất có một đoàn quang mang tại sáng lên, trên thân thể như có lưu quang quanh quẩn, như một tôn bảo thân.

Mà bây giờ, Tạo Hóa Thất Diệu Thảo mới bất quá khó khăn lắm bị đốt hết một diệp thôi.

Tần Hiên mắt đều chưa từng mở ra, tiếp tục cắn nuốt Tạo Hóa Thất Diệu Thảo, cuồn cuộn thanh khí rèn luyện thứ năm mạch luân.

Băng liên nữ ngồi ở băng sen bên trong, lớn chừng ngón tay cái thân ảnh nhìn qua Tần Hiên, hai chân tại băng ao vòng xoáy bên trong chảy qua.

Lại là mấy ngày, Tần Hiên thứ năm mạch luân gần như rèn luyện đến cực hạn, Tạo Hóa Thất Diệu Thảo lại có một diệp khô héo.

Sau đó, Tần Hiên liền bắt đầu, lần nữa trùng kích đệ lục mạch luân.

Tần Hiên thân thể thỉnh thoảng rung động, phát ra sơn nhạc va chạm ầm ầm thanh âm, khiến cho băng liên nữ nhíu mày, trong mắt có vẻ chán ghét, nhưng nó cuối cùng nhưng cũng chưa từng nói cái gì, chỉ là lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Trọn vẹn một tuần trôi qua, Tạo Hóa Thất Diệu Thảo đã đốt đốt đến thứ năm diệp, Tần Hiên thân thể lần nữa chấn động, lại có một đoàn bảo mang nở rộ.

Đệ lục mạch luân mở!

Tần Hiên khí tức càng là liên tiếp leo, toàn bộ khảm mực băng ao đều ở chấn động, vòng xoáy càng thêm khủng bố, Tần Hiên càng là trên người che phủ một tầng thật dầy màu mực băng sương, nếu như băng điêu đồng dạng.

Tại băng sương này bao phủ xuống, quang mang càng thêm sáng chói, phảng phất giống như là cuồn cuộn tinh khung bên trong kiều diễm dĩ lệ kỳ cảnh.

Tần Hiên từ sừng sững bất động, bị băng phong tại mực Băng chi bên trong, chỉ có cái kia hào quang rực rỡ.

Sau đó, Tần Hiên trong cơ thể tiếng vang biến mất, hắn lần nữa bắt đầu rèn luyện đệ lục mạch luân, đốt đốt Tạo Hóa Thất Diệu Thảo thứ năm diệp.

Nửa tháng thời gian lại lặng yên lướt qua, toàn bộ Tạo Hóa Thất Diệu Thảo gần như đốt hết, Tần Hiên trong thân thể lần nữa truyền ra tiếng oanh minh.

Băng liên nữ vẫn như cũ khô khan nhìn chăm chú lên Tần Hiên, ngồi ở băng sen bên trong, lẳng lặng nhìn qua.

Giờ phút này, Tần Hiên tâm thần đều là tại đột phá bên trong, càng chưa từng đi quan tâm băng liên nữ.

Chỉ thấy trong cơ thể hắn thất đại mạch luân, bây giờ đã có lục đại mạch luân mở ra, chỉ kém cuối cùng mạch luân.

Như cái này thứ bảy mạch luân mở ra, hắn chính là Hóa Thần đại thành, tại hắn trong đan điền, cái kia một hạt giống càng là đã sớm nảy mầm, pháp lực hóa thành một cái hoa sen nụ hoa, tựa hồ đang chờ đợi nở rộ.

Hoa sen khép kín liền có khoảng năm trượng, lẳng lặng tại Tần Hiên trong đan điền đứng nghiêm.

Tần Hiên mượn Tạo Hóa Thất Diệu Thảo, mỗi một lần trùng kích thứ bảy mạch luân, nụ hoa đều ở rung động, muốn mở ra.

Bỗng nhiên, Tần Hiên mở mắt, hắn trong đôi mắt như có thần mang vạn đạo, thân bị mực băng vết rách tràn ngập.

Mở

Tần Hiên thanh âm hơi có khàn giọng, càng như nặng nề Thiên Âm.

Kèm theo cái kia vô số vụn băng bạo tán, đánh rơi tại cái này băng trong ao.

Cái kia một gốc Tạo Hóa Thất Diệu Thảo triệt để đốt hết, cuồn cuộn thanh khí toàn bộ chui vào Tần Hiên thể nội.

Oanh

Tần Hiên khóe miệng chảy máu, chỉ thấy cái kia cuồn cuộn thanh khí vậy mà vọt thẳng phá đan điền vách ngăn, xông vào trong đan điền.

Thanh Khí Kiêu Kim Liên!

Chốc lát, màu vàng kia nụ hoa mở ra, thứ bảy mạch luân, vốn là đan điền.

Chỉ thấy cái này kim liên nở rộ, toàn bộ đan điền thế giới tựa hồ cũng đang chấn động, khuếch trương, kim liên khoảng chừng thất diệp, chậm rãi mở ra, lộ ra trong đó hạt sen, mỗi một diệp tựa hồ cũng như Thiên Công quỷ phủ, càng phảng phất hợp thiên địa.

Kèm theo cái này kim liên mở ra, trọn vẹn chín trượng, Tần Hiên đôi mắt cũng chậm rãi mở ra.

Mạch luân mở hết, Hóa Thần đại thành!

Mặc dù, khoảng cách Hóa Thần viên mãn, Thiên Đố Chi Cấm còn có thật dài khoảng cách, nhưng một gốc Tạo Hóa Thất Diệu Thảo lại làm cho hắn đột phá đến Hóa Thần đại thành, là đủ.

Tần Hiên xếp bằng ở băng trôi bên trên, chung quanh vòng xoáy đã lắng lại.

Gần như một tháng thời gian, mượn từ Tạo Hóa Thất Diệu Thảo, rốt cục nhập Hóa Thần thượng phẩm, lần này nhưng lại chưa từng để cho hắn thất vọng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn cũng không gấp tại rời đi, ngược lại là tiếp tục lưu lại cái này khảm mực băng trong ao.

Một mực bất động thanh sắc, hờ hững nhìn qua Tần Hiên băng liên nữ tại pháp quyết Tần Hiên còn không dự định sau khi rời đi, rốt cục lên tiếng.

"Nhân tộc, ngươi chớ có quá phận!" Băng liên nữ thanh âm rất nhẹ, lại có một loại thẳng vào lòng người cảm giác lạnh như băng.

Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía băng liên nữ.

"Đây là chỗ ở của ta, ngươi đã chiếm dụng một đoạn thời gian, nên rời đi!" Băng liên nữ ngồi ở băng sen bên trên, nhìn qua Tần Hiên, "Trước ngươi bị phỏng tiểu Thảo, cũng là của ta."

Nó đang nhắc nhở Tần Hiên, Tạo Hóa Thất Diệu Thảo bản thân ngay tại lãnh địa của nó, cái này khảm mực băng ao càng là chỗ ở của nó, bình thường nó nghỉ ngơi chi địa, hơn nữa, nó chán ghét hỏa diễm, chán ghét tiếng vang, lại trọn vẹn đã chịu Tần Hiên một tháng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua băng liên nữ, nhẹ nhàng gật đầu, "Ân! Ta biết!"

Dứt lời, hắn mặt đối với cái này chí tôn sinh linh bất mãn chưa từng động nửa phần, chậm rãi nhắm mắt, từ hắn sau đầu, có thần thức hiện lên, thần thức Hỏa Mộc, xuất hiện ở đây khảm mực băng trong ao.

Thần thức hiện lên về sau, Tần Hiên lập tức cảm giác Hỏa Mộc bên trên hỏa diễm đều muốn dập tắt, cái này khảm mực băng ao cực hàn chi lực, liền hắn cốt nhục đều có thể ảnh hưởng, huống chi là thần thức.

Bất quá Tần Hiên lại chưa từng thu hồi thần thức, hắn ý thức nhập Hỏa Mộc bên trong, quan tưởng một gốc thanh mộc đạo bức tranh, đạo bức tranh phảng phất đến từ Hồng Hoang, một gốc chống đỡ Thiên Địa cự mộc, tán cây chống trời, rễ cây đâm địa.

Quan tưởng cái này thanh mộc đạo bức tranh về sau, chung quanh rét lạnh đến cực điểm, gần như để cho hắn thần thức sụp đổ cảm giác đột nhiên biến mất, thanh mộc bức tranh bên trong hóa thành ấm áp bình chướng, trấn áp khảm mực băng ao hàn lực.

Dù vậy, Tần Hiên cũng là khó mà chống đỡ được, phảng phất là tại vùng đất nghèo nàn, đau khổ giãy dụa mà thành thụ mộc, hơi không cẩn thận, liền sẽ sinh cơ diệt tuyệt.

Trọn vẹn nửa tháng, Tần Hiên sau lưng dương thần càng thêm ngưng luyện, cuối cùng, từ sáu trượng càng là không ngừng sinh trưởng, trọn vẹn sinh trưởng đến bảy trượng.

Tần Hiên lúc này mới thu hồi thần thức, quan tưởng thanh mộc bức tranh, một ngày một đêm về sau, Tần Hiên lần nữa khôi phục lại tinh thần sáng láng trạng thái.

Như thế phức tạp tiếp qua hai tháng, Tần Hiên dương thần hiện lên ở trong thức hải, đã có chín trượng, dương thần đại thành.

Hắn lần nữa mở mắt, lần này, hắn từ băng trôi bên trên đứng dậy.

"Nhân tộc!" Băng liên nữ mở miệng lần nữa, như trước vẫn là lời nói kia, "Ngươi chớ có quá phận, đã hơn ba tháng."

Nó nhìn chăm chú lên Tần Hiên, trong mắt không vui không buồn, chỉ là hi vọng Tần Hiên mau chóng rời đi, chớ có quấy rầy nữa.

Nếu không phải Tần Hiên cùng chủ thượng có quan hệ, nó đã sớm gạt bỏ cái này nhỏ bé Nhân tộc, cứ việc cái này nhân tộc thoạt nhìn rất cao lớn, cái kia không ngừng tăng trưởng thần thức Hỏa Mộc cũng rất thú vị.

Tần Hiên đứng dậy, dưới chân nhảy lên, bỗng nhiên, hắn vỗ bên hông, Huyền Quang Trảm Long Hồ hiện lên.

"Nhân tộc!" Lần này, băng liên nữ triệt để tức giận.

Ở trong mắt nó, Tần Hiên chính là một cái cầm nó đồ vật, chiếm phòng ốc của nó, bây giờ lại còn dự định hủy đi nhà nàng gạch ngói.

Tần Hiên bình tĩnh, hắn thu lấy một phần nhỏ khảm mực băng ao ao nước.

Cái này khảm mực băng ao ao nước đối với hắn hữu dụng, có thể trợ hắn luyện hóa Nạp Thần Ngọc, ôn dưỡng biết binh.

Tần Hiên đối với băng liên nữ nộ ý xem thường, thu lấy ao nước về sau, hắn quay người, bỗng nhiên, dưới chân hơi ngừng lại.

"Có nhiều quấy rầy, ngươi có gì có thể cần sao?"

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua cái kia băng sen bên trên lớn chừng ngón tay cái băng liên nữ, rõ ràng đối với hắn bất mãn, rồi lại đối với hắn không thể làm gì chí tôn sinh linh.

Cần

Băng liên nữ kinh ngạc, cuối cùng lắc đầu, "Đi mau!"

Nó cần nhất, chỉ sợ sẽ là muốn đem cái này cường đạo đuổi đi.

Tần Hiên cười một tiếng, nói: "Ngươi ở đây Bắc Hoang Cấm Địa trăm vạn năm tháng, lại khó mà ra Bắc Hoang, lần sau ta lại đến lúc, liền vì ngươi mang đến một phần lễ vật a!"

Lễ vật?

Băng liên nữ mờ mịt nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên cũng không để bụng, động Kim Bằng Thân, trực tiếp hướng Bắc Hoang Cấm Địa bên ngoài đi.

Tại Tần Hiên thân ảnh biến mất về sau, băng liên nữ đi chân trần dập dờn tại băng trong ao, ngữ khí lạnh như băng phun ra một chữ.

Tốt.