Chương 999: Đan Vương Tông chân quân

Chương 999: Đan Vương Tông chân quân

Bắc Hoang Cấm Địa biên giới, rất nhiều hoang thú chiếm cứ.

Mấy tháng thời gian, Phản Hư trở lên hoang thú đều là đến trong cấm địa, cũng có ngẫu nhiên một chút Hợp Đạo, Phản Hư hoang thú, lưu luyến tại Bắc Hoang Cấm Địa bên ngoài.

Hoang thổ nham thạch, hoang thú ẩn núp, một bóng người lướt qua, hù dọa không ít hoang thú chú ý.

Nhưng khi bọn họ phát giác được đạo thân ảnh này thượng tán phát ra để chúng nó tim đập nhanh khí tức lúc, không khỏi có chút rối loạn, nhao nhao tránh lui.

Loại khí tức này bọn họ rất quen thuộc, đây là tới tự kiềm chế địa chỗ sâu, cái kia rất nhiều không thể nghịch tồn tại.

Tần Hiên từ khảm mực băng ao sau khi rời đi, chưa từng thâm nhập hơn nữa tìm linh dược, mặc dù trong đó còn có vài cọng đối với hắn hữu dụng, nhưng Tần Hiên nhưng cũng không vội, bên trong cái kia vài cọng linh dược, phẩm giai cao hơn, lấy hắn hôm nay đến luyện hóa, không khác đại tài tiểu dụng.

Huống chi, những linh dược kia đều là đặc dị tồn tại, chính là lấy thuốc cũng cực kỳ phiền phức, như Tạo Hóa Thất Diệu Thảo, cần lấy bảo ngọc thu lấy mới được.

Ra Bắc Hoang Cấm Địa về sau, Tần Hiên cũng không lấy vô lương thân phận, mà là trực tiếp hướng Hoang Cấm Thành mau chóng đuổi theo.

Hoang Cấm Thành bên trong, Tần Hiên đi vào trong đó, không ít người nhìn thấy Tần Hiên lại xem thường.

Đối với Hoang Cấm Thành tu sĩ mà nói, Tần Hiên rõ ràng rất lạ lẫm, mặc dù Tần Hiên trước đó từng tại Thiên Tiêu Các bên trong rực rỡ hào quang, nhưng tham gia trong đó tu sĩ bất quá là Bắc Hoang số ít tồn tại.

Tần Hiên trực tiếp đi đến Thông Bảo Các, chưa từng nhiều lời, lộ ra thông bảo danh thiếp, trực tiếp muốn gặp Phùng Bảo.

Rất nhanh, Thông Bảo Các bên trong liền đi ra một người, lại không phải là Phùng Bảo.

Chỉ thấy một tên Thông Bảo Các chấp sự đi ra, tràn đầy xin lỗi nói: "Trường Thanh đạo hữu còn mời chờ một lát, Phùng Bảo đại quản sự đang chiêu đãi quý khách!"

Hắn vội vàng mời Tần Hiên đi vào một chỗ đãi khách thất, mặc dù người này cũng là Nguyên Anh chân quân, nhưng đối với Tần Hiên lại chưa từng có nửa điểm thái độ.

Tần Hiên không phải lần đầu tiên đến Hoang Cấm Thành Thông Bảo Các, người này cũng đã gặp Tần Hiên, ngay cả Phùng Bảo đối với Tần Hiên đều muốn khách khí, huống chi là hắn?

Hơn nữa, bây giờ Tần Hiên thế nhưng là Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử, vị so Thiên Vân Tông trưởng lão.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý, lẳng lặng thưởng thức Thông Bảo Các linh trà, ở chỗ này chờ đợi.

Ước chừng thời gian một nén nhang, Phùng Bảo đi ra.

Tại sau lưng hắn, còn có một tên thần sắc trong trẻo lạnh lùng thanh niên, mặt như ngọc, môi mỏng răng trắng, một thân màu xanh nhạt áo lông chồn da bào che đắp lên trên người, trên đó có cùng loại với cá chim giống như kỳ dị hoa văn.

Tần Hiên nhìn thấy này thanh niên, ánh mắt hơi ngừng lại.

Hắn nhận ra người này trên quần áo hoa văn, thập đại trong tinh vực, tam phẩm tông môn Đan Vương Tông.

Đan đạo đại tông, tam đại trong tinh vực, duy nhất tam phẩm đan đạo đại tông.

Đương đại Đan Vương Tông tông chủ, càng là danh chấn thập đại tinh vực, thậm chí tam đại tinh hệ, chính là tại trong tu chân giới cũng rất có nổi danh, thỉnh thoảng có tinh bên ngoài chí tôn tới cửa cầu đan.

Bất quá, Tần Hiên chỉ là thoáng nhìn liền không ở ý, Đan Vương Tông lại như thế nào? Chính là bây giờ Thiên Đạo đan tông tông chủ, danh xưng có thể luyện ra thuốc viên nhất phẩm đan đạo chí tôn, đã từng cũng phải đối với hắn tất cung tất kính.

"Trường Thanh đạo hữu!" Phùng Bảo gặp Tần Hiên về sau, vội vàng cười nói: "Cái này từ biệt mấy tháng, thật sự có thể nghĩ sát ta!"

Hắn cực kỳ nhiệt tình, thậm chí ngay cả Tần Hiên cũng không khỏi khẽ nhíu mày.

Tần Hiên đứng dậy đều chưa từng, chỉ là đem chén trà để lên bàn, lẳng lặng nhìn qua Phùng Bảo.

Lạnh nhạt như vậy, Phùng Bảo lại cũng không để ý, cười nói: "Như thế nào? Trường Thanh đạo hữu thế nhưng là có thu hoạch gì?"

Hắn có ý riêng, rõ ràng là ngón tay phía trước Hợp Đạo Thú Vương nội đan.

Bất quá, Tần Hiên cả kia Hợp Đạo Thú Vương gặp đều chưa từng thấy qua, chớ nói chi là lấy được.

"Ngươi muốn không trong tay ta!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Phùng Bảo biểu lộ cứng đờ, rất nhanh liền trở về hình dáng ban đầu, "Vậy thì thật là thật là đáng tiếc, ta vốn định lấy 20 ngàn lục phẩm Linh Tinh tại đạo hữu nơi này thu mua đâu."

Hắn hơi có thất vọng, bất quá, cũng vẻn vẹn hơi có thôi.

Tần Hiên vốn liền chỉ có Hóa Thần Cảnh, mà cái kia Hợp Đạo Thú Vương, chính là nặng hơn nữa sáng tạo, cũng là hai đại Phản Hư Đạo Quân đều khó mà đem hắn săn giết.

Tần Hiên chưa từng được cái kia Hợp Đạo Thú Vương nội đan, hắn cũng trong dự liệu.

Đúng lúc này, đi theo Phùng Bảo bên cạnh vị kia Đan Vương Tông đệ tử chậm rãi mở miệng, thanh âm mang theo một tia Lăng Lệ, "Phùng Bảo, ngươi nếu muốn thu mua cái gì, có lẽ trong tay của ta tồn tại."

Thanh niên nhịn không được hỏi một câu, ánh mắt hơi có quái dị nhìn thoáng qua Phùng Bảo cùng Tần Hiên.

Trong mắt hắn, Tần Hiên bất quá là một cái Hóa Thần Cảnh tu sĩ, Phùng Bảo dù sao cũng là Thông Bảo Các dòng chính, thế mà dự định từ một cái Hóa Thần tu sĩ trong tay mua xuống giá trị 20 ngàn lục phẩm Linh Tinh trọng bảo?

Hắn cẩn thận quan sát Tần Hiên, lại không phải có phát hiện gì.

Bất quá, hắn đối với 20 ngàn lục phẩm Linh Tinh động lòng, 20 ngàn lục phẩm Linh Tinh, gần như so sánh trên trăm Nguyên Anh tu sĩ toàn bộ gia sản, Phản Hư Đạo Quân cũng phải động tâm, huống chi là hắn.

Phùng Bảo cười một tiếng, "Hợp Đạo Thú Vương nội đan!"

Vẻn vẹn một câu, thanh niên không khỏi lộ ra kinh ngạc thần sắc, sau đó, hắn cau mày.

"Phùng Bảo, ngươi cần gì như thế lừa gạt với ta, Hợp Đạo hoang thú nội đan cũng là hắn nhất giới Hóa Thần tu sĩ có thể có được?" Thanh niên khẽ lắc đầu, "Ngươi như không muốn nói, vậy dễ tính."

Phùng Bảo cười ha ha, cũng không giải thích.

Tần Hiên càng sẽ không đi để ý tới người thanh niên này, hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua Phùng Bảo, nói: "Lần này tới, ta là mua mấy thứ đồ!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua thanh niên kia, Phùng Bảo lúc này hiểu ý.

"Vương Phong đạo hữu, làm phiền ngươi ở chỗ này chờ đợi một lần, ta cùng với Trường Thanh đạo hữu nói luận điểm giao dịch!" Phùng Bảo cười ha hả nói, "Nhanh cho Vương Phong đạo hữu chuẩn bị trà, chớ có lãnh đạm!"

Vừa nói, Phùng Bảo liền muốn đứng dậy, cùng Tần Hiên nói giao dịch.

Đúng lúc này, Vương Phong lại là khẽ nhíu mày, hắn chậm rãi nói, "Phùng Bảo, đàm luận giao dịch thôi, còn cần tị hiềm với ta? Huống chi, cùng nhất giới Hóa Thần tu sĩ giao dịch, có thể có mấy phần Linh Tinh? Cũng phải nhường ngươi một cái Thông Bảo Các dòng chính đại quản sự tự mình đi nói?"

Vương Phong hơi có bất mãn nhìn thoáng qua Tần Hiên, từ bắt đầu nhập môn, hắn liền đối với Tần Hiên hơi có khúc mắc.

Thân làm Đan Vương Tông đệ tử, hắn từ trước đến nay đều có cảm giác ưu việt, đi tới chỗ nào đều tất nhiên là thượng khách, nhưng bây giờ một cái Hóa Thần Cảnh tu sĩ, hắn cùng với Phùng Bảo đi tới, vậy mà vẫn như cũ ngồi, chớ nói hắn là Đan Vương Tông đệ tử, chính là Nguyên Anh chân quân thân phận, cái này nhất giới Hóa Thần tu sĩ liền không nên vô lễ như thế.

Lại thêm Phùng Bảo giấu diếm, bị thanh niên kia không nhìn, Vương Phong lúc này mới không khỏi mở miệng gây chuyện.

Cũng chưa nói tới gây chuyện, trên thực tế, tại Vương Phong trong mắt đúng là như thế.

Nhất giới Hóa Thần tu sĩ, không cần Phùng Bảo tự mình nói?

Phùng Bảo cau mày, hắn nhìn qua Vương Phong, mặc dù lại cười, ngữ khí lại bình thản chút.

"Vương Phong đạo hữu, đây là Phùng Bảo sự tình, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, mong rằng đạo hữu thứ lỗi!"

Vương Phong không khỏi lông mày càng thêm khóa chặt, nhàn nhạt hừ một tiếng, "Phùng Bảo, phải chăng tại cái này Mặc Vân tinh cầu Bắc Hoang cái này đất nghèo ở lâu, ngươi khi nào tầm mắt cũng biến thành như thế?"

Phùng Bảo khuôn mặt tươi cười càng thêm nồng nặc, một đôi thật nhỏ trong đôi mắt lại lấp lóe lấy một vòng nhàn nhạt lãnh mang.

Ngay tại Phùng Bảo muốn lên tiếng lúc, Tần Hiên lại lên tiếng, "Vậy liền ở chỗ này nói đi!"

Hắn nhàn nhạt liếc qua cái kia Vương Phong, một mặt bình tĩnh.

"Ngươi vừa mới nói ta nhất giới Hóa Thần, có thể có mấy phần Linh Tinh?"

Vương Phong gương mặt lạnh lùng, "Phải thì như thế nào?"

Tần Hiên trực tiếp ném ra túi trữ vật cho Phùng Bảo, "Giúp ta đổi lấy thành lục phẩm Linh Tinh a!"

Phùng Bảo khẽ giật mình, hắn nhìn qua Tần Hiên, tiếp nhận túi trữ vật, thần thức dò vào trong đó.

Bỗng nhiên, Phùng Bảo sắc mặt biến, hắn khuôn mặt tươi cười lập tức biến mất, nghẹn ngào hét lớn: "10 vạn! ?"

Phùng Bảo trên mặt thịt mỡ đều ở rung động, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"10 vạn?" Vương Phong nghe vậy, mặc dù hơi có kinh dị, vẫn là không khỏi nghẹn ngào bật cười, tràn đầy châm chọc nhìn qua Tần Hiên, "10 vạn cửu phẩm Linh Tinh, 100 lục phẩm? Điểm ấy gia sản, cũng cần Phùng Bảo ngươi tự mình tiếp đãi?"

10 vạn cửu phẩm Linh Tinh, bất quá là tương đương với 100 lục phẩm Linh Tinh thôi.

Điểm ấy Linh Tinh, thân làm Đan Vương Tông chân quân hắn, thật đúng là không nhìn ở trong mắt.

Vương Phong châm chọc lời nói vừa dứt, Phùng Bảo chính là đầy mặt quái dị nhìn qua Vương Phong.

"Vương Phong đạo hữu!"

Phùng Bảo dư quang lướt qua Tần Hiên cái kia đầy mặt bình tĩnh trên mặt, nhưng trong lòng như lật lên thao thiên cự lãng.

"Không phải là 10 vạn cửu phẩm Linh Tinh, mà là . . ."

Phùng Bảo nhìn qua Vương Phong, gằn từng chữ một.

"Là 10 vạn lục phẩm!"

Thanh âm rơi, cả phòng tựa hồ yên tĩnh.

Vương Phong sắc mặt dị thường đặc sắc, tím xanh đan xen, càng là đầy mặt khó tin nhìn qua Tần Hiên.

10 vạn lục phẩm Linh Tinh? Chính là Phản Hư Đạo Quân toàn bộ gia sản cũng chưa chắc phong phú như vậy a?

Mà cái này, còn vẻn vẹn Linh Tinh thôi.

Cái này Hóa Thần Cảnh tu sĩ rốt cuộc là ai? Làm sao có thể?

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia Vương Phong, hờ hững nói: "Không biết cái này 10 vạn lục phẩm Linh Tinh, có thể đáng mấy phần?"

Lời nói lọt vào tai, Vương Phong đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn có chút thẹn quá hoá giận.

"Làm càn, coi như ngươi có 10 vạn lục phẩm Linh Tinh lại như thế nào?"

Hắn rất mất mặt, một đôi trong mắt lóe lên hận ý, cũng có tham lam.

10 vạn lục phẩm Linh Tinh a!

Nếu là hắn có thể được, có thể mua sắm bao nhiêu linh dược, luyện chế thành đan dược? Có cái này 10 vạn lục phẩm Linh Tinh, bản thân đan đạo tu vi lại có thể tăng lên tới loại trình độ nào?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Vương Phong, "10 vạn lục phẩm Linh Tinh nhưng lại không thể như thế nào, nhưng đập chết ngươi cái này nhất giới chân quân, dư xài!"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Làm càn?"

"Bằng ngươi cái này nhất giới chân quân, cũng dám ở ta Tần Trường Thanh trước mặt nói làm càn hai chữ?"

Hắn chậm rãi đứng dậy, bỗng nhiên, Vương Phong trong lòng nhảy một cái, chỉ cảm thấy trước mặt không phải nhất giới Hóa Thần tu sĩ, mà là một tôn từ ngủ say bên trong tỉnh lại cự long.

"Trường Thanh đạo hữu!" Phùng Bảo vội vàng lên tiếng, hắn nhưng có biết Tần Hiên tính cách, cùng biết được . . . Lấy Vương Phong cái này nhất giới chân quân, Tần Hiên nếu là động thủ, gia hỏa này thua không nghi ngờ.

Tần Hiên cũng không để ý Phùng Bảo, đứng chắp tay, nhìn qua cái kia Vương Phong chân quân.

"Cho mặt không muốn!"

"Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, lăn!"

Vương Phong ngây dại, hắn nhìn qua Tần Hiên, giận dữ không thôi, "Ngươi nói cái sao?"

Tần Hiên nhìn chăm chú lên Vương Phong, như xem giun dế.

"Ba hơi đã qua!"

Còn không đợi Vương Phong lửa giận biến mất, Tần Hiên thanh âm cũng đã vang lên.

Nháy mắt, Tần Hiên cũng đã động thủ, bàn tay hiện lên màu đen, cô đọng thành chưởng ấn.

Thông Bảo Các tầng ba cửa ra vào, chỉ nghe một tiếng oanh minh, nháy mắt, đãi khách thất cửa phòng phá toái, một đạo thê thảm thân ảnh trong miệng phun máu, bay ngược mà ra.

Cá chim văn hủy, áo lông chồn như than cốc, còn có lôi mang toát ra, thê thảm không chịu nổi.

Đãi khách trong phòng, Tần Hiên quay đầu nhìn về Phùng Bảo, "Đi thôi!"

"Cửa phòng hư hao, từ khi cái này 10 vạn lục phẩm Linh Tinh bên trong khấu trừ, xem như bồi thường."

Phùng Bảo đầy mặt ngốc trệ, bởi vì tại Tần Hiên động thủ trong chớp mắt ấy, hắn ngay cả ngăn cản cơ hội đều chưa từng có.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có thần thông lưu chuyển, trong lòng kinh hãi.

"Trường Thanh đạo hữu, ngươi lại đột phá?"

"Ân! Hóa Thần đại thành mà thôi!".