Chương 1000: Luyện lại vạn cổ

Chương 1000: Luyện lại vạn cổ

Gian phòng, Kim Bích Huy Hoàng, Phùng Bảo răng vàng đầy miệng, giờ phút này lại là cười không nổi.

Trong lòng của hắn quá mức rung động, khoảng cách Tần Hiên lần trước rời đi, không vượt qua nửa năm năm tháng, Tần Hiên vậy mà đột phá đến Hóa Thần đại thành?

Trọn vẹn vượt qua một cảnh giới a! Nửa năm một cảnh giới, chính là hắn cái kia không đủ trăm tuổi liền nhập Hóa Thần đồ đệ, đều không có yêu nghiệt như thế.

Tần Hiên tĩnh tọa tại kim trên ghế, thản nhiên nói: "10 vạn lục phẩm Linh Tinh, trong đó 5 vạn, ta cần phải mua như sau đồ vật!"

Hắn động giấy bút, đầu bút lông chậm động, viết xuống mấy chục loại trân bảo.

Phùng Bảo tiếp nhận, con ngươi hơi co lại, Tần Hiên chỗ thư đồ vật, đều là hi hữu trân bảo, bình thường khó gặp.

"Trường Thanh đạo hữu, ngươi đây là tại khó xử ta à!" Phùng Bảo cười khổ, Thông Bảo Các danh xưng nhị phẩm cự cổ, thế lực bao trùm thập đại tinh vực, nhưng coi như như thế, Tần Hiên vật cần cũng khó có thể tìm được.

Trên giấy 32 loại trân bảo, Phùng Bảo vậy mà chỉ có thể nhận ra 30 loại, không chỉ có như thế, Thông Bảo Các hiện hữu, không cao hơn bảy loại.

"Hết sức vì đó liền có thể!" Tần Hiên thản nhiên nói, "5 vạn lục phẩm Linh Tinh trước hết lưu tại trong tay ngươi."

"Còn dư lại 5 vạn Linh Tinh, ngươi liền sau đó giao cho ta a!"

Phùng Bảo nhìn qua Tần Hiên, giờ phút này khuôn mặt tươi cười cứng ngắc, nói: "Tốt, Trường Thanh đạo hữu, Phùng Bảo tự nhiên là hết sức nỗ lực."

Hắn cảm thấy, bản thân nên hồi một chuyến Thông Bảo Các tổng các, đi tra cứu một chút.

Càng làm cho Phùng Bảo cười khổ không thôi là, đối phương rõ ràng hơn trăm tuổi cốt linh, chỗ nào biết được nhiều như vậy ly kỳ trân bảo? Thậm chí có hai loại trân bảo liền hắn đều chưa từng nghe qua.

Tần Hiên đối với Phùng Bảo khó xử tự nhiên để ở trong mắt, bất quá hắn nhưng cũng cũng không thèm để ý.

Cái này 32 loại trân bảo, đều là tu biết luyện phách đồ vật, có thể tăng tốc Tần Hiên tu thập thức tiến độ.

Bây giờ hắn mạch luân mở hết, dương thần đại thành, nhưng còn còn cần lại tu chín biết.

Mỗi một biết tu luyện đều rất khó, cần năm tháng dài đằng đẵng.

Nhưng nếu có cái này 32 loại trân bảo, làm ít công to.

Coi như không từng có cái này 32 loại trân bảo, Tần Hiên vẫn như cũ có thể thành thập thức, bất quá muốn chậm chút.

Khoảng cách Tiên Hoàng Di Tích mở ra, không đủ 10 năm, kiếp trước Tiên Hoàng Di Tích mở ra, toàn bộ Tu Chân Giới đều kinh động.

Thậm chí có Tiên mạch đại tông thiên kiêu đệ tử, mỗi một người đều là kinh tài tuyệt diễm, tại trong tông môn nghiền ép cùng thế hệ người.

Lấy Tần Hiên bây giờ chi lực mà nói, chung quy là yếu một chút.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Phùng Bảo, "Giúp ta chuẩn bị một chút tĩnh thất a, ta cần tu luyện một chút thời gian, trùng hợp ngươi trù bị Linh Tinh."

Phùng Bảo liền vội vàng gật đầu, "Tốt!"

Trong lòng của hắn tối thầm thở phào nhẹ nhõm, sợ Tần Hiên lại muốn mua gì khan hiếm đồ vật.

Thân làm Thông Bảo Các dòng chính, Phùng Bảo còn chưa từng mặt đối với một vị Hóa Thần đại tu sĩ quẫn bách như vậy qua, nhất làm cho Phùng Bảo bất đắc dĩ là, không phải là Tần Hiên không Linh Tinh, mà là Thông Bảo Các không hàng, loại cảm giác này đối với một cái thương nhân, một cái tu thương đạo tu sĩ mà nói, tự nhiên là phiền muộn phi thường.

Tần Hiên quay người, hắn liền muốn rời đi.

"Trường Thanh đạo hữu!" Đúng lúc này, Phùng Bảo kêu.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, Phùng Bảo có chút do dự một chút, sau đó cười khổ nói: "Trường Thanh đạo hữu, trước đó ngươi đả thương Vương Phong, chỉ sợ Vương Phong sẽ không như thế sự tình thôi bỏ qua, hắn lần này tới Mặc Vân tinh cầu, vốn chính là lịch luyện mà đến, bây giờ tại Bắc Hoang cũng có danh tiếng không nhỏ, không ít chân quân đều cùng giao hảo."

Hắn nhắc nhở lấy Tần Hiên, đan sư đã là như thế, cứ việc bản thân thực lực không mạnh, nhưng vung cánh tay lên một cái, đã có không ít cường giả nguyện vì hắn bán mạng.

Dù sao một cái đan sư, đại biểu chính là vô số đan dược, thông thường tu chân giả dù là trong tay có linh dược, cũng không khả năng đem hắn hóa thành linh đan, mà trực tiếp mua sắm đan dược, giá cả tự nhiên lật tăng đâu chỉ gấp đôi, cũng không phải mỗi một tu chân giả đều có thể gồng gánh nổi.

Giao hảo đan sư, cái này tự nhiên là rất nhiều tu chân giả vui lòng như thế.

Huống chi, Vương Phong vẫn là Đan Vương Tông chân quân, bàn về uy danh, càng vượt qua phổ thông chân quân cảnh đan sư.

Tần Hiên đầu cũng chưa từng quay đầu, thản nhiên nói: "Kiêu ngạo như thế, ta chỉ là giáo huấn một hai!"

"Như lại kiêu ngạo . . ."

Tần Hiên dậm chân mà đi, "Thật coi ta Tần Trường Thanh dưới tay, kiếm không nhuốm máu?"

Thanh âm rơi, Phùng Bảo sắc mặt chấn động, cuối cùng lắc đầu cười khổ.

Cũng chính là hắn biết được Tần Hiên có giết chân quân thực lực, đổi lại người khác nghe được Tần Hiên nhất giới Hóa Thần lại như thế khinh thị Nguyên Anh chân quân, sợ rằng sẽ cho rằng Tần Hiên điên.

Dù vậy, Phùng Bảo vẫn là thở dài nói: "Song quyền khó địch nổi bốn tay a!"

Hắn biết rõ một cái đạo lý, tại Tu Chân Giới, tuyệt đối không nên coi thường một vị đan sư lực hiệu triệu.

Tần Hiên có thể giết chân quân một người, ba người kia đâu? Năm người? Mười người . . .

Tần Hiên cuối cùng chỉ là Hóa Thần đại tu sĩ, hắn còn có thể làm đến chân quân cảnh vô địch chưa từng?

. . .

Tần Hiên đi ra, cũng không trực tiếp nhập tĩnh thất, mà là đi Thông Bảo Các nhiều tầng du lãm lấy, cuối cùng, hắn mua gần như vạn mai lục phẩm Linh Tinh trân bảo.

Trong đó phần lớn là luyện khí đồ vật, cùng một cái đan đỉnh.

Cử động này, để cho Phùng Bảo kinh ngạc, nhưng cũng chưa từng nói cái gì.

Rất nhiều tu chân giả đều thích bên cạnh tu hắn nói, luyện đan tự nhiên cũng là một cái trong số đó, chỉ bất quá nghĩ có sở thành thì là gần như không có khả năng, nếu không tu chân giả bên trong đan sư cũng sẽ không có như thế lực hiệu triệu.

Tần Hiên mua xuống về sau, liền nhập tĩnh thất.

Hắn dự định bế quan một là dự định luyện lại Vạn Cổ Kiếm, đệ nhị chính là luyện hóa Nạp Thần Ngọc vì biết binh.

Trước đó hắn từng tại bên trong Phần Dương Diễm Nguyên thử nghiệm luyện hóa Nạp Thần Ngọc, nhưng lại phát hiện, hắn dương thần cường độ cuối cùng không đủ, khó mà triệt để hoàn mỹ đem luyện hóa thành biết binh.

Bây giờ hắn đã dương thần đại thành, thần thức đủ để bao trùm trăm dặm, tự nhiên là đủ luyện hóa biết binh.

Trong tĩnh thất, Tần Hiên trước lấy ra Vạn Cổ Kiếm, hắn một phen chưởng, trước người liền hiện ra bốn dạng vật liệu luyện khí.

Kim nguyên thạch, xanh nước biển cát, Chu Sa huyết, tinh thủy ngân!

Tứ đại trân bảo, đều là lục phẩm đồ vật, Tần Hiên trong lòng bàn tay hiện ra lửa xanh, đột nhiên liền đem Vạn Cổ Kiếm đốt đốt trong đó.

Nương theo từng tiếng băng liệt thanh âm, Vạn Cổ Kiếm tại cái này lửa xanh bên trong dần dần bị hòa tan, trọn vẹn ba ngày thời gian, Vạn Cổ Kiếm đã triệt để hóa thành một đoàn chất lỏng, sau đó, Tần Hiên một lần nữa tạo hình, hóa kiếm phôi, ở trong đó gia nhập kim Nguyên Thạch, xanh nước biển cát, Chu Sa huyết.

Cho đến, tất cả vật liệu hội tụ vào một chỗ về sau, một đạo màu xanh mực kiếm phôi liền hiện lên, chỉ bất quá so với trước đó Vạn Cổ Kiếm trọn vẹn lớn hơn gấp đôi, lộ ra càng thêm nặng nề.

Tần Hiên lấy tay cánh tay thành chùy, đánh vào cái này Vạn Cổ Kiếm bên trên, loại trừ tạp chất, gần như trui luyện mười mấy canh giờ, một cái ước chừng ba thước kiếm phôi liền hiện lên, phong mang, chuôi kiếm, đều là như thái độ bình thường, trong mơ hồ, còn có từng tia huyền diệu hoa văn diễn hóa, nhìn khá là mỹ quan.

Cái này hoa văn tự nhiên không phải Tần Hiên gây nên, mà là Vạn Cổ Kiếm Kiếm Linh.

Tần Hiên khẽ cười nói: "Ngươi nhưng lại thích chưng diện!"

Những cái này hoa văn gần như không có ích lợi gì, chỉ là nhìn xem đẹp mắt thôi, sau đó, Tần Hiên lần nữa tế luyện ra lửa xanh, đốt đốt Vạn Cổ Kiếm, hắn cùng lúc đó, lấy thần thức điều khiển cái kia tinh thủy ngân, tại cái này Vạn Cổ Kiếm bên trên khắc họa trận văn.

Tần Hiên bày ra chín đạo trận văn, những cái này trận văn đều là một góc, cũng không hoàn chỉnh, nhưng mỗi một góc trận văn bản thân, lại là nhất phẩm.

Bố trí xuống cái này cửu đại trận văn về sau, Tần Hiên thần thức gần như tiêu hao hầu như không còn.

Hắn bây giờ thần thức có thể lật đóng trăm dặm, bàn về thần thức cường đại, chỉ sợ Hóa Thần Cảnh không người có thể cùng hắn so sánh, nhưng khắc xuống trận văn sau lại gần như khô kiệt.

Tần Hiên sắc mặt vì ấy trắng bệch, trong mắt của hắn có rã rời, nhìn qua lơ lửng trên không trung Vạn Cổ Kiếm.

Chỉ thấy một cái màu xanh mực thân kiếm, ba thước trên kiếm phong có màu bạc trận văn hiện lên, chuôi kiếm như vảy rồng bao trùm, san sát nối tiếp nhau.

Thoạt nhìn tựa hồ cùng lúc trước Vạn Cổ Kiếm hoàn toàn khác biệt, Tần Hiên tại mỏi mệt bên trong lộ ra vẻ tươi cười.

Bây giờ Vạn Cổ Kiếm, đã có lục phẩm!.