Chương 1001: Tuế Nguyệt Đao

Chương 1001: Tuế Nguyệt Đao

Trong tĩnh thất, Tần Hiên sau đầu có một gốc toàn thân như như lửa thần thức chi mộc.

Bây giờ tôn thần này biết chi mộc dĩ nhiên không từng có hỏa diễm đốt đốt, thay vào đó thì là như thủy tinh tô điểm, nếu như thực chất tồn tại.

Tại Tần Hiên trước người, Nạp Thần Ngọc lẳng lặng lơ lửng.

Tần Hiên động thần thức, chỉ thấy cái kia Hỏa Mộc bên trong phiêu đãng ra một đám lửa, chậm rãi hướng Nạp Thần Ngọc bao khỏa đi vào.

Hỏa diễm đốt đốt bên trong, Nạp Thần Ngọc sừng sững bất động, Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, sau lưng Hỏa Mộc trong phút chốc nếu như tự đốt, nương theo một tiếng như ẩn nhược vụ oanh minh, cái kia Hỏa Mộc triệt để hóa thành hỏa diễm, như có một tia màu vàng nhạt hỏa cầu, triệt để đem Nạp Thần Ngọc bao phủ trong đó.

Lấy dương thần làm củi, đốt thành hỏa, luyện hóa Nạp Thần Ngọc.

Dù vậy, Nạp Thần Ngọc mới vừa có điểm một cái dấu hiệu hòa tan.

Nạp Thần Ngọc vốn là vật thật, thần thức hư ảo, biết binh lại là xen vào hư ảo cùng vật thật giao nhau, lấy thần thức luyện hóa Nạp Thần Ngọc thành biết binh, bản thân cái này liền gian nan vạn phần.

Kiếp trước, Tần Hiên vì luyện biết binh, trọn vẹn luyện hóa mấy năm năm tháng, mới vừa có biết binh hình thức ban đầu.

Mặc dù bây giờ, Tần Hiên muốn luyện hóa cái này Nạp Thần Ngọc, cũng phải tiêu hao không nhẹ.

Tần Hiên mắt sáng như đuốc, thần thức thiêu đốt, đối với với hắn mà nói không khác là đem chính mình toàn thân tự đốt, loại đau đớn này, càng là vượt qua thường nhân có thể tưởng tượng.

Bình thường thần thức, hơi phản phệ đều sẽ dẫn đến tu chân giả tâm thần bị thương, đầu váng mắt hoa các loại, huống chi loại này tự đốt thần thức.

Tần Hiên trong mắt lại là bình tĩnh như trước, hắn lẳng lặng nhìn qua Nạp Thần Ngọc.

Trọn vẹn đốt đốt mấy canh giờ, Tần Hiên cái kia đủ để tràn ngập trăm dặm thần thức gần như cháy hết bảy thành.

Cái kia thần thức trong ngọn lửa, chỉ thấy Nạp Thần Ngọc dĩ nhiên hóa thành một đoàn màu trắng nhạt ngọc dịch, thậm chí, ngọc dịch hơi có hư ảo.

Tần Hiên nhíu mày, Nạp Thần Ngọc nhất định phải toàn bộ hư ảo, mới có thể cùng thần thức tương dung, hóa thành biết binh, nhưng bây giờ hắn thần thức vậy mà ẩn ẩn có khô kiệt sự tình.

"Này Nạp Thần Ngọc so với kiếp trước được Nạp Thần Ngọc phẩm chất tốt bên trên mấy lần, nếu là Âm Thần thành biết, tiến hành phụ tá, thì sẽ không lâm vào như thế quẫn cảnh!" Tần Hiên tâm như gương sáng, tự biết vì sao.

Bất quá, hắn như không từng có nắm chắc, như thế nào lại khứ luyện hóa cái này Nạp Thần Ngọc?

Tần Hiên trong đôi mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt tinh mang, chốc lát, còn sót lại thần thức tại thời khắc này toàn bộ thiêu đốt, gần như hừng hực gấp đôi.

Cùng lúc đó, Tần Hiên lật tay, vỗ bên hông bên trong Huyền Quang Trảm Long Hồ.

Cái kia hừng hực gấp đôi thần thức trong ngọn lửa, Nạp Thần Ngọc dĩ nhiên toàn bộ hóa thành hư ảo, không chỉ có như thế, còn gần như nếu như biến mất.

Nạp Thần Ngọc loại này kỳ vật, nếu là đốt đốt quá độ, sẽ trực tiếp tiêu tán ở trong thiên địa, như hồn phách một dạng.

Đến lúc đó, một quả này Nạp Thần Ngọc có thể nói là triệt để lãng phí.

Tần Hiên không vội không chậm, hắn tế luyện ra Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, thình lình, khảm mực nước đá liền từ trong đó phi ra.

Màu mực nước đá tại thời khắc này bao phủ tại bên trong Nạp Thần Ngọc, Tần Hiên cũng quan tưởng cái kia thanh mộc bức tranh, khiến cho cái kia vô số hỏa diễm trở về, hóa thành hơi nhỏ thu hồi thức hải.

Khảm mực trong nước đá, Nạp Thần Ngọc dĩ nhiên xen vào hư thực bên trong, Tần Hiên đôi mắt lưu chuyển, vận dụng chỉ còn lại thần thức hóa chùy, đánh tại chỗ hư thực ở giữa Nạp Thần Ngọc bên trên.

Vô thanh vô tức bên trong, cái kia một cái hình dạng bất quy tắc Nạp Thần Ngọc trong mơ hồ lại dần dần hóa thành một cái bàn tay lớn nhỏ phi đao.

Tần Hiên trong đôi mắt tinh mang lưu chuyển, hắn động thần thức, đem còn sót lại tất cả thần thức đổ xuống mà ra, lại như tơ như lũ, tại phi đao này bên trong phác hoạ ra trận văn.

Cho đến, làm Tần Hiên thần thức triệt để khô kiệt về sau, Nạp Thần Ngọc luyện thành phi đao dĩ nhiên triệt để thành hình.

Lớn chừng bàn tay tiểu đao lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, trên thân đao đều là hoa văn, mặc dù hư ảo, không giống vật thật, lại làm cho người có một loại sắc bén vô cùng, hết sức ác liệt ảo giác.

Phảng phất đao này vừa ra, chính là linh hồn đều muốn bị hắn trảm phá.

Hiểu giờ phút này, Tần Hiên lại không còn tâm tư khứ chú ý cái kia phi đao biết binh, thần thức khô kiệt quá nghiêm trọng, hắn thậm chí ý thức biến thành màu đen, cả người gần như sa vào đến trong bóng tối.

Tần Hiên cẩn thủ tâm thần, quan tưởng cái kia thanh mộc bức tranh, dần dần, thần thức bắt đầu lần nữa ngưng tụ, khôi phục.

Lần này, Tần Hiên trọn vẹn quan tưởng hai ngày một đêm, thần thức lúc này mới khôi phục như lúc ban đầu, cặp kia hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên đóng mở.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia trên phi đao, tâm niệm vừa động, chỉ thấy cái kia phi đao liền tại cái này trong tĩnh thất xoay quanh, tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt liền quay chung quanh Tần Hiên chuyển trăm vòng.

Ông

Tần Hiên đưa tay, chỉ thấy cái kia phi đao rơi trong lòng bàn tay, từ hư ảo đến thực chất, lại như thực chất hóa thành hư ảo.

"Cũng coi như có sở thành, mượn từ Trảm Tiên Phi Đao luyện chế pháp luyện ngươi, mặc dù không như bản tôn, nhưng đủ để dùng đến Nguyên Anh Cảnh!" Tần Hiên lộ ra nụ cười.

Trảm Tiên Phi Đao vì trong tu chân giới nhất phẩm chí bảo, càng là một kiện danh xưng đủ để trảm diệt sự tồn tại của tiên nhân, đứng hàng Tu Chân Giới thần binh bảng hai mươi vị trí đầu, Tần Hiên kiếp trước từng gặp, đồng thời nghiên cứu một thời gian trong đó trận văn.

Phi đao này biết binh tự nhiên không có khả năng như Trảm Tiên Phi Đao, nhưng cũng là không phải phổ thông biết binh có khả năng so sánh.

Tần Hiên động niệm, nháy mắt, phi đao liền trở về tại Tần Hiên chỗ mi tâm, chui vào trong đó, ở tại trong thức hải lẳng lặng nổi lơ lửng, Tần Hiên đang động Huyền Quang Trảm Long Hồ, đem bên trong khảm mực nước đá toàn bộ phóng xuất ra, Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, thôn phệ trong đó khảm mực nước đá khí tức tràn vào thức hải, cuối cùng hóa thành một đoàn băng vụ bao phủ tại phi đao này phía trên, uẩn dưỡng biết binh.

Làm xong đây hết thảy, Tần Hiên mới chậm rãi đứng dậy, Vạn Cổ Kiếm dĩ nhiên luyện lại, biết binh cũng luyện hóa thành binh, ứng nên đi ra rồi.

Ngay tại Tần Hiên dậm chân lúc, bỗng nhiên bước chân dừng lại, "Nhưng lại quên cho cái này biết binh lấy tên!"

Tần Hiên đứng chắp tay, cười nhạt nói: "Liền tên năm tháng a!"

Đao tên năm tháng, trảm thiên kiêu!

Tần Hiên cười một tiếng, trực tiếp dậm chân rời đi tĩnh thất, bên ngoài, Phùng Bảo sớm đã đợi chờ lâu ngày, nghe nói Tần Hiên xuất quan, cố ý tìm tới.

"Trường Thanh đạo hữu, đây là 5 vạn lục phẩm Linh Tinh!" Phùng Bảo cười ha hả nói: "Còn có mấy dạng này, lời nói bạn vật cần!"

Ống tay áo của hắn chấn động, có mấy cái tinh xảo hộp gỗ phi ra.

Kèm theo hộp gỗ mở ra, có ba loại Linh Bảo xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Chín đầu thanh mãng chi gan, Thanh Huyền đạo cánh sen, U Lan minh cây chi chủng!

Ba loại vật phẩm, bên nào đều không phải là thập đại tinh vực tất cả, Phùng Bảo vì tìm cái này ba loại Linh Bảo, gần như hao phí không ít khí lực.

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn trực tiếp đem hắn thu hồi, thản nhiên nói: "Đa tạ!"

Phùng Bảo cười, Tần Hiên thu hồi về sau, liền muốn hướng Thông Bảo Các đi ra ngoài.

"Trường Thanh đạo hữu, kế tiếp còn muốn tại cái này Bắc Hoang Cấm Địa lịch luyện sao?" Phùng Bảo nhìn qua Tần Hiên, lộ ra một vẻ nụ cười.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Dự định đi một chuyến Trung Thổ."

Trung Thổ! ?

Phùng Bảo khẽ giật mình, nhìn qua Tần Hiên đã bắt đầu bóng lưng rời đi, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, hắn thở dài truyền âm, "Trường Thanh đạo hữu, vẫn là ở lại đây Hoang Cấm Thành bên trong tương đối tốt!"

Thanh âm lọt vào tai, dĩ nhiên đi đến Thông Bảo Các trước cửa Tần Hiên, Tần Hiên thần sắc như thường, bước chân không từng có nửa phần dừng lại, hướng Hoang Cấm Thành đi ra ngoài.

Tại hắn ra Thông Bảo Các về sau, có không ít thần thức lướt qua hắn thân thể, thân ảnh lấp lóe.

Tần Hiên lại khóe miệng ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, coi như không thấy, hướng nam cửa nhanh chân mà đi.

Tại Tần Hiên đi đến Hoang Cấm Thành cửa Nam lúc, chỉ thấy cửa Nam ngoài cửa, lần lượt từng bóng người sừng sững mà đứng, hiện ra trong mắt hắn, như lấp kín tường thành.

Tần Hiên ánh mắt hơi quét qua, nhìn qua cái kia ngoài cửa Nam thân ảnh, chừng mười ba người, đều là chân quân, không thiếu thượng phẩm.

Người cầm đầu, rõ ràng là cái kia Đan Vương Tông chân quân.

Vương Phong!.