Chương 1002: Hai kiếm

Chương 1002: Hai kiếm

Trước cửa thành, lui tới tu sĩ bước chân dừng lại, nhìn qua cái kia mười ba chân quân, nghị luận ầm ĩ, có mờ mịt nghi hoặc.

"Đây không phải là Đan Vương Tông đại sư Vương Phong sao?"

"Nhìn như thế chiến trận, chỉ sợ là có người trêu chọc đến cái này vị Đan Vương Tông chân quân!"

"Ai lớn gan như vậy, liền đan sư cũng dám trêu chọc!"

Không ít tu sĩ nghị luận, càng là nghi hoặc không hiểu.

Cửa nam trước, Vương Phong sắc mặt gần như âm trầm đến cực hạn.

Hắn ánh mắt lạnh lẻo nhìn chăm chú lên Tần Hiên, "Ta chờ ngươi đã lâu!"

Vương Phong trong mắt có oán độc, ban đầu ở Thông Bảo Các bị Tần Hiên một chưởng đả thương về sau, hắn lưu tại Hoang Cấm Thành bên trong đợi chừng Tần Hiên nhiều ngày, rốt cục đợi đến Tần Hiên từ Thông Bảo Các bên trong đi ra.

"Vương Phong đạo hữu, đây cũng là đắc tội ngươi người?" Vương Phong bên cạnh, một tên chân quân có chút trợn mắt líu lưỡi, còn lại chân quân cũng không ít nhíu mày.

Đường đường mười ba đại chân quân hội tụ ở chỗ này, cũng chỉ là vì giáo huấn một cái Hóa Thần Cảnh.

Cho dù là bọn họ, cũng không khỏi cảm giác có chút trên mặt khô nóng, đây nếu là truyền đi, bọn họ chỉ sợ rất mất mặt.

Vương Phong ánh mắt lạnh lẽo, "Các ngươi thật cho là kẻ này đơn giản? Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử, Bắc Hoang có đệ nhất Hóa Thần danh xưng, từng tại Thiên Tiêu Các bí cảnh bên trong chém giết hơn hai trăm Hóa Thần tu sĩ, thậm chí mượn tứ phẩm trọng bảo, đánh giết hai vị Phản Hư Đạo Quân."

Vương Phong lời nói âm lãnh, lại như thứ nhất tin tức nặng ký để cho cái kia rất nhiều chân quân trợn mắt líu lưỡi.

"Cái gì?"

"Vậy hắn là . . . Thiên Vân Tông Trường Thanh! ?"

Lúc này, có người nhận ra Tần Hiên thân phận, không khỏi thất sắc.

"Thiên Vân Tông Trường Thanh!" Hoang Cấm Thành bên trong, có người đi tới, trong mắt chứa sát cơ.

Đây là người Huyễn Vân Tông chân quân, trùng hợp ở chỗ này.

Để cho hắn không hề nghĩ tới là, vậy mà lại ở chỗ này gặp được Tần Hiên, một cái để cho Huyễn Vân Tông trên dưới hổ thẹn người, tiếp nhận vô cùng nhục nhã.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên trước đó tiêu diệt giết Huyễn Vân Tông Hóa Thần tu sĩ, trong đó liền có người là hắn hậu bối, lại bị Tần Hiên trảm diệt tại Thiên Tiêu Các bên trong.

Tần Hiên cảm thụ cái kia Vương Phong ánh mắt oán độc, cùng Huyễn Vân Tông chân quân hừng hực sát cơ, như đưa thân vào vòng xoáy bên trong.

Bất quá, để cho ở đây tu sĩ bất khả tư nghị là, Tần Hiên sắc mặt từ bắt nguồn từ cuối cùng liền không từng có điểm một cái biến hóa.

"Trường Thanh!" Bỗng nhiên, có một bóng người lấp lóe, xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn về phía người tới.

"Lưu Vân sư đệ!" Tần Hiên cười nhạt, để cho Lưu Vân nao nao.

Chợt, Lưu Vân có chút dở khóc dở cười, "Ngươi khảo hạch nhập môn lúc, ta vẫn là sư huynh ngươi đâu, bây giờ liền thành ngươi sư đệ?"

Hắn tự giễu cười một tiếng, lại chưa từng có không thích, lấy Tần Hiên Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử thân phận, trưởng lão phía dưới, lấy Tần Hiên vi tôn, hắn Lưu Vân chỉ cần không trưởng thành lão, chính là đột phá thành Đạo Quân, cũng phải xưng hô Tần Hiên một tiếng sư huynh.

Tần Hiên không cho đưa không, Lưu Vân làm thật quân cũng tốt, Đạo Quân cũng được, trong mắt hắn không từng có nửa điểm khác nhau.

Lưu Vân ánh mắt ngưng lại, hắn dư quang lướt qua cái kia mười ba đại chân quân, cùng vị kia cố nén sát ý Huyễn Vân Tông chân quân, nói: "Trường Thanh, ngươi làm sao ra tông? Giờ phút này ra tông tới này Hoang Cấm Thành quá không khôn ngoan, nếu như Huyễn Vân Tông thậm chí Hoang Bảo Lâu biết được, ngươi cũng đã biết hậu quả?"

Lưu Vân thanh âm ngưng trọng, nói: "Còn có cái này Đan Vương Tông Vương Phong, ngươi làm sao liền hắn cũng trêu chọc tới?"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia Vương Phong, khoan thai tùy ý nói: "Trước đó hắn có nhiều kiêu ngạo, bị ta giáo huấn một hai, nghĩ đến hẳn là không phục, tới đây trả thù."

Tần Hiên lời nói chưa từng che giấu, lại gây nên một mảnh xôn xao.

Nhất giới Hóa Thần tu sĩ, vậy mà dạy dỗ Nguyên Anh Cảnh Vương Phong?

Coi như Vương Phong là đan sư, cũng không trở thành yếu đến loại trình độ này, phải biết, chính là chân quân Nguyên Thần, liền có thể ép tới Hóa Thần đại tu sĩ khó mà ngẩng đầu.

Cái này Hóa Thần tu sĩ điên rồi đi? Mơ mộng hão huyền?

Không ít người nhìn qua Tần Hiên, khẽ lắc đầu, Thiên Vân Tông Trường Thanh bọn họ tự nhiên nghe qua, dù sao cũng là tại Bắc Hoang làm ra kinh thiên tiến hành cuồng nhân, thậm chí ngay cả Đạo Quân đều vẫn diệt tại Tần Hiên dưới tay, như thế cuồng thái, đông đảo tu sĩ trong lòng tự có nghe thấy, trong đó thậm chí không ít tu sĩ đối với Tần Hiên còn có kính ngưỡng.

Nhưng bây giờ, rất nhiều người lại cảm thấy thất vọng, cảm thấy Tần Hiên có tiếng không có miếng.

Lưu Vân cũng không khỏi lắc đầu, hắn biết rõ giờ phút này không phải so đo việc này thật giả sự tình, hắn lấy Nguyên Thần truyền âm, "Trường Thanh, ngươi lại hồi Hoang Cấm Thành bên trong, đợi ta bẩm báo tông môn, tất nhiên có thể hộ ngươi an toàn."

"Huyễn Vân Tông, Hoang Bảo Lâu cũng tốt, Vương Phong cũng được! Chỉ cần ngươi lại Hoang Cấm Thành bên trong, bọn họ tất nhiên là không dám động thủ."

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên lại là nhẹ giọng cười một tiếng.

Hắn nhìn qua cái kia mười ba đại chân quân cùng cái kia Huyễn Vân Tông chân quân, nhẹ giọng mở miệng "Chân quân lại như thế nào? Huyễn Vân Tông, Hoang Bảo Lâu lại có thể thế nào?"

Hắn không để ý tới Lưu Vân ánh mắt kinh ngạc, trực tiếp nhanh chân đi ra Hoang Cấm Thành cửa nam.

"Thật can đảm!"

Có chân quân hét lớn, cái kia Huyễn Vân Tông chân quân càng là trực tiếp xông ra, cầm trong tay một cái lục phẩm cung tiễn, giương cung trăng tròn, sát ý như thực chất, gần như đem mủi tên kia mang đều nhuộm thành huyết sắc.

"Gia hỏa này điên thật rồi? Mười bốn đại chân quân phía trước, hắn dám bước ra Hoang Cấm Thành cửa thành?"

"Thiên Vân Tông Trường Thanh, tiểu tử này cũng không tránh khỏi qua cuồng vọng đi? Chẳng lẽ hắn không biết hậu quả của việc làm như vậy?"

"Đoán chừng hôm nay chính là cái này vị Bắc Hoang đệ nhất Hóa Thần vẫn lạc thời điểm, suy nghĩ một chút cũng phải buồn cười, như thế tự tìm đường chết người, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy!"

Ngay tại đông đảo tiếng nghị luận vang lên, cái kia Huyễn Vân Tông chân quân động trước nhất tay, trăng tròn lục phẩm đại cung rung động.

"Cẩn thận!" Lưu Vân quát lớn, trong tay hắn đồng thời tế luyện ra một lớn một nhỏ hai thanh tử mẫu phi kiếm, trong mắt có tinh mang bạo tán.

Hắn mặc dù chấn kinh Tần Hiên cử động cùng cuồng ngôn, nhưng thân làm Thiên Vân Tông chân quân, có thể nào dễ dàng tha thứ Tần Hiên bị Huyễn Vân Tông diệt sát?

Nhưng mũi tên quá nhanh, cũng quá gần, cho dù là Lưu Vân động thủ, cũng chưa từng ngăn lại một tiễn này.

Phảng phất cái kia một đạo mũi tên biến mất, xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

Tại chỗ cung tiễn bắn ra nháy mắt, Vạn Cổ Kiếm cũng đã lơ lửng tại Tần Hiên trước người.

Tần Hiên có chút quay đầu, thể nội kim liên chuyển động, pháp lực tự tử mạch mà ra, tràn vào bên trong Vạn Cổ Kiếm.

Sau đó, Vạn Cổ Kiếm biến mất, chỉ thấy một sợi kiếm mang liệt không mà tới, đánh rơi tại chỗ mũi tên phía trên.

Oanh

Như sơn nhạc va chạm, cuồng phong quét sạch, đại địa bên trên có vết rách.

Chỉ là trong nháy mắt, đám người liền ngốc trệ, bao quát Lưu Vân, chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm cùng mủi tên kia mũi tên cùng nhau lay, lập tức mủi tên kia mũi tên liền bị chém bay, sau đó, Vạn Cổ Kiếm kiếm mang như thực chất, biến mất ở không trung.

Còn không đợi cái kia Nguyên Anh chân quân kịp phản ứng, Vạn Cổ Kiếm cũng đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Cái gì?"

Cái kia Nguyên Anh chân quân hoảng sợ hết sức, hộ thể chân nguyên lưu chuyển, trong tay đột nhiên ngưng ấn quyết.

Ấn còn chưa thành, kiếm đã lướt qua.

Hộ thể chân nguyên tuỳ tiện liền bị xé rách, cái kia Huyễn Vân Tông chân quân chỉ cảm thấy cái cổ mát lạnh, chợt liền trời đất quay cuồng, thẳng vào luân hồi.

Huyễn Vân Tông chân quân bỏ mình, còn không đợi tất cả mọi người kịp phản ứng, Vạn Cổ Kiếm lần nữa biến mất.

Vạn Cổ Kiếm xông về Vương Phong các loại mười ba đại chân quân, hộ thể chân nguyên bị xé nứt không ngừng bên tai.

Phốc phốc phốc . . .

"Cái gì! ?"

"Cái này sao có thể!"

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái kia mười ba lớn Nguyên Anh chân quân trong nháy mắt liền có ba, năm người đẫm máu, giờ phút này mới có người kịp phản ứng.

Vạn Cổ Kiếm tốc độ quá nhanh, bọn họ càng không nghĩ tới, nhất giới Hóa Thần, vậy mà có thể khủng bố đến loại trình độ này, giây lát diệt chân quân?

Huyễn Vân Tông cái vị kia chân quân vì Nguyên Anh hạ phẩm tu vi, chính là bị Tần Hiên liên tiếp chém giết ba người kia, trong đó thậm chí còn có một tôn Nguyên Anh trung phẩm tu chân giả, bây giờ lại đều là bị chém đứt đầu.

Rầm rầm rầm . . .

Còn lại Nguyên Anh chân quân kịp phản ứng, bọn họ tế luyện ra pháp bảo, tràn đầy kinh hãi, sắc mặt tái nhợt.

Vạn Cổ Kiếm cùng cái kia rất nhiều pháp bảo giao kích, trong nháy mắt liền qua, cực kỳ kinh khủng sắc bén cùng kiếm mang trực tiếp đem vậy còn dư lại mười người đánh lui không biết bao nhiêu bước.

Ông

Vạn Cổ Kiếm trở về, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Phanh phanh phanh . . .

Lúc này, bị Tần Hiên chém giết tứ đại Nguyên Anh chân quân đầu vừa rồi rơi xuống đất.

Máu tươi như sông, nhuộm đỏ hoang thổ.

Tất cả tu sĩ đều ngây dại, bao quát Vương Phong.

Toàn bộ Hoang Cấm Thành cửa nam, phảng phất sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhất là Lưu Vân, hắn tràn đầy không thể tin được nhìn qua Tần Hiên, phảng phất giống là đang nằm mơ.

Mười bốn đại chân quân phía trước, Tần Hiên nhất giới Hóa Thần tu sĩ, vậy mà một kiếm giết thứ tư, đánh lui mười người?

Thật bất khả tư nghị, như nói mơ giữa ban ngày.

Mọi người ở đây kinh hãi, khó tin nhìn chăm chú lên Tần Hiên lúc, Tần Hiên đã động.

Dưới chân hắn bước ra kim trạch, động Kim Bằng Thân, thân ảnh tốc độ, so với trước đó Vạn Cổ Kiếm còn còn nhanh hơn gấp đôi.

Hắn rút kiếm mà đi, xuất hiện ở Vương Phong trước người.

Trong tay Vạn Cổ Kiếm không nhanh không chậm chém ra, phảng phất chung quanh thời gian tại thời khắc này đều trở nên cực chậm.

Vương Phong sớm đã chấn kinh đến cực hạn, cũng cảnh giác đến cực hạn, nhưng Tần Hiên tốc độ quá nhanh, tại hắn nhất giới trung phẩm chân quân trong mắt, Tần Hiên thân ảnh vậy mà phảng phất biến mất một dạng.

Đợi khi hắn phản ứng kịp, hắn chỉ có động hộ thể chân nguyên, miễn cưỡng tế luyện ra một kiện hộ thân ngọc phù.

Vạn Cổ Kiếm cùng cái kia hộ thể chân nguyên chạm nhau, tuỳ tiện liền đem hắn xé rách, sau đó, Vạn Cổ Kiếm liền chém xuống tại chỗ lục phẩm trên bùa chú.

Tần Hiên chân trái đạp đất, đại địa thình lình ở giữa liền băng liệt, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn.

Trảm

Vạn Cổ Kiếm bên trên, thình lình ở giữa bộc phát ra nóng rực kiếm khí. Mênh mông kiếm khí nếu như sông lớn, nương theo Tần Hiên cái này một kiếm chém ra, nứt ngọc phù, giết Vương Phong, một đạo chừng hơn mười trượng kiếm khí liền trình lên Tần Hiên trước người, còn có kinh thiên kiếm ý, như khai thiên tích địa.

Vương Phong thậm chí ngay cả kêu thảm đều chưa từng phát ra một tiếng, liền tại chỗ mênh mông kiếm khí trường hà bên trong yên diệt thành hư vô.

Không chỉ có như thế, còn lại còn dư lại cửu đại chân quân toàn bộ bao phủ tại cái này khủng bố kiếm khí bên trong.

Kiếm mang, vút qua, có tiếng oanh minh, tiếng kêu thảm thiết vang lên, cũng chỉ là trong nháy mắt, liền im bặt mà dừng.

Tần Hiên thu hồi bước chân, Vạn Cổ Kiếm quy về bên hông, đợi kiếm mang tiêu tán, cái kia còn lại cửu đại chân quân, cũng tận số hóa thành hư vô.

Toàn bộ Hoang Cấm Thành cửa nam, triệt để tĩnh mịch.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn cũng chưa từng nhìn về phía cái kia rất nhiều tu sĩ, Huyền Quang Trảm Long Hồ hồ lô cửa mở ra, đem cái kia mười bốn trữ vật pháp bảo thu nhập trong đó.

"Chân quân lại như thế nào?"

Tần Hiên cười nhạt, nhanh chân hướng Trung Thổ mà đi, chỉ có ba chữ chầm chậm truyền đến, kinh chấn toàn bộ Hoang Cấm Thành.

"Giun dế như thế!"

Vẻn vẹn hai kiếm, Hoang Cấm Thành cửa nam trước cản đường mười bốn đại chân quân

Tận chôn tại đây ——.