Chương 1003: Bắc Hoang được

Chương 1003: Bắc Hoang được

Hoang Cấm Thành cửa nam, trọn vẹn tĩnh mịch hồi lâu.

Lưu Vân nhìn qua cái kia mười bốn viên chết không nhắm mắt chân quân đầu, một lúc lâu sau, mới ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

"Trường Thanh sư huynh, đúng là yêu nghiệt!" Hắn hít sâu một hơi, một tiếng này sư huynh, bây giờ lại là vui lòng phục tùng.

Hắn còn nhớ kỹ, Tần Hiên khảo hạch nhập môn lúc lạnh nhạt tự nhiên, bây giờ lúc này mới bao lâu, vậy mà bễ nghễ Nguyên Anh Cảnh, khinh thường chân quân.

Hai kiếm giết mười bốn đại chân quân, chính là hắn Lưu Vân, có thể hay không như chi?

Cho dù Lưu Vân chỉ kém ít ỏi liền nhập Phản Hư Đạo Quân chi cảnh, hắn cũng lòng có thán phục.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên mới Hóa Thần Cảnh, mới hơn trăm cốt linh.

Lưu Vân có thể tưởng tượng, toàn bộ Bắc Hoang từ đó về sau hội hạng gì chấn động, Hóa Thần Cảnh hai kiếm giết mười bốn đại chân quân, quá mức dọa người rồi.

Chỗ cửa thành, Phùng Bảo suy nghĩ xuất thần.

Hắn đột nhiên cảm giác được, trước đó cùng Tần Hiên đồng minh, là hắn đời này nhất tính toán một bút mua bán.

Đồng thời, cũng là phong hiểm lớn nhất.

Tiên Hoàng Di Tích, Tần Hiên nếu là tận tâm tương trợ, hắn Phùng Bảo tự nhiên là như có thần trợ, nhưng nếu là mượn đồng minh chi từ hại với hắn Phùng Bảo, hắn Phùng Bảo phải nên làm như thế nào . . .

Khoảng cách Tiên Hoàng Di Tích mở ra còn có không đủ 10 năm, mà Tần Hiên vẻn vẹn một năm, liền từ một cái Kim Đan trưởng thành là khinh thường chân quân cảnh tồn tại.

Trong vòng mười năm, cái này vị Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử, lại nên đáng sợ đến loại trình độ nào?

Phùng Bảo không dám suy nghĩ, phảng phất Tần Hiên cái kia lạnh nhạt như thường bối cảnh liền phảng phất sâu không lường được vòng xoáy, ai cũng chưa từng nhìn thấy trong đó thâm tàng cái gì.

Toàn bộ Hoang Cấm Thành đông đảo tu sĩ, càng là á khẩu không trả lời được, trước đó nói Tần Hiên cuồng vọng người, hữu danh vô thực người, càng là giờ phút này chăm chú ngậm miệng lại, trong mắt cũng có kinh khủng kính sợ.

Cũng có người, trong mắt tàng sát cơ, vì Phản Hư Đạo Quân, lặng yên biến mất ở cửa nam bên trong.

Tần Hiên trên người bí ẩn nhiều lắm, trong lòng bọn họ bắt đầu tham lam, nếu là bọn họ có thể được Tần Hiên trên người nội tình, thực lực đâu chỉ bạo tăng gấp đôi.

"Trước có tăng nhân bất lương, một chưởng trọng thương thất đại chân quân!"

"Bây giờ lại có Thiên Vân Tông thủ tịch, hai kiếm giết mười bốn đại chân quân!"

Có người thở dài, phảng phất tại bình tĩnh này Bắc Hoang ngửi được một tia gió vân khởi phục, "Không biết về sau, lại nên ra hạng gì yêu nghiệt!"

. . .

Hoang thổ bên trong, Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, trên người hắn có mấy cỗ Đạo Quân Nguyên Thần đem hắn khóa chặt.

Tần Hiên ánh mắt chấn động, bỗng nhiên, hắn thất khiếu ẩn ẩn rung động, đầu não vù vù, Đế Niệm ra một tia, phá toái tất cả Nguyên Thần, hắn trực tiếp dậm chân, lắc mình biến hoá hóa thành bất lương bộ dáng, đạp không mà đi.

Hơn mười tức về sau, Tần Hiên nơi ở, có một bóng người hiện lên, một tên tóc trắng khoác cõng trung niên Đạo Quân ánh mắt âm trầm.

"Tốt một cái Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử, có thể phá ta Nguyên Thần khóa chặt!" Thanh âm hắn chầm chậm, dư quang quét xuống tại mấy chỗ ẩn tàng ở trong hư không thân ảnh, lạnh rên một tiếng, hậm hực trở về.

Sau đó, có mấy đại Đạo Quân tìm kiếm phương viên mười mấy vạn dặm, cuối cùng lại là thất vọng mà về, tức giận không thôi.

Mấy chục vạn dặm bên ngoài, Tần Hiên đạp không nhanh chân mà đi, hư không như đất bằng.

Trung Thổ, khoảng cách Bắc Hoang gần như còn có nghìn vạn dặm.

Chính là lấy Tần Hiên bây giờ tốc độ, cũng phải có một tuần khoảng chừng thời gian mới có thể đạt tới.

Thoát ly Đạo Quân Nguyên Thần về sau, Tần Hiên liền khoan thai mà đi, trên đường đi, mắt xem Bắc Hoang rất nhiều thần quốc, thành trì.

Gần như mỗi canh giờ, liền có đại thành rơi vào trong mắt của hắn, trong đó chúng sinh, cũng có tu sĩ vút không mà đi.

Có tu sĩ chú ý tới Tần Hiên, dù sao Bắc Hoang bên trong đệ tử Phật môn thưa thớt, không ít người lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Thậm chí có giao hữu rộng khắp người, muốn cùng Tần Hiên tâm tình, cuối cùng lại bị Tần Hiên tốc độ vung chi thân về sau, làm cho người trợn mắt hốc mồm.

Tần Hiên mỗi một bước nhìn như chậm chạp, lại một bước không biết bao xa, phảng phất Súc Địa Thành Thốn giống như.

Hoang thổ nghìn vạn dặm, đêm trải tinh cầu, tinh quang trút xuống, tưới rơi vào Tần Hiên trên người.

Nơi xa, Tần Hiên xa xa ngắm nhìn, một đầu to lớn bình nguyên xuất hiện ở Tần Hiên trong mắt, khoảng cách Trung Thổ càng gần, màu xanh biếc liền càng nhiều, hoang thổ không còn, hiển lộ sinh cơ.

Trước mặt bình nguyên chừng trăm vạn dặm, là Bắc Hoang cùng Trung Thổ bình chướng, tại bình nguyên cuối cùng, đây là dãy núi cùng cự nhốt.

Bên trong hoang bình nguyên, Đại Hoang sơn mạch!

Tần Hiên trên không trung có chút ngừng chân, bên trong vùng bình nguyên, vết chân hiếm thấy, trong đó trong mơ hồ có sói tru, có tiếng hổ gầm truyền đến, cũng có không ít xanh thăm thẳm con ngươi ẩn giấu đi cái kia đủ cao bằng một người hoang nguyên trong cỏ, ẩn núp, nhắm người mà phệ.

Nơi đây bình nguyên đã rời xa Bắc Hoang chư quốc, là yêu tà nơi ở.

Trong đó không thiếu Yêu thú, dã thú, đậu tại bình nguyên cùng bên trong dãy núi.

Yêu có linh trí, cùng hoang thú khác biệt, Tần Hiên ánh mắt rơi vào vùng bình nguyên kia chúng sinh, nhìn phía Đại Hoang sơn mạch.

Đại Hoang sơn mạch bên trong, trong đó không thiếu đáng sợ Yêu thú, trong đó còn có tam đại Yêu tộc thế lực.

Yêu núi điện, Thú Hoàng cung, sơn hải các.

Trong đó tam đại thế lực bên trong, đều là Hợp Đạo đại yêu tọa trấn, giấu kín tại cái này Đại Hoang sơn mạch bên trong.

Vượt qua này Đại Hoang sơn mạch, chính là Trung Thổ.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, lần nữa dậm chân.

Trăm vạn dặm bình nguyên, Đại Hoang sơn mạch, đối với phổ thông tu sĩ cũng là nguy cơ tứ phía, yêu cũng đều là không phải lương thiện, thường có đại yêu giết chóc tu sĩ, thôn phệ huyết nhục, chỉ là Đại Hoang sơn mạch thế núi phức tạp, Yêu thú đông đảo, lại có tam đại thế lực tọa trấn, cho dù là có đệ tử vẫn diệt ở trong đó, Trung Thổ cùng Bắc Hoang Nhân tộc cũng không dễ trả thù.

Quan trọng nhất là, cái này tam đại thế lực cùng Yêu tộc ngũ đại tinh hệ, mười bảy tinh vực có thiên ti vạn lũ liên hệ, chính là chí tôn cũng không dám tùy tiện hủy diệt.

Tại Mặc Vân tinh cầu trong lịch sử, có chí tôn từng muốn động thủ hủy diệt qua cái này tam đại Yêu tộc thế lực, nhưng cuối cùng lại dẫn tới Yêu tộc tinh vực mấy tôn Yêu tộc chí tôn, nhập Mặc Vân tinh cầu, đem chí tôn kia chém giết, chấn nhiếp ngũ vực.

Tần Hiên tại phía trên vùng bình nguyên này đạp không mà đi, bỗng nhiên, có một đầu kim quan lông trắng ưng nhãn ngậm sát cơ, hướng Tần Hiên đánh giết mà đến.

Tần Hiên cầm trong tay Phật lễ, ánh mắt bình tĩnh, "Nhất giới Nguyên Anh Cảnh ưng yêu, cũng dám động thủ với ta?"

Bàn tay hắn chậm rãi nhô ra, Đại Phù Đồ Thủ thi triển, trong nháy mắt, cái kia kim quan lông trắng ưng liền bị chấn động diệt thành huyết vụ, lông vũ đầy trời, Tần Hiên đem hắn yêu đan nhiếp vào trong tay, có chút há miệng, trực tiếp thôn phệ đi vào.

Hung tàn như vậy cử động, trực tiếp để cho đám kia lòng mang ý đồ xấu yêu tà sinh linh tránh lui.

Cuồn cuộn yêu lực cùng tinh khí hỗn tạp, nhưng ở vạn cổ Trường Thanh quyết dưới, bậc này bạo liệt yêu lực cùng tinh khí lại như ôn thuận cừu non một dạng bị tuỳ tiện luyện hóa, phụng dưỡng Tần Hiên bản nguyên.

Tần Hiên Vạn Cổ Trường Thanh Thể bị thương, cần thời gian khôi phục, dù cho là yêu đan cửa vào, nhưng cũng khó mà di bổ nửa phần, nơi trái tim trung tâm màu vàng kia sen loại đi qua ôn nhuận, vẫn như cũ tĩnh mịch một mảnh.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, cầu sinh thuật cùng hắn thi triển niết bàn pháp quá mức bá đạo, trong vòng năm năm hắn nghĩ muốn động Vạn Cổ Trường Thanh Thể gần như không có khả năng.

Hắn tiếp tục dậm chân, ngay tại Tần Hiên sắp đến Đại Hoang sơn mạch lúc, bỗng nhiên, trước mặt hắn bên ngoài vạn dặm có bảo mang kinh thiên, còn có tiếng la giết, tiếng rống giận dữ, tranh đấu không ngừng.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, vẫn như cũ dậm chân đi thẳng, không lùi chút nào tránh.

Cho đến, Tần Hiên đến gần, hắn thấy được chém giết song phương.

Một khung xe kéo, có cờ xí chập chờn, cờ xí bên trên long thủ mình sư tử, một phương khác quanh thân thì là đều là áo đen, trên mặt có đồng sắt mặt nạ, đen như mực.

"Trung Thổ Đại Càn thần quốc hoàng thất xe kéo cùng Mặc Thủy Lâu?" Tần Hiên một chút nhận ra, xem thường, tiếp tục tiến lên, thẳng vào bên trong chiến trường kia..