Chương 1004: Kẻ ngăn ta chết

Chương 1004: Kẻ ngăn ta chết

Xe kéo bên trong, một nữ tử thần sắc thanh lãnh, an ổn ngồi ở xe kéo bên trong.

Tại nàng bên cạnh, có nha hoàn sắc mặt tái nhợt, đầy mặt sợ hãi.

Xe kéo chung quanh, thập đại tu sĩ người khoác áo giáp, hình thành đại trận, đem xe kéo bảo hộ ở trong đó.

Bên ngoài tiếng la giết không ngớt, xe kéo bên trong lại im ắng một mảnh.

Nữ tử ánh mắt nhìn chăm chú lên phía trước, chưa từng đi xem bên ngoài sinh tử chém giết, trong mắt có chỉ có bình tĩnh.

Sống cũng tốt, chết cũng được, tựa hồ không ở trong mắt nàng có nửa điểm gợn sóng.

"Tam công chúa, ngài có chạy không? Mặc Thủy Lâu lần này kẻ đến không thiện, chừng mười ba đại chân quân, hơn ba mươi tu sĩ, Lý tương quân chỉ sợ khó mà là địch!" Nha hoàn vén lên màn che một tia, nhìn qua bên ngoài, sắc mặt càng thêm tái nhợt, trong mắt đều là sợ hãi.

"Trốn?" Thanh âm cô gái thanh lãnh, "Có thể trốn hướng nơi nào? Phía trước chính là Đại Hoang sơn mạch, không Lý tương quân bảo vệ, chúng ta cũng sẽ chết tại Yêu thú ăn uống bên trong."

"Mặc Thủy Lâu chưa hẳn có thể thắng, Lý tương quân nhập Nguyên Anh Cảnh đã chừng ba ngàn năm, Nguyên Anh thượng phẩm, tu vi đủ làm rạn núi vượt biển."

Nha hoàn muốn nói lại thôi, cuối cùng ngồi ở xe kéo bên trong, nắm chắc váy, thân thể vì sợ hãi mà run nhè nhẹ.

Xe kéo phía trước, chừng hơn hai mươi người khoác áo giáp binh tướng cùng cái kia Mặc Thủy Lâu tu sĩ giao chiến đứng lên cùng một chỗ.

Mặc Thủy Lâu mặc dù nhân số đông đảo, nhưng quân lính tản mạn, trái lại Đại Càn thần quốc binh tướng lại hình thành chiến trận, tiến thối có thứ tự.

Hai phe giao chiến, Đại Càn thần quốc một phương vậy mà chưa từng lui.

Trong đó một tên khuôn mặt ra phủ nón trụ che kín kim giáp thân ảnh cầm trong tay một cái trường mâu, cùng tứ đại Mặc Thủy Lâu chân quân giao đánh nhau.

Rầm rầm rầm . . .

Pháp bảo va chạm, nếu như đánh nát bóng đêm, xé rách thiên địa.

Còn có Nguyên Thần cùng thần thức lấy trận thành binh, hóa thành một đầu Kim Long đao tại cái này trong bóng đêm công phạt.

Mặc Thủy Lâu bên trong, gần năm mươi người tại động thủ, pháp bảo không ngừng đánh vào chiến trận này bên trong, trong đó một tên dáng người xinh đẹp nữ tử khuôn mặt bị màu mực mặt nạ che lấp, đứng ngạo nghễ tại cái này không trung.

"Lý Hướng Đào, ngươi chớ có vùng vẫy, bằng ngươi điểm ấy lực lượng, ngăn không được ta Mặc Thủy Lâu!" Nữ tử trong trẻo lạnh lùng thanh âm vang lên, nàng cũng không gấp tại động thủ, nhìn qua cái kia không ngừng lùi lại Đại Càn thần quốc binh tướng.

Kim Giáp Nam Tử trong tay trường mâu quét qua, đem vài kiện pháp bảo đánh lui, hắn lãnh ngạo đứng ở không trung.

"Đoạt hồn, hôm nay Lý mỗ nếu không chết, ngày khác chắc chắn san bằng Mặc Thủy Lâu!" Lý Hướng Đào thanh âm sát khí mười phần, trong tay trường mâu lại cử động, một người đối đầu tứ đại chân quân, vậy mà không lùi mà tiến tới.

Đoạt hồn cười lạnh, "Thánh nữ muốn giết người, còn sống không được, san bằng ta Mặc Thủy Lâu? Liền xem như Đại Càn thần quốc lão hoàng đế ở đây, cũng chưa chắc dám như thế ngôn ngữ."

Nàng cười nhạo một tiếng, "Cùng ngươi đùa giỡn đấu hồi lâu, ta bất quá là muốn nhìn một chút Đại Càn thần quốc Kim Long Vệ có năng lực gì."

"Bây giờ ta cũng thấy vậy không sai biệt lắm, dừng ở đây a!"

Thanh âm rơi, nàng tại chỗ ngồi xếp bằng, một trong đôi mắt phảng phất có màu tím đen Ma Quang lóng lánh.

Chỉ thấy nàng giữa gối, vậy mà hiện ra một đạo bạch cốt cầm.

Lui

Đoạt hồn mở miệng, thanh âm lãnh ngạo, chốc lát, vây công Lý Hướng Đào tứ đại chân quân cũng đã đẩy ra, hướng còn lại bát đại chân quân mà đi, thẳng hướng cái kia chiến trận.

Lúc đầu trong chiến trận binh tướng nhân số liền thiếu, đau khổ chèo chống, bây giờ tứ đại chân quân gia nhập chiến trường, trong nháy mắt, liền có binh tướng thổ huyết, chiến tranh liên tục lùi về phía sau.

Lý Hướng Đào con ngươi đột nhiên co lại, liền muốn quay người tương trợ.

"Cực kỳ buồn cười! Ở trước mặt ta, ngươi còn lòng có không chuyên tâm?"

Đoạt hồn cười lạnh, nàng hai tay rơi vào cái kia xương trên đàn, nhẹ nhàng lướt ngón tay.

Ông

Dây đàn rung động, chỉ là trong nháy mắt, liền có sóng âm như dao, xé rách bóng đêm mà ra.

Lý Hướng Đào còn chưa từng kịp phản ứng, chỉ thấy cái kia rất nhiều thanh âm lưỡi đánh vào hắn hộ thể chân nguyên bên trên, hắn Nguyên Anh thượng phẩm hộ thể chân nguyên như tờ giấy bị xé nứt.

Lý Hướng Đào đột nhiên quay người, tránh đi trong đó một đạo thanh âm lưỡi, đồng thời trong tay trường mâu vũ động.

Oanh

Trường mâu cùng cái kia mấy đạo thanh âm lưỡi đụng vào nhau, Lý Hướng Đào chân đạp hư không, trọn vẹn lui lại hơn mười bước, mỗi một bước đều đạp trong hư không hù dọa bạo hưởng, phảng phất không khí tại thời khắc này bị đạp bạo, khí lãng hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

Lý Hướng Đào trong đôi mắt tinh mang lưu chuyển, đôi mắt hơi trầm xuống.

"Ta nói qua, hôm nay ngươi chắc chắn táng thân nơi đây, cùng Đại Càn thần quốc Tam công chúa cùng nhau!"

"Kẻ làm tướng, chết bởi trong chiến đấu, cũng coi là an đắc hắn chỗ."

Đoạt hồn cười, liền muốn tại đánh đàn, bỗng nhiên, nàng ánh mắt hơi ngừng lại, quay đầu nhìn về phía Bắc phương.

Chỉ thấy trong bóng đêm, có một đám gầy tăng nhân cầm trong tay Phật lễ mà đến.

Tăng nhân chưa từng nhìn chăm chú nàng, mắt nhìn phía trước, trước mắt tuy là chiến trường, nhưng ở tăng nhân này trong mắt lại như không có gì.

Này tăng nhân, tự nhiên là Tần Hiên không thể nghi ngờ, hắn không trốn không né, một mình đơn ảnh, tiến vào bên trong chiến trường.

"Từ đâu tới hòa thượng, còn không mau cút đi?" Đoạt hồn chưa từng mở miệng, nhưng Mặc Thủy Lâu bên trong đã có chân quân lên tiếng, trong mắt có sát cơ.

Sinh tử tương bác bên trong, có thể nào cho phép ngoại nhân chen chân.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, lơ đễnh, hắn như trước đang dạo bước mà đi, chỉ bất quá bộ pháp chậm chạp.

Đại Càn thần quốc cùng Mặc Thủy Lâu đều là Trung Thổ bất phàm thế lực, Mặc Thủy Lâu chính là thập đại trong tinh vực Thánh Ma Thiên Cung dưới quyền một trong những thế lực, Thánh Ma Thiên Cung vì nhị phẩm đại thế, so với Thông Bảo Các thế lực cũng phải cao hơn một bậc, bộ hạ có rất nhiều ma đạo thế lực, trải rộng thập đại tinh vực, rất nhiều tu chân tinh cầu.

Về phần Đại Càn thần quốc, cũng là Trung Thổ bấm tay khẽ đếm thần quốc, kỳ thần quốc lão hoàng đế cũng là một tôn tuổi thọ đại nạn chí tôn.

Bất quá, cái này cùng hắn có liên can gì? Hắn chỉ là khứ Trung Thổ thôi, nhân quả có định số, thế gian tranh đấu rất nhiều, Tần Hiên càng sẽ không tùy ý nhúng tay, Mặc Thủy Lâu thắng cũng tốt, Đại Càn thần quốc thắng cũng được, cái này đều là không có quan hệ gì với hắn.

Hắn chỉ là đang bước đi, hơn nữa, trước mắt Mặc Thủy Lâu, Đại Càn thần quốc binh tướng, còn chưa đủ tư cách để cho hắn Tần Trường Thanh đi theo đường vòng.

Tần Hiên cũng không nói lời nào, nhưng thái độ này, lại chọc giận cái kia Mặc Thủy Lâu chân quân.

"Con lừa trọc ngươi muốn chết!"

Mặc Thủy Lâu cái vị kia chân quân trực tiếp động thủ, mặt đối với một cái Nguyên Anh Cảnh đệ tử Phật môn, hắn còn chưa từng quan tâm.

Có một thanh đen như mực Ma kiếm hoành không, trực tiếp chém về phía Tần Hiên, kiếm mang chi sắc bén, như nứt hư không.

Ma kiếm trước khi ở trước người, Tần Hiên vừa rồi không nhanh không chậm động thủ.

Hắn cầm phật lực hai tay lặng yên ở giữa hóa thành màu vàng kim, hướng về phía trước đánh ra.

Oanh

Bàn tay nếu như hoàng kim rèn đúc, cùng cái kia Ma kiếm đụng vào nhau, kèm theo một tiếng tiếng oanh minh, Ma kiếm liền ngã bay mà ra, cái kia Mặc Thủy Lâu chân quân càng là con ngươi hơi rung, có sát ý dâng lên.

Tần Hiên không nói một lời, còn không đợi cái kia Mặc Thủy Lâu chân quân động thủ lần nữa, bàn tay hắn trước, có to lớn chưởng ấn, như Phật trấn long hổ, chưởng ấn như núi, quang mang vạn trượng, đem cái này bóng đêm đều chiếu rọi như ban ngày.

Đại Phù Đồ Thủ!

Vẻn vẹn một chưởng, liền rơi vào động thủ cái kia Mặc Thủy Lâu chân quân trên thân thể.

Hộ thể chân nguyên như tờ giấy, pháp bảo bay ngược, trong phút chốc, cái kia Mặc Thủy Lâu chân quân liền bị chấn động diệt thành một đám mưa máu.

Cho đến chưởng ấn tiêu tán, toàn bộ chiến trường đều yên lặng.

Mặc Thủy Lâu cùng Đại Càn thần quốc tu sĩ đều là trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tần Hiên, đơn bạc phật y, gầy còm thân ảnh, lại . . . Một chưởng diệt chân quân?

Tần Hiên như trước đang dậm chân, có Mặc Thủy Lâu chân quân giận không thể nghỉ, "Ngươi muốn chết!"

"Con lừa trọc, ngươi dám giết ta Mặc Thủy Lâu người?"

Còn lại mười một đại chân quân đều là nổi giận, đúng lúc này, đoạt hồn lại đột nhiên hét lớn, "Tất cả im miệng cho ta!"

Nàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, trong mắt lại có một tia tim đập nhanh.

Không chỉ có như thế, Lý Hướng Đào con ngươi cũng rung động vạn phần, hắn hét lớn lên tiếng, "Các ngươi nghe lệnh, nhanh chóng tránh lui, không thể cản đường!"

Hai người nhìn chăm chú lên Tần Hiên, nhìn qua Tần Hiên hắn chậm rãi bộ pháp, mỗi một bước phảng phất đều đạp ở hai người bọn họ trong lòng.

Vẻn vẹn một chưởng, hai người liền đối với Tần Hiên cảnh giác đến cực điểm, càng thêm cảnh giác là từ Tần Hiên tay chân ở giữa tán phát khí tức.

Một mình phiến ảnh chậm chạp tiến lên, mặt đối với ở đây sáu bảy mươi tu sĩ, 20 chân quân, lại phảng phất có một loại im ắng chi ngôn.

Kẻ ngăn ta chết!.