Chương 1005: Ma cung thánh nữ

Chương 1005: Ma cung thánh nữ

Tần Hiên thu về bàn tay, không nói một lời, vẫn như cũ tiến lên.

Công phạt đột nhiên ngừng, toàn bộ bóng đêm tiễu tịch, chính là xe kéo bên trong công chúa trong trẻo lạnh lùng con ngươi cũng rốt cục có một tia biến hóa.

Nàng có chút đứng dậy, kéo ra một góc màn che, nhìn chỗ không trúng cái kia vô số cường giả, cùng cái kia dạo bước mà đi, lại không người dám cản tăng nhân.

Công chúa trong mắt hơi có gợn sóng, cuối cùng, nàng buông xuống màn che, cái gì cũng chưa từng nói.

Lý Hướng Đào kịp phản ứng, hắn lặng yên im ắng lui ra phía sau, thần thức truyền âm.

Đi

Đây là cơ hội tốt nhất, như không nhân cơ hội này rời đi, chỉ sợ bọn họ sẽ bẻ gãy tổn hại ở đây.

Kẻ làm tướng, từ đem sinh tử không để ý, nhưng xe kéo bên trong lại là Đại Càn thần quốc công chúa, như giờ phút này không rời đi, công chúa vẫn diệt, hắn chính là tội thần, chết mà được oan.

"Không tốt!" Có Mặc Thủy Lâu cường giả thân thể hơi rung, liền muốn ngăn cản.

"Không thể!" Đoạt hồn quát lạnh lấy, nàng nhìn qua không trung dạo bước mà đi Tần Hiên, hít sâu một hơi, "Tất cả mọi người, không thể vọng động!"

Nàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, phản ứng như thế, để cho tất cả Mặc Thủy Lâu cường giả đều là đầy mặt kinh ngạc.

Mặc Thủy Lâu luôn luôn bá đạo, đoạt hồn càng là chưa bao giờ nhân từ nương tay, tàn nhẫn quyết đoán, tu vi cao cường.

Bây giờ bất quá là một tăng nhân, giết Mặc Thủy Lâu chân quân, đoạt hồn không những không động thủ báo thù, ngược lại vừa lui lại lui, thậm chí bỏ mặc Đại Càn thần quốc người rời đi.

Việc này nếu là bị thánh nữ biết rõ, tự nhiên là trọng tội.

Quan trọng nhất là, bọn họ nghĩ mãi mà không rõ, vì sao đoạt hồn sẽ làm ra như thế làm cho người không thể tưởng tượng nổi cử động.

Đại Càn thần quốc người nhanh chóng rời đi, trực tiếp trốn vào đến Đại Hoang sơn mạch bên trong.

Tần Hiên như trước đang dậm chân, hơn mười tức về sau, Tần Hiên thân ảnh cũng cũng không nhập trong bóng đêm.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn đều đang nhìn xem phía trước, chưa từng nhìn về phía Mặc Thủy Lâu, đoạt hồn, cũng chưa từng nhìn về phía Đại Càn thần quốc tướng sĩ, xe kéo.

"Đoạt hồn, ta ngược lại muốn xem xem, việc này ngươi muốn như thế nào cùng thánh nữ bàn giao." Có chân quân rốt cục áp chế không nổi lửa giận trong lòng, nhìn về phía đoạt hồn.

Đoạt hồn lạnh lùng liếc qua cái này chân quân, chậm rãi phun ra hai chữ.

"Ngu xuẩn!"

Nàng cũng chưa từng giải thích, chậm rãi nói: "Việc này, ta tự nhiên chi tiết báo cùng thánh nữ, các ngươi tiếp tục truy kích, còn lo lắng cái gì?"

Cuối cùng một tiếng, đoạt hồn đã là quát lạnh, lần nữa khôi phục lại nguyên bản bộ dáng.

Nàng thu hồi Bạch Cốt Cầm, tại Mặc Thủy Lâu một đám cường giả nghi hoặc không hiểu truy kích về sau, nàng mới hừ lạnh nói: "Đại Tự Tại Tự, cao tăng bất lương, cũng là các ngươi có thể cản trở? Vô tri bọn chuột nhắt, cứu các ngươi tính mệnh lại không tự biết."

Vừa nói, trong tay nàng hiện ra một khối màu mực truyền âm ngọc giản, trên ngọc giản có ma văn, phác hoạ cùng một chỗ, giống như một miếng ma nhãn.

Nàng truyền âm hướng bên trong ngọc giản, Trung Thổ, Đại Càn đế quốc Hoàng thành, oanh oanh yến yến, vừa múa vừa hát.

Có một nam tử, môi son răng trắng, sóng mắt tiêu hồn, tại quần phương chen chúc bên trong, túy mộng sinh tử.

Nam tử quá xinh đẹp, xinh đẹp càng giống là một nữ tử, liền nam nhân nhìn thấy cũng phải cảm xúc chập trùng, mắt lộ si mê.

Bỗng nhiên, nam tử cặp kia kiều mị mất hồn con ngươi một trận, hắn đẩy ra vây mang theo bị đông đảo nữ tử.

"Lại xuống dưới, bản công tử còn có chuyện!"

Đợi một đám nữ tử thối lui về sau, nam tử thần sắc dần dần thanh lãnh.

Trong tay hắn hiện ra ngọc giản, nghe đoạt hồn ngôn ngữ.

"Thú vị, Đại Tự Tại Tự bất lương sao?" Nam tử cười một tiếng, hắn lắc mình biến hoá, liền hóa thành một nữ tử, nữ tử càng thêm xinh đẹp, có mị hoặc chúng sinh chi dung, một đôi tròng mắt, càng như thực cốt tiêu hồn, sóng mắt khẽ nhúc nhích, phảng phất liền có thể để cho ngàn vạn nam tử vì đó chịu chết, rất nhiều tu sĩ Phá Tâm cảnh.

Thanh âm cô gái câu hồn đoạt phách, tại trong phòng này vang lên.

"Đoạt hồn, ngươi cách làm không sai, bất lương tiểu hòa thượng có thể một chưởng trọng thương thất đại chân quân, xác thực không phải các ngươi có thể địch. Lần này cách làm, ngươi vì Mặc Thủy Lâu bảo vệ chân quân tính mệnh, chính là công lao." Nữ tử cười nói, ẩn chứa ý cười thanh âm phảng phất liền nữ tử cũng phải tâm động, toàn thân rã rời, "Đợi ngươi trở về, ngươi tới bản thánh nữ tẩm cung, bản thánh nữ thật tốt ban thưởng ngươi, ha ha ha "

Xinh đẹp tiếng cười, tại trong phòng này nhộn nhạo, còn không đợi thanh âm rơi xuống, thân ảnh của nàng cũng đã biến mất, lưu lại hạ cái kia cỗ mùi thơm cơ thể cùng mùi rượu trộn chung, để cho người ta trầm mê hương khí, kéo dài không tiêu tan.

Bên trong hoang bên trên bình nguyên, đoạt hồn trong mắt có ý xấu hổ, nàng thu hồi truyền âm ngọc giản.

Sau đó, nàng hướng Đại Hoang sơn mạch đi, như nàng đoán không lầm, thánh nữ nên không lâu thông gia gặp nhau đến.

Tuy có người cắt ngang trường tranh đấu này, bị Đại Càn đế quốc người đào tẩu, nhưng, như thánh nữ đích thân đến, cái kia Tam công chúa người hoặc mệnh, mới có thể là lễ vật tốt nhất.

. . .

Đại Hoang sơn mạch bên trong, Tần Hiên lăng không dậm chân.

Sơn mạch cuồn cuộn liên miên, dãy núi chập trùng, nhất trọng tiếp nhất trọng.

Trong đó ẩn ẩn có thú hống, thỉnh thoảng vang lên, thiên có yêu cầm, chấn động cánh vút không, cũng có đại yêu, ẩn núp tại cái này dãy núi bên trong.

Tần Hiên dậm chân mà đi, hắn phía trước có ầm ầm tiếng vang, chỉ thấy một đầu chừng to khoảng mười trượng lam con ngươi cự viên đạp trên tàn phá cây rừng mà đi, những nơi đi qua, bụi mù tràn ngập.

Hám Hải Bích Thiên Viên!

Đây là một tôn Phản Hư đại yêu, ở trong dãy núi mà đi.

Tần Hiên bước chân như thường, Hám Hải Bích Thiên Viên tốc độ rất nhanh, biến mất trong mắt hắn, Tần Hiên lại thấy được một tôn bạch vảy cự mãng, không biết có bao nhiêu trượng dài, đem một tòa núi cao đều quấn thực, dường như tại nghỉ ngơi, ngủ say.

Hắn đi ước chừng mấy canh giờ, thấy được chừng sáu bảy tôn Phản Hư đại yêu, cùng với khác hơn ngàn Yêu thú.

Tu Chân Giới sinh linh, Phản Hư Cảnh cũng đã thưa thớt, lấy Thiên Vân Tông hơn vạn đệ tử làm ví dụ, Phản Hư Đạo Quân lại không đủ năm mươi người, Hợp Đạo đại năng, càng là không đủ mười người.

Nguyên Anh Cảnh về sau, chính là có phần thủy lĩnh, không biết bao nhiêu tu sĩ bởi vì tại Nguyên Anh Cảnh không cách nào nhập Phản Hư, thọ nguyên khô kiệt.

Cho dù là ở cái này Đại Hoang sơn mạch bên trong, Phản Hư đại yêu cũng không nhiều, tính cả tam đại thế lực, sẽ không vượt qua trăm vị Phản Hư đại yêu.

Hợp Đạo Yêu Vương liền càng sẽ không tùy ý xuất thế, lấy Tần Hiên thực lực hôm nay, hắn chỉ cần không chủ động trêu chọc, những cái kia Phản Hư đại yêu cũng sẽ không tùy tiện động thủ với hắn.

Lại qua một hai canh giờ, Tần Hiên rốt cục đi ra cái này Đại Hoang sơn mạch, thấy được cuồn cuộn Trung Thổ.

Tại cái này Đại Hoang sơn mạch trước, là một tòa cự nhốt, cự nhốt chừng trăm vạn dặm, phảng phất như là một tôn tự nhiên vách ngăn, ngăn lại tại Đại Hoang sơn mạch trước.

Toà này cự nhốt ẩn chứa quá nhiều dấu vết tháng năm, còn có thú trảo, đạo ngân, từng tại Mặc Vân tinh cầu trong lịch sử, Mặc Vân tinh cầu yêu nhân cùng tồn tại một chỗ, cuối cùng tu sĩ trung thổ hao phí không biết bao nhiêu năm tháng cùng máu tươi, đem Yêu tộc xua đuổi to lớn núi hoang mạch bên trong, toà này cự nhốt, chính là khi đó thiết lập.

Bây giờ, cái này cự nhốt nhưng lại không từng có quá nhiều tác dụng, nhưng cũng là Trung Thổ tán tu cùng người mạo hiểm căn cứ, bọn họ đại đa số lấy săn yêu mà sống, cũng không ít Trung Thổ đại thế lực hậu bối ở chỗ này lịch luyện.

Tần Hiên trực tiếp nhập quan, ngay tại hắn nhập quan không từng có bao lâu, bỗng nhiên, cự nhốt trước có tiếng oanh minh, chỉ thấy có xe kéo nhuốm máu, hoành không tiến vào cự quan nội.

Cùng lúc đó, cự quan nội khoảng chừng hơn trăm tu sĩ bay lên không.

"Mạt tướng tại an, tham kiến Tam công chúa!"

Cầm đầu là một gã thân mang hổ khải thanh niên, ánh mắt như đao, hắn mặc dù tại quỳ xuống đất bái lễ, ánh mắt lại rơi tại cự quan ngoại cái kia đoạt hồn đám người.

Đoạt hồn đám người ánh mắt băng lãnh, còn có oán hận, cuối cùng, đoạt hồn thật sâu nhìn một cái cái kia nhuốm máu xe kéo.

Đi

Nàng quát lạnh lên tiếng, trực tiếp lăng không mà đi, rơi vào tại cái này cự nhốt bên trong, nhưng lại chưa từng lại đối với cái kia xe kéo động thủ.

Cự quan nội, cấm chế động võ, chính là đoạt hồn không có cam lòng lại cũng không thể tránh được.

Nàng không nghĩ gây nên cự quan nội Phản Hư Đạo Quân, Hợp Đạo đại năng lửa giận.

Nội thành, Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt liếc qua, liền lơ đễnh, hắn tìm một chỗ khách sạn.

"Một chỗ phòng trọ!".