Chương 1006: Vương Hầu chi tử

Chương 1006: Vương Hầu chi tử

Tần Hiên đứng ở trong khách sạn, nhìn qua gã sai vặt kia.

Tần Hiên mới vừa tiến vào khách sạn, sau lưng có một người theo sát phía sau, tiến vào cái này trong khách sạn, người khoác Huyền Giáp, mày kiếm mắt sáng, khí thế bất phàm.

Người này tản ra lãnh ngạo khí tức, để cho trong lòng người nghiêm nghị.

"Thượng phẩm phòng trọ một gian!"

Trong khách sạn một tên Luyện Khí tu sĩ trong mắt quang mang lưu chuyển, không nhìn Tần Hiên, trực tiếp chiêu đãi hướng cái kia Huyền Giáp thanh niên.

"Vị công tử này, mời đi theo ta!" Tên kia Luyện Khí Cảnh gã sai vặt đầy mặt hèn mọn nụ cười, nhìn qua cái kia Huyền Giáp thanh niên.

"Ân!" Huyền Giáp thanh niên nhẹ nhàng gật đầu, liền muốn khởi hành.

Tần Hiên đôi mắt lạnh lùng, bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, "Thí chủ, bần tăng tới trước, nhưng ngươi không để ý tới, đây là gì lý?"

Tâm hắn có không vui, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú gã sai vặt kia.

Cái kia Luyện Khí Cảnh gã sai vặt khẽ giật mình, ánh mắt quái dị nhìn qua Tần Hiên, trách mắng: "Hòa thượng, ngươi chớ có hồ nháo."

Trong mắt hắn, Huyền Giáp thanh niên khí vũ bất phàm, không phú thì quý, hẳn là cường giả.

Trái lại Tần Hiên, một thân phổ thông quần áo, lại là tăng lữ, có thể có mấy phần chất béo, hắn tự nhiên là không dám trêu chọc cái này Huyền Giáp thanh niên, nếu là nhắm trúng cái kia Huyền Giáp thanh niên sinh giận, hắn một cái Luyện Khí Cảnh chính là muốn chết.

Tại gã sai vặt trong mắt, liền hắn một chút đều có thể nhìn ra cao thấp, huống chi Tần Hiên.

"Bần tăng sao là hồ nháo hai chữ?" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái gã sai vặt kia, ánh mắt càng thêm băng lãnh.

Cái kia Huyền Giáp thanh niên cũng khẽ nhíu mày, liếc qua Tần Hiên.

Gã sai vặt vội vàng mở miệng, quát: "Trong khách sạn bây giờ chỉ còn lại một gian phòng khách, tự nhiên là lưu cho cái này khí vũ bất phàm công tử, ngươi nhất giới tăng nhân, chớ có được hung hăng càn quấy sự tình, mau mau rời đi."

Hắn không kiên nhẫn, liền muốn xua đuổi.

Coi hắn tay liền muốn chạm đến Tần Hiên thời điểm, bỗng nhiên, gã sai vặt biểu lộ cứng đờ, chợt, kèm theo một tiếng nứt xương thanh âm, gã sai vặt liền phảng phất bị một tôn mãnh thú va chạm, thân thể bay ngược mà ra, tạp toái cái bàn, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

"A! Tay của ta!" Gã sai vặt trên mặt đất lăn lộn, đầy mặt thống khổ.

Huyền Giáp thanh niên cũng không khỏi ánh mắt lạnh lùng, đột nhiên nhìn chăm chú lên Tần Hiên, "Làm càn, Ngự Yêu Quan bên trong, há lại cho ngươi động thủ?"

Trên người hắn bỗng nhiên tản mát ra khí tức cường đại, khí thế như núi, ép hướng Tần Hiên, dĩ nhiên là một vị Nguyên Anh Cảnh tu chân giả.

Chung quanh có khách cũng chú ý tới một màn này, khi bọn hắn nhìn thấy thanh niên cái kia một thân Huyền Giáp, cùng Huyền Giáp bên trên huy chương lúc, không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

"Văn Đức hầu phủ người! ?"

Có người nghẹn ngào, còn có người nhận ra thanh niên này thân phận.

"Văn Đức hầu phủ Tiểu Hầu Gia, tê, hắn làm sao xuất hiện ở Ngự Yêu Quan bên trong!"

"Xem ra, hòa thượng kia tựa hồ cùng Tiểu Hầu Gia bắt đầu xung đột!"

"Cái này hòa thượng kia xui xẻo, Văn Đức hầu có ba đứa con, ấu tử nhỏ tuổi nhất, lại thiên phú tốt nhất, nghe nói . . ." Nói chuyện người kia thanh âm giảm thấp xuống mấy phần, "Kẻ này tâm ngoan thủ lạt, tuyệt không tốt dễ dàng, từng đả thương không ít người, thậm chí không thiếu còn lại Vương Hầu chi tử, thần quốc quý tộc."

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn qua cái kia Văn Đức thời gian con thứ ba.

Văn Đức thời gian hắn tự nhiên sẽ hiểu, Đại Càn đế quốc thất đại Vương Hầu một trong, thực lực phi phàm, chính là một vị Hợp Đạo đại năng cảnh cường giả.

Trung Thổ không thể so với Bắc Hoang, Bắc Hoang tông môn mạnh, chư quốc yếu, mà Trung Thổ, tuy chỉ có tam đại thần quốc, lại là Quốc Cường tông yếu, chính là Hoang Bảo Lâu, cũng tuyệt không dám cùng Trung Thổ thần quốc là địch.

Từng cái thần quốc, đều ở đây Mặc Vân tinh cầu không biết đặt chân bao nhiêu năm tháng, Đại Càn thần quốc Vương Hầu, có thể thấy được hắn thân phận tôn quý, thực lực cường hãn.

Bất quá, thì tính sao?

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, mặt đối với Văn Đức thời gian con thứ ba, vẻn vẹn phun ra một chữ.

Lăn

Thanh âm rơi, toàn bộ khách sạn tựa hồ cũng tĩnh mịch, có không ít người khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Hòa thượng này điên! ?"

"Ta thiên, hắn dám nhục mạ Tiểu Hầu Gia!"

"Từ đâu tới hòa thượng, dám lớn mật như thế?"

Chính là cái kia Tiểu Hầu Gia cũng không khỏi nao nao, chợt, hắn ánh mắt âm trầm đến cực điểm.

Thân làm Văn Đức hầu chi tử, hắn chưa từng bị người như thế nhục mạ qua? Để cho hắn lăn? Chính là trước mắt Đại Càn đế quốc Hoàng tử, cũng chưa từng như thế khinh nhục qua hắn.

"Ngươi muốn chết!" Thanh niên trong mắt tách ra sát cơ, "Chớ cho rằng tại cái này Ngự Yêu Quan, ta liền không dám động thủ!"

"Cho dù giết ngươi một cái nho nhỏ hòa thượng, ta cũng tự sẽ bình yên vô sự, không người dám đụng đến ta!"

Thanh âm rơi, thanh niên liền động thủ, hắn trực tiếp rút ra bên hông bảo kiếm, một tiếng kiếm minh vang lên, chói tai bên trong xen lẫn sát cơ.

Kiếm có ba thước, mũi kiếm như băng, có kỳ dị hoa văn, dĩ nhiên là một kiện lục phẩm pháp bảo.

Thanh niên đạp chân xuống, ngân giáp rung động, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người, vung kiếm liền trảm, như cắt cỏ giới một dạng.

Tần Hiên ánh mắt đạm mạc, nhìn qua thanh niên kia, phật lực tiêu tán, bàn tay chậm rãi đánh ra.

Oanh

Chỉ thấy bàn tay màu vàng óng nhô ra, trực tiếp cùng cái kia thất phẩm pháp bảo đụng vào nhau.

Nương theo một tiếng oanh minh, thanh niên kia trọn vẹn lui ra phía sau hơn mười bước, sau lưng khách sạn vách tường, càng là trực tiếp hiện ra chừng trượng lớn chưởng ấn, trong đó vách tường hóa thành hư vô.

Cái gì! ?

Thanh niên trong mắt tinh mang lóe lên, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Hắn bây giờ đã có Nguyên Anh trung phẩm, tăng thêm thể nội công pháp, trong tay pháp bảo bất phàm, chính là Nguyên Anh đỉnh phong cường giả hắn cũng dám cùng đánh một trận, bây giờ tại cái này gầy yếu hòa thượng trước mặt, lại bị một chưởng đánh lui.

Còn không đợi thanh niên kia kịp phản ứng, Tần Hiên liền đang động, hắn bước ra một bước, xuất hiện ở thanh niên kia trước mặt.

Trước đó một chưởng kia, hắn chỉ là tùy ý thi triển, mà bây giờ, Tần Hiên động phật môn thần thông.

Đại Phù Đồ Thủ!

Oanh

Chưởng ấn như tháp, trấn áp thế gian tất cả.

Thanh niên sắc mặt đột biến, gầm thét lên tiếng, "Con lừa trọc, ngươi muốn chết!"

Hắn chấn động trường kiếm trong tay, nháy mắt, trên trường kiếm liền sáng lên vô tận quang mang, có kiếm khí tuôn ra, hóa thành một tôn hai cánh mãnh hổ, trực tiếp hướng Tần Hiên chưởng ấn đánh giết mà đến.

"Văn Đức hậu phủ Thiên Hổ Sát Kiếm Quyết!" Có người nghẹn ngào, không chỉ có như thế, liền trên đường đều có nhân vọng hướng nơi đây, nhìn thấy thanh niên kia cùng kiếm quyết này không khỏi con ngươi đột nhiên co lại, đầy mặt chấn kinh.

Đại Phù Đồ Thủ cùng cái kia kiếm quyết đụng vào nhau, chỉ là trong nháy mắt, hổ đầu liền bị bẻ gãy, hai cánh bị chấn động thành hư vô.

Như bẻ cành khô ở giữa, liền trực tiếp đánh xuống tại chỗ thanh niên trên người.

Thanh niên vì kiếm quyết phản phệ sắc mặt đỏ lên, không để ý trong lòng chấn kinh, vội vàng tế luyện ra một cái màu xanh Huyền Quy giáp thuẫn, cũng là lục phẩm pháp bảo.

Kèm theo một tiếng oanh minh, đại địa bên trên vết rách tràn ngập.

"Không tốt, khách sạn muốn sụp đổ!" Có người khởi hành, hóa thành cầu vồng xông ra khách sạn bên ngoài.

Chỉ thấy khách sạn lung lay, sau đó sụp đổ trên mặt đất, bụi mù tràn ngập, tại cái này trong bụi mù, bỗng nhiên có một bóng người chèo chống mấy tức sau liền ngã bay mà ra, thanh niên tại cái này trên đường cái trọn vẹn lui lại mấy chục bước, mỗi một bước đều là đem dưới chân đá xanh đạp thành bột mịn.

Cho đến, thân ảnh hắn đình chỉ, trước người Huyền Quy giáp thuẫn quang mang ảm đạm, thanh niên sắc mặt đỏ lên hết sức.

Bỗng nhiên, thanh niên phun ra một ngụm máu tươi, nhuộm đỏ Huyền Giáp, hắn đầy mặt khó tin nhìn qua Tần Hiên, phảng phất không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua thanh niên này, thu về bàn tay cầm phật lực.

Thanh âm hắn bình tĩnh, nhìn qua cái kia Văn Đức hậu phủ Tiểu Hầu Gia, chậm rãi phun ra bốn chữ.

"Tự rước lấy nhục!".