Chương 1007: Trấn quan tướng quân

Chương 1007: Trấn quan tướng quân

Tần Hiên cầm trong tay Phật lễ mà đứng, bốn phía, càng ngày càng nhiều tu sĩ tụ tập.

"Lại có người dám tại Ngự Yêu Quan động thủ, từ đâu tới hòa thượng, lớn mật như thế!"

"Đây không phải là Văn Đức Hậu tam tử sao? Lại bị trọng thương, ta thiên!"

"Hòa thượng này thật sự không biết sống chết, tại Ngự Yêu Quan bên trong động thủ, lại dám tổn thương Văn Đức Hậu chi tử."

Thanh niên trên mặt hơi có vẻ dữ tợn, gào thét lên tiếng, "Ngươi muốn chết!"

Hắn lên cơn giận dữ, chưa từng bị qua như thế khuất nhục, chung quanh mỗi một ánh mắt, đều bị hắn cảm giác được khuất nhục vạn phần.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua cái kia nổi giận đến cực điểm Vương Hầu chi tử.

"Nhất giới Nguyên Anh, cũng dám ở trước mặt ta nói muốn chết hai chữ?"

"Bần tăng chính là Đại Tự Tại Tự, tu Đại Thừa Phật Đạo, đừng nói là ngươi cỏn con này nhất giới Vương Hầu chi tử, chính là toàn bộ Ngự Yêu Quan Nguyên Anh Cảnh tu sĩ tất cả tới, bần tăng cũng có thể một chưởng Trấn chi."

Tần Hiên lời nói như gió, chầm chậm vang lên.

Một sát, chung quanh tu sĩ biểu lộ liền cương trệ, vây xem tu sĩ bên trong, Nguyên Anh Cảnh tu sĩ đâu chỉ hơn mười người, bây giờ nghe được Tần Hiên lần này ngôn ngữ, không khỏi lên cơn giận dữ.

"Hòa thượng, ngươi nói cái gì?"

"Chết tặc đầu trọc, ngươi muốn chết chưa từng!"

"Đến, bản chân quân ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào một chưởng trấn áp ta!"

Có chân quân lửa giận vạn trượng, đột nhiên bị hoành đến nhục nhã, hận không thể trực tiếp động thủ, giáo huấn Tần Hiên.

Còn không đợi bọn hắn tiếp tục lên tiếng, Tần Hiên cũng đã động thủ, không cho cái kia Văn Đức Hậu thanh niên nhìn có chút hả hê cơ hội.

Bàn tay như Phù Đồ tháp lớn, ầm vang mà rơi.

"Ngươi . . ." Thanh niên sắc mặt rung mạnh, còn không đợi hắn gầm thét lên tiếng, màu xanh Huyền Quy giáp thuẫn cũng đã tế luyện mà ra.

Oanh

Một chưởng phía dưới, Huyền Quy giáp thuẫn quang mang ảm đạm, thanh niên kia càng là lần nữa phun máu, như là cỗ sao chổi bị oanh bay.

Tần Hiên cũng chưa từng do dự, lần nữa rơi chưởng.

Oanh

Chưởng ấn nghiền ép hướng thanh niên kia, thanh niên mắt tỳ muốn nứt, vội vàng lại cử động Huyền Quy giáp thuẫn.

Một tiếng vang thật lớn, thanh niên tại chỗ rực rỡ kim chưởng ấn xuống cả người rung mạnh, phảng phất toàn thân gân cốt đều bị chấn bể, hộ thể chân nguyên khảm nạm trên mặt đất, từng đạo vết rách lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

"Chết con lừa trọc!" Thanh niên thanh âm khàn giọng, trong miệng lại không ngừng có huyết tràn ra.

Tần Hiên lần nữa rơi chưởng, lần này, thanh niên xuất liên tục tiếng khí lực đều chưa từng có, cả người như mở ra đống bùn nhão ngã trên mặt đất, chỉ có cái kia Huyền Quy giáp thuẫn tách ra hào quang nhỏ yếu.

Lần này, chung quanh tu sĩ ngậm miệng, nhất là cái kia rất nhiều Nguyên Anh Cảnh tu sĩ, gần như là trong mắt chứa hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Quá đáng sợ, Văn Đức Hậu cái này tam tử thế nhưng là chân quân trung phẩm a, Huyền Quy giáp thuẫn càng là lục phẩm pháp bảo bên trong tương đối thượng đẳng tồn tại, tại tăng nhân này thủ hạ, lại không có lực phản kháng chút nào, nếu là lại rơi một chưởng, chỉ sợ cái này Văn Đức Hậu tam tử hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trước đó kêu gào mấy vị Nguyên Anh chân quân nhịn không được lui lại mấy bước, sợ hãi Tần Hiên hung uy.

Mọi người ở đây kinh hãi bên trong, Tần Hiên đã rơi xuống thứ tư chưởng.

Trong mắt của hắn bình tĩnh, không thèm để ý chút nào thanh niên kia sinh tử, bàn tay lật lên.

"Làm càn!"

Trong hư không, có quát lạnh tiếng vang lên.

Bỗng nhiên, một đạo linh mang phá không, Tần Hiên có chút quay đầu, Đại Phù Đồ Thủ vẫn như cũ rơi xuống.

Cái này linh mang quá nhanh, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền đánh xuống tại Đại Phù Đồ Thủ bên trên, sóng gió như phong ba, thình lình ở giữa quét sạch bốn phương tám hướng.

Tần Hiên thi triển Đại Phù Đồ Thủ trọn vẹn dừng lại hai hơi, sau đó, nương theo Tần Hiên thu tay lại, tan thành mây khói.

Một đạo người khoác tử sắc kim văn áo trung niên nhân xuất hiện ở thanh niên kia phía trên, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại.

Phản Hư đạo quân!

Trung niên nhân mặt như sương lạnh, bất thiện nhìn về phía Tần Hiên.

Thế thì dưới thanh niên càng là nhìn qua trung niên nhân kia, lộ ra sống sót sau tai nạn thần sắc, thanh âm yếu ớt đến cực điểm, "Lăng thúc!"

Chung quanh tu sĩ sắc mặt rung mạnh, nhìn qua cái kia quần áo bất phàm trung niên nhân, "Đại Càn đế quốc trấn quan tướng quân!"

"Lăng tướng quân!"

Rất nhiều người sắc mặt đột biến, Ngự Yêu Quan, vì tam đại thần quốc bố trí binh ở đây, bao nhiêu năm đều chưa từng biến qua, đề phòng Đại Hoang sơn mạch Yêu tộc, phòng ngừa Yêu tộc nhập Trung Thổ, nhấc lên gió tanh mưa máu.

Lăng Ngang chính là thứ nhất, lệ thuộc vào Đại Càn thần quốc, trấn thủ ở đây quan nội gần như vạn năm năm tháng, từ nhất giới tiểu binh, không biết đánh chết bao nhiêu đại yêu, công huân từng đống, trở thành bây giờ trấn quan tướng quân, càng là Phản Hư Cảnh đạo quân cường giả.

Trung niên nhân ánh mắt băng lãnh, trên người còn có sát khí, để cho người ta không rét mà run.

Hắn dư quang lướt qua cái kia thê thảm đến cực điểm thanh niên, trong lòng thất kinh.

Thanh niên thực lực như thế nào, hắn là biết được, Nguyên Anh trung phẩm có thể chiến Nguyên Anh đỉnh phong thiên tài, toàn bộ Đại Càn thần quốc đều có nghe thấy, bây giờ nhưng ở cái này Ngự Yêu Quan bên trong bị người đánh thành thê thảm như vậy bộ dáng?

Lăng Ngang nhìn chăm chú lên Tần Hiên, nhìn qua Tần Hiên cái kia một thân phật y.

"Ngươi có biết tội của ngươi không?" Lăng Ngang mở miệng, thanh âm như đao, cỗ sát khí càng là trực tiếp ép hướng Tần Hiên.

Tần Hiên đứng ở sát khí bên trong, sừng sững bất động, đạm mạc cười nói: "Tướng quân cớ gì nói ra lời ấy?"

Lăng Ngang ánh mắt càng thêm băng lãnh, "Ngự Yêu Quan bên trong cấm chế động võ, cái này chính là tam đại thần quốc Vương Hầu bày ra quy tắc, ngươi bây giờ tại cái này Ngự Yêu Quan bên trong động thủ, tội ác tày trời, hơn nữa đả thương Văn Đức Hậu chi tử, càng là tội thêm một bậc!"

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi nhẹ giọng cười nói: "Tội ác tày trời? Bần tăng từ tinh bên ngoài mà đến, lại gặp chuyện bất bình, cái này cái gọi là Vương Hầu chi tử càng là dẫn đầu động thủ, chẳng lẽ bần tăng muốn khoanh tay chịu chết hay sao?"

"Tam đại thần quốc, uy phong thật to!"

Lăng Ngang ánh mắt băng lãnh, tiến về phía trước một bước bước ra, tại sau lưng hắn, có Nguyên Thần như núi, ép hướng Tần Hiên.

Nguyên Anh Cảnh, Phản Hư Cảnh Nguyên Thần đủ để ảnh hưởng vật thật, tại cái này Nguyên Thần uy áp dưới, chính là Tần Hiên, đều cảm giác trên người như lại một tôn thần ngọn núi, thân bị như bị giam cầm.

"Đúng sai, bản tướng quân tự có phán định!" Lăng Ngang lạnh lùng nói: "Hôm nay, chắc chắn đưa ngươi truy nã vào tù!"

Đúng lúc này, Lăng Ngang ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Trong mắt của hắn nổi lên kinh hãi, nhìn qua Tần Hiên tại hắn Nguyên Thần uy áp bên trong hướng về phía trước bước ra một bước.

"Quan uy thật là lớn, bằng ngươi nhất giới nho nhỏ tướng quân, truy nã bần tăng, chỉ sợ còn chưa đủ a?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua cái kia Lăng Ngang, ánh mắt bình tĩnh, "Ta khuyên tướng quân vẫn là thu vừa thu lại uy phong của mình, bần tăng đến từ Đại Tự Tại Tự, nếu như, Mặc Vân tinh cầu không muốn nhìn thấy ta Đại Tự Tại Tự ba ngàn Phật Đà giáng lâm ở đây lời nói!"

Lăng Ngang chấn động trong lòng, ba ngàn Phật Đà?

Bên trong Phật môn, Phản Hư Cảnh trở lên, mới có thể xưng Phật Đà.

Ba ngàn Phản Hư Cảnh cường giả! ?

Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, Đại Tự Tại Tự sao?

Lăng Ngang từng nghe nói cái tự này, chính là thập đại tinh vực bên ngoài Phật tự, chính là nhị phẩm Phật tự, truyền thuyết còn có tấn thăng nhất phẩm Phật môn chi thế.

Ngay tại Lăng Ngang trong lòng cảm xúc lặp đi lặp lại thời điểm, bỗng nhiên, không trung có xe kéo hoành không.

Từng tôn ngân giáp binh tướng đem cái này xe kéo hộ vệ ở trong đó, tại cái này xe kéo bên cạnh, còn có một tôn phần lưng sợi tóc ngân bạch Yêu Lang, Yêu Lang bên trên có thanh niên ngồi cưỡi, thanh niên này cùng bị Tần Hiên trọng thương cái kia Văn Đức Hậu tam tử vậy mà giống nhau đến mấy phần, duy nhất không tương tự chính là trong đó khí tức.

Một cái lãnh ngạo, một cái ôn hòa như ngọc, nhưng thanh niên này cũng đã bán bộ đạo quân tồn tại, Nguyên Anh Cảnh đại thành.

Lăng Ngang quay đầu, nhìn thấy cái kia xe kéo sau con ngươi đột nhiên co lại, một thân sát khí thình lình thu nạp, đột nhiên quỳ một chân trên đất.

"Mạt tướng Lăng Ngang, tham kiến Tam công chúa!".