Chương 1008: Công chúa mời

Chương 1008: Công chúa mời

Phụ cận tu sĩ, đều là yên lặng.

Có người tràn đầy kính úy nhìn qua cái kia xe kéo, Đại Càn thần quốc công chúa, danh xưng bây giờ Đại Càn thần quốc thiên kiêu số một, cùng tinh ngoại nhị phẩm đại tông Thánh Thiên Chân Tông có vô số liên hệ, tuổi gần 23 tuổi, liền nhập Hóa Thần cảnh tu chân giả . . .

Cái này xe kéo chủ nhân, có quá nhiều vinh quang, thiên phú, địa vị, gần như đều bao trùm tại Trung thổ đông đảo tu sĩ phía trên.

Xe kéo màn che hơi mở một góc, lộ ra một tấm khuôn mặt non nớt.

Sau đó, màn che hoàn toàn kéo ra, lộ ra bên trong ngồi nghiêm chỉnh, lộ ra cao quý trang nhã, thánh khiết như quang giống như nữ tử.

Không ít tu sĩ ánh mắt chạm đến nữ tử kia, không khỏi ánh mắt hơi rung, vội vàng cúi đầu.

Đại Càn đế quốc Tam công chúa, Diệp U Đình!

Tại cái này xe kéo một bên thanh niên, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú lên cái kia xụi lơ trên đất thanh niên trên người, ôn hòa thần sắc bên trên lộ ra một nụ cười.

"Liễm Hồ, cớ gì đến bước này?" Thanh âm hắn như gió, ôn hòa như ngọc, "Vi huynh không phải nhường ngươi tùy ý tìm một khách sạn dàn xếp, sao làm chật vật như thế, để cho công chúa điện hạ nhìn thấy chê cười."

Lúc này, không ít nhân tài chú ý tới cái này khống chế Yêu Lang thanh niên, ánh mắt càng là kịch chấn.

Văn Đức Hậu trưởng tử, bán bộ đạo quân tồn tại, nghe nói này thanh niên, thậm chí từng cùng đạo quân một trận chiến mà không bại, hắn thiên tư không bằng Văn Đức Hậu tam tử, Chu Liễm Hồ, nhưng tu luyện ba ngàn năm liền bán bộ đạo quân, tại Trung thổ cũng là không kém thiên kiêu.

Quan trọng nhất là, Chu Liễm Vân tại Đại Càn thần quốc thậm chí Trung thổ đều rất có nổi danh, bây giờ tại Đại Càn thần quốc càng là một vị tướng quân, đã từng cùng còn lại hai đại thần quốc giao chiến lúc, chiến công từng đống, làm người lại hiền lành rất nhiều, giao hữu rộng khắp, có phần bị kính yêu.

Chu Liễm Hồ dĩ nhiên chèo chống tranh thủ, tràn đầy xấu hổ, dư quang rơi vào Tần Hiên trên người, càng là khó nén hung lệ oán hận.

"Cao tăng!"

Đúng lúc này, bị chúng nhân chú mục Tam công chúa mở miệng, môi son khẽ mở, tinh điểm hàm răng lại như rung động lòng người.

Nàng thanh âm thanh lãnh, nhưng giờ phút này lại ẩn chứa một tia kính ý.

Tần Hiên ngẩng đầu, nhàn nhạt nhìn qua Diệp U Đình.

"Công chúa, cái yêu tăng này tại Ngự Yêu Quan bên trong làm to chuyện, kinh động công chúa, tội đem tự nhiên đem hắn truy nã, sau hướng công chúa bồi tội!" Lăng Ngang có một tia sợ hãi, Diệp U Đình rất được Thần Hoàng yêu thích, nếu là truyền vào thần quốc Hoàng Đô, hắn kết quả tất nhiên cực thảm.

Cái gì cái gọi là Đại Tự Tại Tự, coi như ba ngàn Phật Đà lại như thế nào? Tại phía xa tinh khung một chỗ khác, há có thể tuỳ tiện giáng lâm Mặc Vân tinh cầu? Chính là giáng lâm, cũng có thần quốc Thần Hoàng ngăn cản, nhưng bây giờ hắn nếu là không xử trí Tần Hiên, chỉ sợ không phải ra mấy ngày, hắn liền muốn bản thân khó giữ được.

Diệp U Đình mày liễu hơi nhíu, thản nhiên nói, "Yêu tăng! ?"

Nàng đứng dậy, đi ra xe kéo bên ngoài, nhìn qua Tần Hiên, khẽ thi lễ, "Tiểu nữ Diệp U Đình, gặp qua cao tăng."

Một cử động kia, trong phút chốc để cho đông đảo tu sĩ đều là ngây dại, chính là Chu Liễm Hồ, Chu Liễm Vân huynh đệ, cũng không khỏi trong mắt chứa kinh ngạc, nhất là Chu Liễm Hồ, sắc mặt một lần trở nên trắng bệch.

Chu Liễm Vân ánh mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên, tâm tư lưu chuyển, bỗng nhiên cười một tiếng, "Công chúa, trước mắt cái này vị tăng nhân, chính là ban đầu ở Đại Hoang ngoài dãy núi, một người cả kinh Mặc Thủy Lâu đông đảo cường giả không dám làm gì cái vị kia cao tăng?"

Diệp U Đình nhẹ nhàng gật đầu, "Cũng vậy!"

Chu Liễm Vân con ngươi ôn hòa liếc qua bản thân cái kia tam đệ, trong lòng không khỏi dâng lên vẻ bất mãn.

Thành sự không có bại sự có dư!

Sau đó, hắn liền đứng dậy, mặt hướng Tần Hiên, "Cao tăng, ta đây đệ đệ không biết cấp bậc lễ nghĩa, đắc tội cao tăng, mong rằng cao tăng chớ nên trách tội, tin tưởng lấy cao tăng chi khí tốc độ, đương nhiên sẽ không cùng ta cái này không hiểu chuyện đệ đệ chấp nhặt!"

"Cao tăng tất nhiên về công chủ quen biết, liền tự nhiên là bằng hữu của Chu Liễm Vân ta!"

Dứt lời, hắn vung tay lên, "Còn không mau cho cái này vị cao tăng chuẩn bị xe kéo!"

Lúc này, liền có tướng sĩ đưa tin.

Chung quanh đông đảo tu sĩ đều là trợn mắt hốc mồm, bao quát Lăng Ngang cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Trước đó, bọn họ đều cho rằng Tần Hiên chết chắc, nhất giới Nguyên Anh Cảnh tăng nhân, dám tại Ngự Yêu Quan đại náo, nhưng chưa từng nghĩ, bây giờ vậy mà tương phản như thiên địa.

Cái này tăng nhân vậy mà cùng Đại Càn thần quốc minh châu công chúa quen biết, hơn nữa . . . Một người kinh sợ thối lui Mặc Thủy Lâu?

Mặc Thủy Lâu là bực nào tồn tại, vì Trung thổ đệ nhất sát thủ thế lực, bảy mươi vạn năm trước, đã từng ám sát chết một vị Đại Thừa chí tôn, thần quốc Thần Hoàng, chấn kinh tại thế.

Chính là bây giờ, Mặc Thủy Lâu tại Trung thổ cũng thế lực khổng lồ, chính là tam đại thần quốc cũng vô pháp đem hắn thế nhưng.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Chu Liễm Hồ, lại nhàn nhạt nhìn thoáng qua Chu Liễm Vân.

"Chuẩn bị xe kéo không cần, ta nhất giới tăng nhân, không thích ngoại vật!" Tần Hiên chắp tay trước ngực cầm trong tay Phật lễ, nhàn nhạt liếc qua Chu Liễm Vân, "Bất quá, đã biết đệ đệ không hiểu chuyện, thuận tiện tốt quản giáo, nếu là lần sau gặp lại bần tăng bất kính, bần tăng tự nhiên một chưởng diệt chi!"

Chu Liễm Vân cặp kia con ngươi ôn hòa một trận, nụ cười càng thêm ôn hòa.

Chu Liễm Hồ thì là tức giận sắc mặt tái xanh, hắn muốn nói lại thôi, cuối cùng mạnh mẽ nuốt xuống cái này một ngụm ác khí.

Đúng lúc này, Diệp U Đình nhẹ nhàng mở miệng, "Cao tăng kinh sợ thối lui Mặc Thủy Lâu, tiểu nữ vừa rồi may mắn chạy trốn, trở lại cái này Ngự Yêu Quan bên trong, nếu không tất nhiên đã vẫn lạc tại tặc nhân tay."

"Ơn nghĩa như thế, Diệp U Đình không dám quên."

Nàng dư quang lướt qua thế thì sập khách sạn, nói: "Không biết cao tăng tại cái này Ngự Yêu Quan bên trong nhưng có chỗ đặt chân? Nếu là không từng có, Diệp U Đình nhưng lại có vài chỗ trạch viện, có thể cung cấp cao tăng nghỉ ngơi."

"Mong rằng cao tăng chớ có đẩy ngăn, Diệp U Đình chỉ là muốn hơi báo ân tình thôi."

Tần Hiên sừng sững mà đứng, hắn nhìn thoáng qua Diệp U Đình, ánh mắt rơi vào Diệp U Đình bên hông một khối như nhỏ máu giống như đỏ ngầu vòng ngọc.

Bản hắn không có ý định để ý tới cái này Đại Càn thần quốc công chúa, hắn lưu tại Ngự Yêu Quan, chỉ vì Ngự Yêu Quan bên trong phức tạp, thậm chí có tinh ngoại tu sĩ sẽ đi ngang qua nơi đây, thường thường xuất hiện hi hữu đồ vật, kiếp trước Tần Hiên liền từng tại Ngự Yêu Quan bên trong được không ít bảo vật, bây giờ tự nhiên dự định lưu lại đến xem thử.

Chẳng qua hiện nay, hắn nhìn thoáng qua giọt máu kia vòng ngọc, tựa hồ lâm vào trầm tư.

Diệp U Đình cũng không gấp, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Tốt

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn nhàn nhạt nhìn một cái Diệp U Đình, đằng không mà lên.

Diệp U Đình lộ ra nụ cười, hồi xe kéo bên trong, "Đi thôi!"

Không trung, xe kéo cùng Tần Hiên rời đi, ngược lại là Lăng Ngang các loại một đám tu sĩ trợn mắt hốc mồm.

Chu Liễm Vân nhưng lại lưu lại, hắn con ngươi ôn hòa bên trong giờ phút này nhưng có chút lạnh buốt, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Chu Liễm Hồ, truyền âm nói: "Chạy trở về Hầu phủ đi, ta tới Ngự Yêu Quan, cùng công chúa có đại sự thương nghị, ngươi như lại gây chuyện thị phi, ta nhất định làm bẩm báo cha hầu!"

Thanh âm rơi, Chu Liễm Vân liền khống chế Yêu Lang, truy xe kéo đi.

Chỉ lưu Chu Liễm Hồ sắc mặt tái nhợt, trong mắt của hắn còn có oán độc sát cơ.

"Đáng chết hòa thượng!"

"Ta Chu Liễm Hồ ổn thỏa muốn để ngươi vạn kiếp bất phục!"

Trong lòng của hắn rống giận gào thét, bị đánh thành như vậy bộ dáng thê thảm, tại công chúa trước mặt mất mặt, bây giờ lại bị Chu Liễm Vân quát lớn.

Chu Liễm Hồ giờ phút này trong lòng gần như đem Tần Hiên xếp vào kẻ chắc chắn phải chết bên trong, hắn chật vật đứng lên, xóa đi khóe miệng vết máu.

Dựa vào hắn Hầu phủ chi tử, muốn giết chết một cái tinh ngoại tu chân giả, một cái Nguyên Anh Cảnh hòa thượng . . .

Thủ đoạn đâu chỉ trăm loại! ?.