Chương 1009: Không chút khách khí

Chương 1009: Không chút khách khí

Tần Hiên đứng ở xe kéo phía trên, rơi vào một chỗ to lớn hùng vĩ trước cửa trạch viện.

Trạch viện chiếm diện tích cực quang, trong đó nước chảy róc rách, cổ hương cổ sắc, trong đó còn có tiểu sơn Thanh Trì, ngọc bích cầu gỗ tại trong mây mù như ẩn như hiện, đẹp không sao tả xiết.

Xe kéo rơi xuống, Diệp U Đình từ trong đó đi ra.

"Cao tăng, nơi đây trạch viện như thế nào?" Nàng ngậm lấy điểm một cái nụ cười, nhìn qua Tần Hiên, "Này trạch viện tên là hạo Nguyên phủ, vốn là ta Đại Càn thần quốc hoàng thất du lịch chi địa, cũng là Diệp U Đình bây giờ ở tạm chi địa."

"Ngự Yêu Quan bên trong, còn lại còn có không ít trạch viện, tự nhiên so ra kém cái này hạo Nguyên phủ, u đình nghĩ đến, vẫn là nơi đây không còn gì tốt hơn."

Tần Hiên từ xe kéo đi xuống, hắn nhìn qua nơi đây Linh Vụ ngưng kết hạo Nguyên phủ, khẽ gật đầu, "Rất tốt, so với phổ thông khách sạn, tốt hơn đâu chỉ gấp trăm lần!"

Chỉ là linh khí này thành mây sương mù, ao nước Dưỡng Linh cá, liền đủ để thắng qua phổ thông tĩnh thất.

Đại Càn thần quốc xác thực bất phàm, tại cái này hạo Nguyên phủ dưới, chỉ sợ là lấy cỡ nào đầu Linh Mạch rèn đúc tại cái này hạo Nguyên phủ phía dưới, như hắn ngày xưa rèn đúc Long Trì Sơn một dạng.

Đương nhiên, so với lúc trước hắn lực lượng một người, toà này hạo Nguyên phủ rõ ràng là không biết tiêu hao bao nhiêu nhân lực vật lực vừa rồi xây thành.

"Cao tăng hài lòng thuận tiện!" Diệp U Đình lộ ra nhàn nhạt nụ cười, tại nàng bên cạnh, cái kia tên Xảo Nhi nha hoàn cũng lẳng lặng đi theo ở nàng bên cạnh.

"Xảo Nhi, mang cao tăng an bài xuống, chớ có gây cao tăng không vui!" Diệp U Đình phân phó nói.

Sau đó, Tần Hiên liền cùng Xảo Nhi rời đi, nhập cái này hạo Nguyên phủ bên trong, tìm được chỗ ở.

Diệp U Đình nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, thần sắc dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Bỗng nhiên, hạo Nguyên phủ trên không ra lại bóng người, Chu Liễm Vân khống chế lang yêu rơi xuống.

"Công chúa!" Chu Liễm Vân khẽ thi lễ.

Diệp U Đình không lạnh không nóng gật đầu nói: "Chu Liễm Vân, ngươi cái kia đệ đệ, thật sự là gây chuyện thị phi nhiều hơn chút."

Chu Liễm Vân vội vàng nói: "Ta cái kia đệ đệ nuông chiều từ bé quen, liễm mây đã răn dạy qua, cam đoan hắn tuyệt sẽ không tái phạm."

Diệp U Đình khẽ gật đầu, Chu Liễm Vân lúc này mới ngẩng đầu, hắn bỗng nhiên nói: "Vị kia bất lương cao tăng ở tại hạo Nguyên phủ?"

Hắn nụ cười ôn hòa, cứ việc, lúc trước hắn đã từng đề nghị qua ở tại hạo Nguyên phủ, lại bị Diệp U Đình cự tuyệt, nhưng từ hắn hiện tại trên khuôn mặt xem ra, tựa hồ cũng không nửa điểm bất mãn.

"Ân, ngươi cảm thấy nhưng có không ổn?" Diệp U Đình nhàn nhạt nhìn Chu Liễm Vân một chút.

"Đương nhiên sẽ không, bất lương cao tăng chính là công chúa ân nhân, an bài như thế nào tự có công chúa làm chủ!" Chu Liễm Vân ôn hòa cười, "Bất quá cái này vị cao tăng nhưng lại cũng không chút khách khí, hạo Nguyên phủ thế nhưng là Đại Càn thần quốc hoàng thất mới có thể ở lại."

Hắn có chút lắc đầu, không mang theo một tia ác ý.

Diệp U Đình nhàn nhạt liếc qua Chu Liễm Vân, nàng quay người hướng hạo Nguyên phủ chính phủ đi đến, "Chân hỏa niết bàn đan có thể chuẩn bị xong chưa? Văn Đức hậu phủ lão tiên sinh kia khi nào có thể tới?"

Diệp U Đình trong mắt có một tia lo âu, thở dài nói: "Ta sợ Lý tướng quân, khó mà chống đỡ được ở a!"

Ban đầu ở Đại Hoang sơn mạch, Mặc Thủy Lâu từng bước ép sát, nhất là đoạt hồn thực lực sự khủng bố, một kiện Bạch Cốt Cầm, thậm chí ngay cả bị thương nặng mấy vị chân quân, liền Lý Hướng Đào đều nhận không nhẹ bị thương.

Nếu không phải cuối cùng Lý Hướng Đào đốt đốt Nguyên Anh, chỉ sợ nàng cũng không về được cái này Ngự Yêu Quan bên trong.

Chu Liễm Vân cười nói: "Công chúa không cần lo lắng, mặc dù Ngự Yêu Quan khoảng cách Văn Đức hậu phủ có ngàn xa vạn dặm, nhưng gia phụ nghe nói về sau, cũng định điều động lăn lộn đường núi quân tự mình đến đưa, lấy lăn lộn đường núi quân hư không đằng vân bước mà nói, chắc hẳn không ra một ngày, liền sẽ đến cái này Ngự Yêu Quan."

Diệp U Đình khẽ gật đầu, sầu lo thiếu thêm vài phần.

"Vậy liền đa tạ tiểu hầu gia, việc này ta nhất định làm sẽ cùng phụ hoàng, mẫu hậu bẩm báo." Diệp U Đình gật đầu.

Chu Liễm Vân lắc đầu, "Công chúa sự tình chính là liễm Vân chi sự tình, lời nói này quá khách khí, Lý tướng quân không tiếc hi sinh con đường cũng phải hộ chủ, như thế tinh thần càng làm cho người khâm phục."

"Về tình về lý, Chu Liễm Vân cũng không nên coi như không thấy, tự nhiên kiệt lực."

Vừa nói, Chu Liễm Vân có chút dừng lại, "Bất quá, liễm mây có một tia hiếu kỳ, ta Đại Càn thần quốc cùng Mặc Thủy Lâu chưa bao giờ từng trở mặt, Mặc Thủy Lâu tại sao sẽ đột nhiên ở giữa đối với công chúa động thủ?"

Hắn cau mày, nhìn về phía Diệp U Đình, "Việc này quá mức kỳ hoặc, công chúa luôn luôn làm người hiền lành, càng chưa từng đắc tội qua ai, lần này công chúa nhập Bắc Hoang, biết được chuyện này người càng là không có mấy . . ."

Diệp U Đình có chút đưa tay, nói: "Ta tự biết vì sao, ngươi không cần nhiều hơn suy đoán!"

Sau đó, nàng liền dậm chân nhập chính phủ bên trong, Chu Liễm Vân mỉm cười, cũng không để ý, đi theo đi lên.

. . .

Hạo Nguyên phủ trong, Xảo Nhi đem Tần Hiên an bài ở một nơi yên lặng chỗ, chung quanh Linh Vụ quanh quẩn, còn có linh mộc nở hoa, mặt trời mới mọc chói lọi chiếu xuống.

"Cao tăng còn có cần gì cầu, có thể toàn bộ cáo tri Xảo Nhi." Xảo Nhi sắc mặt ẩn ẩn có một tia kính sợ, lúc trước Tần Hiên một người cả kinh Mặc Thủy Lâu, Lý tướng quân đám người không dám vọng động thần uy để cho nàng ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Không có hắn!" Tần Hiên thản nhiên nói, sau đó, hắn liền vào phòng phòng đóng cửa.

Trong phòng này có bày bố trang nhã, Tần Hiên ngồi ở một chỗ cái ghế gỗ, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Thú vị, Nguyên Hoàng Huyết Ngọc, như thế bất phàm đồ vật, nhưng không Đại Càn thần quốc cái này tam phẩm thần quốc có thể có được." Hắn ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, Nguyên Hoàng Huyết Ngọc, đây mới thật là Phượng Hoàng chi huyết ngưng tụ mà thành.

Hoàng huyết bất phàm, có được rất nhiều thần dị, ra ngoài thân thể liền sẽ huyết ngưng như ngọc, trải qua năm tháng bất hủ.

Đối với thể tu giả, đây là chí bảo, chính là phổ thông tu sĩ, cũng đầy đủ ôn dưỡng thân thể, điều trị huyết khí thậm chí trấn áp tâm ma.

Tần Hiên ánh mắt lưu chuyển, nếu là hắn đến cái này Nguyên Hoàng Huyết Ngọc, đem luyện hóa, Vạn Cổ Trường Thanh Thể tổn thương có lẽ có thể khôi phục, không chỉ có như thế, thậm chí còn khả năng nâng cao một bước.

Như hắn đoán không lầm, cái kia hẳn là là một tôn cấp Chí Tôn hoàng huyết, tuyệt không phải phàm vật.

"Mặc Thủy Lâu, Thánh Ma Thiên Cung, Thánh Thiên Chân Tông?" Tần Hiên suy nghĩ lưu chuyển, từ Diệp U Đình trên thân, hắn đã nhận ra Thánh Thiên Chân Tông công pháp khí tức, mà Mặc Thủy Lâu lại lệ thuộc vào Thánh Ma Thiên Cung bộ hạ.

Hắn kiếp trước từng tại Tiên Hoàng Di Tích, chính là thập đại bên trong tinh vực cùng cái này hai thế lực lớn hơi có dây dưa.

Thập đại bên trong tinh vực, tứ đại nhị phẩm thế lực, Thánh Ma Thiên Cung cùng Thánh Thiên Chân Tông chính là hai trong đó, còn lại hai đại nhị phẩm đại thế theo thứ tự là tinh yêu điện cùng Thông Bảo Các.

Ở trong đó, tinh yêu điện một mực không bị người chào đón, mà Thánh Ma Thiên Cung cùng Thánh Thiên Chân Tông càng là đang cái này thập đại trong tinh vực tương đối châm phong ngàn vạn năm năm tháng, hai phe một chính một ma, mỗi lần xuất hiện, đều chắc chắn đối chọi tương đối.

"Cũng được, vừa vặn dự định tại cái này Ngự Yêu Quan bên trong dừng lại một bộ phận thời gian, cái này Nguyên Hoàng Huyết Ngọc nếu là được cũng tốt, nếu không thể, cũng không cần cưỡng cầu!" Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, bỗng nhiên, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Chỉ nghe ngoài cửa có tiếng bước chân lọt vào tai, nhẹ một chút chậm, một cái lại hơi có nặng nề.

"Cao tăng, có từng có đó không?" Diệp U Đình thanh âm vang lên, thân làm công chúa, vậy mà tự mình đến đây.

Tần Hiên nao nao, sau đó phất tay áo, mở cửa phòng, nhìn qua Diệp U Đình cùng Chu Liễm Vân.

"U đình dự định đi đi dạo một vòng cái này Ngự Yêu Quan, không biết cao tăng nhưng có dự định?" Diệp U Đình cười nhạt nói: "Ngự Yêu Quan bên trong có không ít hiếm lạ đồ vật, nói không chính xác, cao tăng cũng có thu hoạch."

Tần Hiên nao nao, cái này Diệp U Đình vậy mà cùng hắn suy nghĩ tình cờ trùng hợp.

Hắn ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, không để ý Chu Liễm Vân cái kia ngưng lại ánh mắt, lúc này mới đứng dậy.

"Bần tăng, đúng có ý đó!".