Chương 1010: Khó mà vào mắt

Chương 1010: Khó mà vào mắt

Trăm vạn dặm Ngự Yêu Quan, Trung thổ đệ nhất đại quan.

Chính là tam đại thần quốc Hoàng thành cũng khó so cái này liên quan, nơi này tu sĩ rất nhiều, Trung thổ, Bắc Hoang, thậm chí Tây Mạc các vùng tu sĩ đều có, cũng có thập đại bên trong tinh vực tu chân giả, lui tới nơi đây.

Không chỉ có như thế, này cự quan nội còn có Mặc Vân tinh cầu đệ nhất đại truyền tống trận, duy nhất một lần có thể truyền tống vạn người, càng có thể thông tinh ngoại.

Tại cái này trăm vạn dặm Ngự Yêu Quan bên trong, có một chỗ Linh Thần Phường, vì Trung thổ đệ nhất lớn phường thị, trong đó Hoang Bảo Lâu, Thông Bảo Các rất nhiều cự cổ không thua trăm vị, còn có du tán tu chân giả, ngồi trên mặt đất, lấy vật đổi vật.

Tại cái này Linh Thần Phường một bên, có ba bóng người đứng sóng vai.

Diệp U Đình không từng có thanh thế, ngược lại áo tơ trắng mà đi, lụa mỏng che mặt, như một phổ thông tông môn nữ tu Chân giả.

Chu Liễm Vân cũng là như thế, thu hồi Vương Hầu dòng dõi chi thế, như một phổ thông tu sĩ.

Chỉ có Tần Hiên, vẫn như cũ cái kia đơn bạc phật y, cầm trong tay Phật lễ mà đi.

Linh Thần Phường bên trong, ba người đi tới, bỗng nhiên, Chu Liễm Vân ánh mắt hơi sáng.

"U đình, chờ một chút!" Hắn mang theo vẻ áy náy, như thế xưng hô.

Diệp U Đình theo Chu Liễm Vân ánh mắt, rơi vào một cái lôi thôi lão nhân trước người.

Lão nhân ăn mặc lam lũ, trước người đều là rác rưởi đồ vật.

Chu Liễm Vân ngừng chân về sau, cười nhạt nói: "Tiền bối, không biết cái này một tịch đồ vật, giá trị bao nhiêu?"

Lão nhân rũ cụp lấy con mắt, nhìn cũng không nhìn hướng Chu Liễm Vân một chút, "Ba ngàn lục phẩm, có thể toàn bộ lấy đi!"

Chu Liễm Vân thần sắc hơi ngừng lại, cười khổ nói: "Tiền bối, cái này một chỗ đều là vật vô dụng, ba ngàn lục phẩm, chính là doạ dẫm cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a?"

Hắn tiện tay chọn lựa mấy món đồng nát sắt vụn giống như mảnh vỡ, nói: "Mấy dạng này, một cái lục phẩm Linh Tinh!"

Lão nhân thoáng ngẩng đầu nhìn một chút Chu Liễm Vân, hắn nhặt lên cái kia mấy khối mảnh vỡ, cẩn thận điều tra, thưởng thức, cuối cùng có chút tức giận, "10 mai lục phẩm!"

"Một cái!"

"Chín cái!"

Chu Liễm Vân không nhường chút nào, tranh chấp chốc lát, Chu Liễm Vân liền xoay người muốn đi.

"Lấy đi lấy đi, hỗn trướng tiểu tử!" Lão nhân mang theo vẻ tức giận, hừ lạnh nói: "Chỉ lần này một lần, lần sau đừng nghĩ ta lại bán cho ngươi thứ gì!"

Chu Liễm Vân mỉm cười, hắn lúc này mới quay người trở về, đem mảnh vỡ kia thu hồi, ném một cái lục phẩm Linh Tinh.

Diệp U Đình nhìn chăm chú lên những mãnh vụn kia, thanh âm lạnh lùng nói: "Chu Liễm Vân, ngươi mua những cái này phế liệu để làm gì?"

Nàng không có lời giải, có nghi hoặc.

"Công chúa lại nhìn!" Chu Liễm Vân nhẹ nhàng cười một tiếng, bàn tay hắn chấn động, đem những mãnh vụn kia chấn vỡ, chỉ có một khối mảnh vỡ còn giữ, mảnh vỡ phía ngoài một tầng vết rỉ đánh rơi xuống.

Chỉ thấy một khối phác hoạ trận văn thanh đồng mảnh vỡ xuất hiện ở Chu Liễm Vân trong tay, kèm theo Chu Liễm Vân ngưng quyết, khối kia mảnh vỡ vậy mà tách ra điểm một cái quang mang, vẻn vẹn lớn chừng bàn tay mảnh vỡ, lại như trọng sơn ngọn núi.

"Ngũ phẩm trọng bảo mảnh vỡ pháp bảo?" Diệp U Đình ánh mắt kinh dị.

Chu Liễm Vân cười nhạt nói: "Cái kia lão giả nhìn như áo quần rách rưới, trước người một đống trong phế vật lại mang theo dao sông Âm Dương Tông lệnh bài thân phận mảnh vỡ, dao sông Âm Dương Tông tại mấy vạn năm trước bị diệt, trọng bảo Dao Quang Âm Dương Đỉnh nghe nói tại trong trận chiến ấy phá toái, lão giả này khả năng đi dao sông Âm Dương Tông di tích, vô cùng có khả năng được Dao Quang Âm Dương Đỉnh mảnh vỡ."

"Ta hơi điều tra, liền đã nhận ra ngũ phẩm trận văn dấu vết."

Diệp U Đình nhìn qua Chu Liễm Vân, ánh mắt hơi không giống.

Chu Liễm Vân cười nhạt, không lộ tốt sắc, dư quang lướt qua Tần Hiên, lại phát hiện Tần Hiên phảng phất chưa từng trông thấy hắn đồng dạng, ánh mắt lướt qua chung quanh một cái kia cái quầy hàng.

"Không hổ là Văn Đức Hậu chi tử, này Dao Quang Âm Dương Đỉnh mảnh vỡ, giá trị ít nhất mấy chục miếng lục phẩm Linh Tinh." Diệp U Đình khẽ gật đầu, điểm này, nàng đích xác không bằng.

"Công chúa, tại Linh Thần Phường loại địa phương này, kiến thức rộng rãi, mắt nhìn xung quanh tai nghe bát phương, mới có khả năng đến niềm vui ngoài ý muốn, như ta không biết dao sông Âm Dương Tông sự tình, e là cho dù mặt chí bảo cũng phải sượt qua người." Chu Liễm Vân tức thời nói một câu, để cho Diệp U Đình dị thường đồng ý.

Chu Liễm Vân cười nhẹ, bỗng nhiên, hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên nói: "Không biết cao tăng coi trọng cái đó một món bảo vật? Cao tăng cứu công chúa, liễm mây tự nhiên cũng phải nhận cao tăng ân tình, như cao tăng có coi trọng đồ vật, liễm mây nguyện ý từ xuất tiền tài, vì cao tăng mua xuống."

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn nhàn nhạt nhìn một cái Chu Liễm Vân.

"Mắt chỗ cùng, 149312 kiện đồ bán, không một là bần tăng cần!" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn cửa.

Chu Liễm Vân thần sắc có chút cứng đờ, nhìn qua Tần Hiên ánh mắt đều là chê cười.

Gần 15 vạn kiện vật phẩm, hắn vừa mới nói cái này ngũ phẩm trọng bảo mảnh vỡ, bất quá mấy chục giây thời gian thôi, Tần Hiên làm sao có thể đem mắt chỗ cùng tất cả bảo vật đều thấy mấy lần?

Hơn nữa, còn không một là bần tăng cần?

Không chỉ là Chu Liễm Vân, chính là Diệp U Đình cũng không khỏi ánh mắt càng thêm kinh dị, Chu Liễm Vân thị lực nhạy cảm, dò xét ra ngũ phẩm trọng bảo mảnh vỡ, cái này đích xác không tầm thường, nhưng nếu là cùng Tần Hiên cái này mấy chục giây xem lần hơn mười vạn cái bảo vật mà nói . . . Không khác tiểu vu kiến đại vu.

Cái này đã không phải là thị lực có thể hình dung, càng giống là một loại thần thông, liền xem như thần thức bao phủ, cũng khó có thể đi nhìn ra hơn mười vạn cái bảo vật, hơn nữa, còn có thể biết được cái này 15 vạn kiện bảo vật bên trong phải chăng có thể có cần đồ vật.

Chu Liễm Vân khẽ cười một tiếng, rõ ràng không tin nói: "Không hổ là cao tăng, như thế thị lực, thật sự cả kinh đầy trời Thần Phật."

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn Chu Liễm Vân, xem thường, hắn thần thức bây giờ có thể tràn ngập trăm dặm, lấy hắn vạn cổ Tiên Tâm, Đại Đế tầm mắt, đừng nói là 15 vạn kiện trân bảo, chính là một mắt trăm vạn vật, hắn cũng có thể tuỳ tiện phân biệt.

Diệp U Đình cũng rõ ràng là có chút không tin, bất quá lại cũng chỉ là mỉm cười, không nói lời gì.

Tại cái này Linh Thần Phường bên trong, Tần Hiên ba người đi thôi trọn vẹn một khắc đồng hồ thời gian, Chu Liễm Vân thu hoạch tương đối khá, trong tay được không ít bất phàm đồ vật, đều là giá thấp thu được, làm cho Diệp U Đình lau mắt mà nhìn.

Chu Liễm Vân nụ cười càng thêm ôn hòa, nhưng lại Tần Hiên, từ bắt nguồn từ cuối cùng, liền chưa từng hỏi ra một kiện trân bảo.

"Cao tăng, bây giờ chúng ta đi qua trân bảo không dưới trăm vạn, chẳng lẽ không một kiện trân bảo đáng giá cao tăng nhìn trúng?" Chu Liễm Vân cười ha hả nói.

Diệp U Đình cũng không khỏi nhìn về phía Tần Hiên, nói khẽ: "Nơi đây chính là Trung thổ lớn nhất giao dịch phường thị, không một vật đủ để nhập cao tăng trong mắt?"

Diệp U Đình nhìn qua Tần Hiên, cùng Tần Hiên tới này Linh Thần Phường, vốn là có mượn cơ hội trả hết nợ ân cứu mạng tâm tư.

Mấy phần Linh Tinh thôi, Diệp U Đình không nhìn ở trong mắt, nhưng Tần Hiên nếu là liền một kiện vật phẩm đều chưa từng coi trọng, ngược lại làm cho nàng hơi có buồn rầu.

Tần Hiên cầm trong tay Phật lễ, khẽ lắc đầu, "Nơi đây bảo vật tuy nhiều, với ta hữu dụng người lại thiếu!"

"Cao tăng không cần quan tâm Linh Tinh, chỉ là mấy phần Linh Tinh, đối với ta, đối với công chúa mà nói, đều là không là đủ để ý!"

"Chu Liễm Vân nói không sai!" Diệp U Đình khẽ gật đầu.

Tần Hiên nhíu mày, như hắn nói, nơi này xác thực không mà hắn cần đồ vật.

Mặc Vân tinh cầu chỉ là Tu Chân Giới bé nhỏ tinh cầu, coi như cái này Linh Thần Phường vì Mặc Vân tinh cầu đệ nhất phường thị lại như thế nào? Há có thể vào hắn chi nhãn, lúc trước Lăng Tiêu Các, thậm chí Chân Hằng chí tôn gia sản hắn đều chưa từng lưu thêm cái gì, giao cho Thiên Vân Tông.

Không có hắn nguyên do, chướng mắt thôi.

Đúng lúc này, Chu Liễm Vân bỗng nhiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn mặt mũi bình tĩnh bên trên vậy mà lộ ra một tia kinh hỉ.

"Công chúa!" Chu Liễm Vân ngạc nhiên nhìn qua nơi xa một cái quầy hàng, một người có mái tóc tuyết bạch, quần áo bất phàm lão đạo sĩ mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, càng là một vị Phản Hư đạo quân, ở chỗ này bày quầy bán hàng, hấp dẫn không ít ánh mắt.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, coi hắn nhìn thấy lão đạo sĩ kia lúc, bình tĩnh trong mắt nổi lên gợn sóng.

Thiên Hư đạo nhân!.