Chương 1011: Ta thiếu ngươi?

Chương 1011: Ta thiếu ngươi?

Tần Hiên trong đôi mắt ẩn chứa một tia tinh mang, khóe miệng không tự chủ được có chút bốc lên.

Chỉ thấy Chu Liễm Vân hướng đi cái kia Thiên Hư đạo nhân, Thiên Hư đạo nhân một bộ tiên phong đạo cốt tư thái, gặp Chu Liễm Vân đến đây cũng chẳng quan tâm.

Tại Thiên Hư đạo nhân trước người, chai chai lọ lọ rất nhiều, còn có rất nhiều kỳ dị pháp bảo.

Chu Liễm Vân làm bộ nhìn mấy phần về sau, hắn từ trong đó lấy ra mấy vật, nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Xin hỏi tiền bối, cái này mấy món pháp bảo như thế nào bán?" Chu Liễm Vân mỉm cười, trong tay hắn là sáu bảy kiện thất phẩm pháp bảo, bàn về giá trị cũng phải bốn năm mươi miếng lục phẩm Linh Tinh.

Thiên Hư đạo nhân nhưng như cũ cao nhân tư thái, thản nhiên nói: "Trăm viên lục phẩm Linh Tinh, chắc giá!"

Chu Liễm Vân nao nao, hắn chau mày nói: "Tiền bối, cao như thế giá, phải chăng không khỏi quá cao?"

Hắn mặc dù không quan tâm điểm ấy Linh Tinh, nhưng nhưng cũng không phải đồ đần.

Thiên Hư đạo nhân nhàn nhạt liếc qua Chu Liễm Vân, "Tiểu tử, bản đạo quân sẽ quan tâm điểm này Linh Tinh, ta ở đây bày quầy bán hàng, bất quá là xử lý một chút tạp vật thôi."

"Bản đạo quân tất nhiên nói qua chắc giá liền chắc giá, trăm viên lục phẩm, thiếu một miếng liền không bán!"

Chu Liễm Vân khẽ giật mình, hắn nhìn qua cái kia Thiên Hư đạo nhân, cau mày.

Hắn nhìn chăm chú lên trong tay cái kia mấy món pháp bảo, ánh mắt như ẩn nhược vụ lướt qua pháp bảo này bên trong một cái chuông lục lạc hình pháp bảo.

Hắn cùng với lão nhân kia mặc cả chốc lát, lão nhân vẫn như cũ không hề bị lay động, thậm chí có không kiên nhẫn.

"Tiểu tử, muốn mua liền mua, không mua liền rời đi, nhìn ngươi cũng coi là xuất thân bất phàm, tại sao cùng nữ nhân một dạng lằng nhà lằng nhằng!" Hắn dư quang lướt qua một bên Tần Hiên cùng Diệp U Đình, hừ lạnh nói.

Chu Liễm Vân hơi biến sắc mặt, cuối cùng cắn răng một cái, trực tiếp xuất ra trăm viên lục phẩm Linh Tinh giao cho cái kia Thiên Hư đạo nhân.

Trăm viên lục phẩm Linh Tinh, cái này gần như là hắn trên người đại đa số Linh Tinh, Văn Đức hậu phủ mặc dù thế lớn, Linh Tinh rất nhiều, nhưng đó là Văn Đức hậu phủ, cũng không phải hắn Chu Liễm Vân một người.

Cái này trăm viên Linh Tinh, hắn cũng tích toàn hồi lâu.

Thiên Hư đạo nhân thu hồi Linh Tinh, Chu Liễm Vân cau mày, phảng phất bị thiệt lớn đồng dạng, nhưng trở lại Diệp U Đình bên cạnh về sau, lại là trên mặt lộ ra vui mừng.

Tần Hiên nhìn qua Thiên Hư đạo nhân, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn dư quang lướt qua Chu Liễm Vân, ánh mắt hơi có quái dị.

"Chu Liễm Vân, lần này ngươi lại đãi đến vật gì? Vậy mà đáng giá ngươi ra giá trăm viên lục phẩm Linh Tinh!" Diệp U Đình không khỏi hiếu kỳ, Chu Liễm Vân đãi vật thực lực nàng nhưng khi nhìn đến, tại cái này Linh Thần Phường một chuyến đi xuống, gần như thu hoạch rất nhiều trân bảo, đối với Chu Liễm Vân nhãn lực, Diệp U Đình cũng tin tưởng không nghi ngờ.

"Công chúa, ngươi lại nhìn!" Chu Liễm Vân mang theo vẻ vui mừng, hắn trực tiếp đem cái kia còn lại pháp bảo như ném rác rưởi một dạng ném vào trữ vật pháp bảo bên trong, chỉ để lại trước người một cái chuông lục lạc.

Ngay tại Chu Liễm Vân trong tay cô đọng ấn quyết, chỉ thấy cái kia chuông lục lạc bên trên có phù văn sáng lên, tỉ mỉ hoa văn như tơ máu đồng dạng, tại cái này hoa văn toàn bộ sáng lên về sau, cái chuông này nhẹ nhàng khẽ động, vậy mà gây nên Phượng Minh hoàng ngâm thanh âm.

Không chỉ có như thế, tại cái chuông này bên trên lại còn ngưng tụ ra một đạo Tiên Hoàng hư tượng, đằng không mà lên, nhiệt độ chung quanh tại thời khắc này hừng hực không biết gấp bao nhiêu lần.

Như thế động tĩnh, toàn bộ Linh Thần Phường tựa hồ đều kinh động.

"Đây là . . ." Diệp U Đình càng là trợn mắt líu lưỡi, kinh ngạc không thôi nhìn qua cái kia chuông lục lạc.

Nàng ánh mắt chuyển động, thất thanh nói: "Tiên Hoàng thần quốc Tiên Hỏa Hoàng Linh?"

Diệp U Đình trong lòng kinh hãi đến cực điểm, nhìn qua cái kia như nhiễm Phượng huyết chuông lục lạc, trong mắt rung mạnh.

Thiên Hư đạo nhân thời khắc này thần sắc cũng thay đổi, hắn nhìn qua cái kia chuông lục lạc, sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt.

"Hảo tiểu tử!" Tâm hắn đau nhức đến cực điểm, như ăn thiên đại chi thua thiệt.

Chu Liễm Vân ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, "Công chúa, đây là một kiện ngũ phẩm Tiên Hỏa Hoàng Linh, Tiên Hoàng thần quốc từng là Mặc Vân tinh cầu đệ nhất đại thần quốc, quét ngang Trung thổ, ta tại cha hầu trong Tàng Thư các từng nhìn qua, đây là Tiên Hoàng thần quốc hoàng thất huyết mạch mới có thể đeo chi, hoàng linh khẽ động, có thể ra hoàng Hỏa Phượng minh, trấn áp cùng cảnh."

Ngũ phẩm Tiên Hỏa Hoàng Linh, chính là Phản Hư đạo quân cũng phải đỏ mắt đến cực điểm, tại ngũ phẩm pháp bảo bên trong, Tiên Hỏa Hoàng Linh cũng tuyệt đối là đứng đầu trọng bảo một trong, chí ít tại Mặc Vân tinh cầu bên trong, ngũ phẩm bên trong có thể cùng Tiên Hỏa Hoàng Linh so sánh pháp bảo, đồ vật quý hiếm.

Diệp U Đình trong mắt có cực kỳ hâm mộ, nhìn qua cái kia Tiên Hỏa Hoàng Linh, nàng cũng tâm động không thôi.

Nơi xa, Linh Thần Phường không ít tu sĩ cũng nhìn chăm chú lên cái kia Tiên Hỏa Hoàng Linh, trong mắt hâm mộ đến cực điểm, thậm chí có tham lam, thậm chí có Phản Hư đạo quân xuất hiện.

Nhưng khi bọn họ nhìn thấy Chu Liễm Vân lúc, không khỏi âm thầm lắc đầu thở dài, tiếc hận.

Văn Đức hậu phủ nhưng không là tùy ý trêu chọc, bọn họ tự nhiên nhận ra Chu Liễm Vân thân phận, Văn Đức hậu phủ trưởng tử, Đại Càn thần quốc tướng quân.

Ngay tại Chu Liễm Vân cực kỳ hưng phấn lúc, một mực chưa từng mở miệng Tần Hiên, bỗng nhiên chậm rãi lên tiếng.

"Một kiện phế liệu, dùng cái gì đáng giá như thế vui sướng?" Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, như một nắm nước lạnh, tưới rơi vào Chu Liễm Vân cùng Diệp U Đình các loại chung quanh một đám tu sĩ trong lòng.

Chu Liễm Vân sắc mặt chấn động, nhíu mày nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi nói cái gì?"

Rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng, hít sâu một hơi, đè xuống bất mãn trong lòng, "Cao tăng cớ gì nói ra lời ấy?"

Diệp U Đình cũng là đầy mặt kinh ngạc, nhìn qua Tần Hiên, cái kia Thiên Hư đạo nhân thần sắc bình tĩnh, thế nhưng ánh mắt bên trong, đã có một tia tinh mang lướt qua.

"Bần tăng nói, vật này, phế liệu thôi!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Tin hay không, về sau tự sẽ rốt cuộc!"

Diệp U Đình lông mày hơi nhíu, Chu Liễm Vân trong lòng càng thêm bất mãn.

Hắn tự nhận đã nhẫn Tần Hiên đã lâu, vô luận là Tần Hiên khẩu xuất cuồng ngôn, vẫn là Tần Hiên đả thương hắn tam đệ, hắn đều chưa từng nói cái gì.

Nhưng bây giờ, bản thân đến trọng bảo, tăng nhân này vô tri, vậy mà nói chi đồng nát sắt vụn?

Đây quả thực là mạnh mẽ bàn tay đánh trên mặt của hắn, như hắn không trả lời, chỉ sợ tại Diệp U Đình trong lòng, hắn liền không phải ôn hòa nho nhã, mà là uất ức đến cực điểm bốn chữ.

"Cao tăng, vật này chính là Tiên Hoàng thần quốc hoàng thất pháp bảo, cùng ta đã từng kiến thức qua không khác nhau chút nào, sao đến cao tăng trong miệng, liền thành đồng nát sắt vụn?" Chu Liễm Vân thản nhiên nói: "Chu Liễm Vân luôn luôn đối với cao tăng lễ ngộ rất nhiều, vì cao tăng cứu công chúa chi mệnh, Chu Liễm Vân tự nhiên nên xem cao tăng vì ân nhân."

"Nhưng cao tăng lần này ngôn ngữ, thật sự là nhục nhã liễm mây không thể không lên tiếng."

Diệp U Đình khẽ cau mày, nàng cũng cảm thấy Tần Hiên hơi có quá phận.

"Ta nói vật này là đồng nát sắt vụn, chính là đồng nát sắt vụn."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nhàn nhạt liếc qua Chu Liễm Vân, "Vô tri hạng người, nhục nhã ngươi?"

Hắn ánh mắt hơi ngừng lại, như đạo vi phong, "Bằng ngươi cũng xứng?"

Cái này bốn chữ, Chu Liễm Vân sắc mặt lập tức biến, Diệp U Đình cũng không khỏi há miệng, "Cao tăng, nói cẩn thận!"

Thanh âm trong trẻo lạnh lùng chầm chậm vang lên, Chu Liễm Vân sắc mặt tái nhợt, hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

"Tốt, Chu Liễm Vân tự nhiên không so được cao tăng, đã như vậy, còn phiền phức để cho cao tăng chứng minh vật này là giả vật, vì đồng nát sắt vụn."

Hắn tức giận đến cực điểm, nhưng không mất đúng mực.

Chu Liễm Vân lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, hít sâu hơn mười khẩu khí, lúc này mới đem trong lòng nộ ý đè xuống.

Đúng lúc này, Tần Hiên mới không nhanh không chậm liếc qua Chu Liễm Vân.

"Vì ngươi chứng minh vật này thật giả, vì đồng nát sắt vụn?"

Tần Hiên dậm chân tiến lên, nhìn đều chưa từng nhìn về phía Chu Liễm Vân một chút.

"Ta thiếu ngươi?"

Ầm, Chu Liễm Vân dưới chân, một khối gạch đá hóa thành bột mịn..