Chương 1012: Đau khổ muốn nhờ

Chương 1012: Đau khổ muốn nhờ

Linh Thần Phường bên trong, một mảnh xôn xao.

Đông đảo tu sĩ trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tần Hiên, Chu Liễm Vân tại Trung thổ không phải kẻ yếu, trong bọn họ rất nhiều người đều nhận ra.

"Từ đâu tới cuồng tăng, dám như thế đắc tội tiểu hầu gia!"

"Tăng nhân này điên rồi đi? Ta xem hắn căn bản chính là bịa chuyện một mạch."

"Tiên Hỏa Hoàng Linh, Tiên Hoàng thần quốc còn sót lại pháp bảo, tăng nhân này cũng dám nói chi hư giả?"

Chung quanh tu sĩ nghị luận ầm ĩ, Chu Liễm Vân thần sắc càng là cứng ngắc, hơi có tái nhợt, ánh mắt càng là âm trầm.

Diệp U Đình cũng có chút nhìn không được, không khỏi nói khẽ: "Chu Liễm Vân, ngươi không cần để ý, cao tăng có lẽ tính cách như thế!"

Trong nội tâm nàng thở dài, nhìn chăm chú lên Tần Hiên bóng lưng, ánh mắt có quái dị.

Nàng gặp qua rất nhiều tăng nhân, cho dù là Tây Mạc cao tăng, cũng chưa bao giờ từng có trước mắt Tần Hiên như vậy.

Khẩu xuất cuồng ngôn, phảng phất bễ nghễ thiên hạ, khinh thường thế gian.

Như Tần Hiên nói, hắn nói là giả chính là giả, về phần chứng minh? Dựa vào cái gì?

Bằng Chu Liễm Vân thân phận? Văn Đức hậu phủ tiểu hầu gia?

Diệp U Đình lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, chỉ sợ cũng liền nàng Đại Càn thần quốc công chúa thân phận cũng chưa chắc tại vị này cao tăng trong mắt, huống chi Chu Liễm Vân.

Chu Liễm Vân hít sâu một hơi, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn ngưng lại, hướng về phía trước bước ra một bước.

"Cao tăng!"

Hắn hét to nói, làm cho Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại.

"Còn có chuyện gì?" Tần Hiên liếc qua, ánh mắt đạm mạc.

Chẳng biết tại sao, tại cái này lãnh đạm trong ánh mắt, Chu Liễm Vân vừa mới đè xuống lửa giận giờ phút này lại nhịn không được lần nữa phun ra ngoài.

Trọn vẹn trầm mặc mấy tức, Chu Liễm Vân mới miễn cưỡng đem lửa giận trong lòng áp chế xuống.

Hắn chậm rãi nói: "Chu Liễm Vân không bằng cao tăng, xem tinh khung, này Tiên Hỏa Hoàng Linh có lẽ đúng như cao tăng nói, là giả vật!"

Chu Liễm Vân vừa nói xong, chung quanh tu sĩ không khỏi nhao nhao khó tin nhìn qua Chu Liễm Vân.

"Người đời đều là nói Văn Đức hậu phủ Chu Liễm Vân khí độ phi phàm, tao nhã nho nhã, bây giờ vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Tăng nhân này vô lễ tới mức này, tuần tiểu hầu gia lại còn như thế khoan dung độ lượng, thật coi khó có thể tin!"

"Nếu ta là tăng nhân này, tuyệt đối sẽ vì mình cuồng ngôn mà xấu hổ, nhất giới Nguyên Anh tăng nhân, tại Văn Đức hậu phủ trước mặt cũng dám càn rỡ như vậy?"

Người khác vì Chu Liễm Vân kêu bất bình, liền Diệp U Đình cũng không khỏi coi trọng Chu Liễm Vân một chút.

Không giận người khác, không buồn cuồng ngôn.

Như thế tâm cảnh, làm cho người thán nhiên.

Chu Liễm Vân ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Chu Liễm Vân có thể thỉnh cao tăng phân biệt một lần vật này thật giả, nếu là vật giả, Chu Liễm Vân tất có hậu báo!"

"Bất quá, nếu là này Tiên Hỏa Hoàng Linh làm thật, Chu Liễm Vân chỉ hy vọng cao tăng về sau chớ có ra lời ấy!"

Chu Liễm Vân làm phong khinh vân đạm nói: "Liễm Vân là thiện ý, lấy cao tăng như thế kiêu ngạo tính cách, nếu không phải là Liễm Vân, chỉ sợ cao tăng hội phiền phức không ngừng."

Tần Hiên nhìn qua Chu Liễm Vân, cầm trong tay Phật lễ, "Tất có hậu báo? Bằng ngươi nhất giới Mặc Vân tinh cầu Nguyên Anh Cảnh tu sĩ? Chính là chí tôn đồ vật, bần tăng cũng không quan tâm!"

"Người xuất gia không tham ngoại vật, huống chi, bằng gia sản của ngươi, còn chưa đủ lấy để cho bần tăng động thủ!"

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, bỗng nhiên cười một tiếng, "Về phần phiền phức không ngừng? Bần tăng xuất thân Đại Tự Tại Tự, thế gian mọi loại sự tình, chỉ riêng ta tự tại được, khi nào đến phiên ngươi tới quản?"

"Cực kỳ buồn cười!"

"Chính là trăm vạn phiền phức lại như thế nào?"

Tần Hiên mở miệng, phật âm cuồn cuộn, tại cái này Linh Thần Phường bên trong vang lên.

"Bần tăng tự nhiên lật tay chấn động diệt chi!"

Thanh âm rơi, toàn bộ Linh Thần Phường sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch, rất nhiều tu sĩ gần như là trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tần Hiên.

Kiêu ngạo người, bọn họ gặp qua không ít. Tăng nhân, bọn họ đã từng gặp qua rất nhiều.

Nhưng như thế kiêu ngạo tăng nhân, đông đảo tu sĩ phát thệ, bọn họ tuyệt đối là lần đầu tiên gặp.

Chí tôn đồ vật, bần tăng cũng không quan tâm?

Ngươi một cái Nguyên Anh Cảnh tăng nhân, ăn tiên dược nổi điên, vẫn là nuốt tiên đan phát cuồng? Có gì lực lượng nói ra như vậy ngôn ngữ.

Trăm vạn phiền phức, lật tay chấn động diệt . . .

Ngươi thật coi ngươi cái này cuồng tăng Tu Chân Giới vô địch? Chỉ sợ một vị đạo quân, liền có thể nhường ngươi khóc niệm Phật hào a!

Không chỉ là chung quanh một đám tu sĩ, Chu Liễm Vân càng là biểu lộ cứng ngắc.

Tần Hiên ngôn ngữ, quá vượt quá hắn dự liệu.

Diệp U Đình càng là than khổ một tiếng, nhìn qua Tần Hiên, vậy mà trong lúc nhất thời không biết nói như thế nào.

Bỗng nhiên, Chu Liễm Vân có chút cắn răng, trong tay hắn lật tay chấn động, chỉ thấy một bình đan dược rơi vào bàn tay hắn.

"Đây là Đan Vương Tông luyện chế ngũ phẩm Bách Luyện Nguyên Thần Đan, không biết cao tăng có thể vì Liễm Vân phân biệt cái này Tiên Hỏa Hoàng Linh?" Hắn cắn răng, lửa giận trong lòng không biết bao nhiêu trượng, Tần Hiên cuồng ngôn gần như để cho trong lòng của hắn phát cuồng, nhưng hắn mặt ngoài nhưng không được không giả bộ như không quan tâm.

Cái này Bách Luyện Nguyên Thần Đan càng là cha hắn hầu tự mình đi Đan Vương Tông vì hắn thành Phản Hư đạo quân sở cầu, giá trị đâu chỉ ngàn viên lục phẩm Linh Tinh, giờ phút này lại bị hắn xuất ra.

Viên thuốc này vừa ra, chung quanh tu sĩ đều là thần sắc chấn động.

"Bách Luyện Nguyên Thần Đan, đây chính là luyện Nguyên Thần chi trọng bảo a!"

"Tiểu hầu gia điên sao? Loại này trọng bảo, vậy mà chỉ vì phân biệt . . . Không đúng, là để cho tăng nhân kia cúi đầu!"

Chúng tu sĩ không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm, cái này Bách Luyện Nguyên Thần Đan trân quý bực nào, như viên thuốc này là vật vô chủ, chỉ sợ toàn bộ Trung thổ Nguyên Anh tu sĩ đều sẽ tranh đến đầu rơi máu chảy.

Chu Liễm Vân nhìn chăm chú Tần Hiên, con ngươi hơi co lại, nghiến răng nghiến lợi.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Bách Luyện Nguyên Thần Đan, lạnh nhạt bình tĩnh, sau đó, hắn chậm rãi phun ra hai chữ.

"Không đủ!"

". . ."

Toàn bộ Linh Thần Phường tu sĩ đều là cảm giác Tần Hiên điên, tăng nhân này tuyệt đối tẩu hỏa nhập ma.

Bách Luyện Nguyên Thần Đan lại còn không đủ nhường ngươi một cái Nguyên Anh Cảnh tăng nhân động thủ phân biệt một kiện pháp bảo, còn có tu sĩ trực tiếp lên tiếng, "Ngươi cái này cuồng tăng chẳng lẽ sợ, tự biết khẩu xuất cuồng ngôn, sợ bị đâm thủng, mất hết mặt mũi a?"

"Còn uổng ngươi vì người xuất gia, vậy mà như thế miệng ra vọng ngữ, thật sự vô sỉ đến cực điểm!"

"Buồn cười a! Tăng nhân này tất nhiên là sợ mới như thế, hắn cho là hắn là ai, Hợp Đạo đại năng vẫn là Đại Thừa chí tôn?"

Đông đảo tu sĩ thanh âm như đao, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Tần Hiên nhưng như cũ cầm trong tay Phật lễ, sừng sững bất động, mọi loại ngôn ngữ, bất động tại tâm.

Chu Liễm Vân hai tay đột nhiên nắm tay lại lần nữa buông ra, lạnh lẻo mỉm cười, chợt, hắn lần nữa lật tay, xuất ra một vật.

Đây là một cái tối tăm hộp gỗ, Chu Liễm Vân chậm rãi nói: "Này trong hộp gỗ, chứa Huyền Băng Linh Tuyền, là rèn luyện Nguyên Thần trọng bảo, cao tăng, như thế, ngươi cảm thấy có thể xuất thủ?"

Còn không đợi Tần Hiên mở miệng, Chu Liễm Vân nhân tiện nói: "Cao tăng nếu là tự biết mở miệng có sai, Liễm Vân tự nhiên cười một tiếng mà qua, bây giờ cũng không phải là Liễm Vân dồn ép không tha, mà là cao tăng ngôn ngữ thật sự là làm cho Liễm Vân không thể nào tiếp thu được, không thể không như thế!"

Hắn ngôn ngữ lấy, giải thích, để cho chung quanh một đám tu sĩ sợ hãi thán phục sự rộng lượng, tâm cảnh, lại khiến người ta rung động trong tay hắn hai loại trọng bảo.

Không hổ là Văn Đức hậu phủ tiểu hầu gia, như thế trọng bảo, tuyệt không phải phổ thông tu sĩ có thể có được.

Diệp U Đình cũng không khỏi ánh mắt hơi kinh, Bách Luyện Nguyên Thần Đan cùng Huyền Băng Linh Tuyền, chính là nàng cũng chưa từng có được.

Hai kiện trọng bảo hiện lên, Tần Hiên vẫn như cũ ánh mắt bình tĩnh, không sợ hãi không thích.

Có tu sĩ lên tiếng, "Còn phải hỏi, tăng nhân này nhất định là lấy không đủ hai chữ trả lời hắn, liền xem như tiên bảo, chỉ sợ đều không đủ lấy cái này vị chí cao vô thượng, vượt qua đầy trời thần phật cao tăng động thủ đi? Ha ha!"

Như thế cười nhạo ngôn ngữ liên tiếp vang lên, Tần Hiên y nguyên đầy mặt bình tĩnh, nhìn chăm chú lên cái kia hai kiện trọng bảo cùng Chu Liễm Vân.

Bỗng nhiên, hắn tản ra Phật lễ, hắn khẽ lắc đầu, "Thí chủ, cần gì như thế, hai cái này vật bần tăng xác thực cũng không quá quan tâm, nhưng đủ để gặp thí chủ tâm thành!"

"Thí chủ như thế đau khổ muốn nhờ, ngã phật từ bi, bần tăng liền vì thí chủ ra tay một lần!"

Hắn nhàn nhạt nhìn qua Tiên Hỏa Hoàng Linh, tại mọi người khó tin trong ánh mắt, chậm rãi phun ra bốn chữ.

"Một phân biệt thật giả!".