Chương 1013: Một chỉ phá đi

Chương 1013: Một chỉ phá đi

Đau khổ muốn nhờ! ?

Chu Liễm Vân thần sắc rất đặc sắc, người chung quanh càng là đầy mặt bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên.

Ngươi tăng nhân này chỗ nào nhìn ra Chu Liễm Vân đang khổ cực muốn nhờ? Đau khổ muốn nhờ cùng dồn ép không tha chỉ kém một chữ, trong đó hàm nghĩa chênh lệch đâu chỉ vạn dặm.

Thu hồi thần sắc, Chu Liễm Vân ánh mắt lộ ra ý mừng, hắn lại có một loại như trút được gánh nặng thoải mái.

Phảng phất một con đường được mười vạn dặm, rốt cục đi đến cuối cùng.

"Như thế, vậy liền phiền phức cao tăng!" Chu Liễm Vân chậm rãi nói, trong tay chấn động, Tiên Hỏa Hoàng Linh liền lơ lửng hướng không trung.

Chung quanh một đám tu sĩ cũng không khỏi ngưng mắt, "Hòa thượng này thật đúng là muốn một biện thật giả?"

"Đoán chừng hắn là nhìn tránh không khỏi, cho nên mới không được như vậy a!"

"Làm trò cười cho thiên hạ, ngũ phẩm trọng bảo há có thể tuỳ tiện giả tạo? Còn có thể để cho tuần tiểu hầu gia nhìn không ra?"

Đứng ngoài quan sát tu sĩ trên mặt trào phúng, cười nhạo thần sắc càng thêm nồng đậm.

Diệp U Đình càng là ánh mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên, nguyên bản ở trong mắt nàng, Tần Hiên nên không giống như là lừa đời lấy tiếng hạng người.

Nhưng hôm nay, nàng lại có một loại hoài nghi thậm chí nghi vấn.

Lúc trước kinh hãi Mặc Thủy Lâu cùng hộ vệ nàng tu sĩ, ở trong mắt nàng xác thực bất phàm.

Nhưng nếu là rút đi ban đầu quang hoàn dưới, Tần Hiên cũng bất quá là Nguyên Anh Cảnh tăng nhân.

Nguyên Anh Cảnh tăng nhân có thể một chút nhìn ra ngũ phẩm trọng bảo thật giả? Cái này quá qua không thể tưởng tượng nổi.

Cuồng vọng vô tri chi tăng! Hoặc là bản sự thông thiên! ?

Diệp U Đình nhìn chăm chú lên Tần Hiên, giấu ở dưới khăn che mặt gương mặt nhìn không ra cái gì.

Có lẽ, lập tức liền có thể phân biệt ra được.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia Tiên Hỏa Hoàng Linh, chậm rãi nói: "Cái chuông này keng bản thân bất quá là lấy cửu phẩm kim thiết rèn đúc mà thành, bị người giả vờ giả vịt một phen, mới có như thế thần vận."

"Muốn phá đi, không khó!"

Vừa dứt lời, liền có tu sĩ gọi uống, "Hòa thượng, hồ ngôn loạn ngữ, này Tiên Hỏa Hoàng Linh thần mang ngàn trượng, trong đó còn có ngũ phẩm trọng bảo khí tức, cửu phẩm sắt thường, há có thể có như thế khí tức?"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua người kia, "Sở dĩ, ngươi thả mới vô tri!"

Ngươi

Tu sĩ kia cũng là một vị Nguyên Anh chân quân, không khỏi sắc mặt âm trầm.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này Tiên Hỏa Hoàng Linh, "Cửu phẩm sắt thường, tiến hành Thận Nguyên Huyễn Bảo Trận mô phỏng ngũ phẩm trọng bảo khí tức, cẩn thận phân rõ, vẫn là có thể nhìn ra."

"Chân chính ngũ phẩm trọng bảo, bảo mang ngàn trượng, có thể phi ra ngoài mười dặm giết địch, mà bảo vật này, không ra một đường liền có thể mất đi khống chế!"

Tần Hiên lạnh nhạt như thường ngôn ngữ, lại làm cho chung quanh tu sĩ mờ mịt.

Thận Nguyên Huyễn Bảo Trận! ?

Bọn họ từ chưa từng nghe nói tới trận pháp như thế, thế gian này thật có có thể khiến cho cửu phẩm sắt thường đồ vật huyễn hóa ra ngũ phẩm pháp bảo khí tức trận pháp?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn dư quang lướt qua đám người, chỉ thấy vậy trước đó Thiên Hư đạo nhân, đã sớm vô ảnh vô tung biến mất.

Nhưng, Tần Hiên dư quang trong đám người cái nào đó thanh niên gầy ốm bên trên, ánh mắt hơi ngừng lại.

Thanh niên kia tựa hồ chú ý tới Tần Hiên ánh mắt, hơi biến sắc mặt, đi ra ngoài.

"Hòa thượng, chớ có hồ ngôn loạn ngữ, như vật này là giả, ngươi cần gì kéo dài thời gian?"

"Ta xem, là ngươi hòa thượng này tự biết hồ ngôn loạn ngữ, lại không cách nào chứng minh, sở dĩ bịa chuyện nói lung tung mới đúng!" Đứng ngoài quan sát tu sĩ bên trong, có người bất đắc dĩ.

Chu Liễm Vân cũng không khỏi trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý, "Cao tăng, còn mời chứng minh vật này thật giả!"

Hắn hướng về phía trước bước ra một bước, ánh mắt băng lãnh, lại mỉm cười mà đứng nhìn qua Tần Hiên.

Chu Liễm Vân đến muốn nhìn một chút, Tần Hiên chứng minh như thế nào vật này là giả, hắn thân làm Văn Đức hậu phủ Hầu gia, mấy ngàn năm kiến thức, lại còn không so được một cái hòa thượng?

Huống chi, Tiên Hoàng thần quốc vì Trung thổ đã từng thần quốc, tinh ngoại tu sĩ có thể nào biết được tiên thổ thần quốc bí ẩn.

Tần Hiên lại cười nhạt một tiếng, vẫn như cũ khoan thai tự đắc, không vội không chậm.

"Thận Nguyên Huyễn Bảo Trận chính là ngũ phẩm đại trận, có thể huyễn hóa ra pháp bảo uy thế, khí tức, hắn người sáng tạo, chính là Tu Chân Giới đã từng một vị trận tiên!"

Tần Hiên ánh mắt cười nhạt một tiếng, "Chân chính Thận Nguyên Huyễn Bảo Trận thậm chí một tòa huyễn thuật sát trận, như có người nhập cái này trong trận, sẽ tao ngộ vạn bảo công phạt, hư giả khó phân biệt, chính là Phản Hư đạo quân, cũng phải hao tổn ở đây trong trận, cái này trên chuông Thận Nguyên Huyễn Bảo Trận chỉ là một góc, không có quá nhiều công phạt, nhưng cũng có thể huyễn hóa ra một sợi Loan Phượng yêu diễm, lại thêm dùng cái này chuông luyện khí người đối với Tiên Hoàng thần quốc có nhiều biết rồi, mới vừa có trước mặt vật này."

Tần Hiên lời nói trong đám người hù dọa một mảnh xôn xao, trận tiên? Bọn họ ánh mắt quái dị nhìn qua Tần Hiên.

Trong tu chân giới, từ xưa đến nay mười vạn năm thành tiên người cũng không nhiều, mà lấy đan đạo, trận đạo thành tiên hạng người, càng là cực kỳ thưa thớt, một vị trận tiên, tại Tu Chân Giới cũng là vô song tồn tại.

Như trước mắt danh chấn Tu Chân Giới tiên trên bảng, xếp hạng thứ năm mươi Hỗn Nguyên lão đạo, chính là đến trận tiên truyền thừa, bây giờ càng là Hợp Đạo đại năng.

Đã từng lão này đạo đến một kiện trọng bảo, tao ngộ hai mươi, ba mươi đại năng vây giết, Hỗn Nguyên lão đạo lại trong tinh không bày trận, lấy tinh cầu làm trận, lấy nhật nguyệt làm hạch tâm, bố trí xuống một tòa Hỗn Nguyên Thí Thần trận, đem cái kia hai mươi, ba mươi Hợp Đạo đại năng diệt hết trong đó, danh chấn Tu Chân Giới.

Tần Hiên vậy mà nói cái này Tiên Hỏa Hoàng Linh bên trên có trận tiên lập nên một góc trận văn . . . Nói đùa, hòa thượng này sẽ không phải là bị hóa điên a?

"Hòa thượng, ngươi không bằng nói cái chuông này keng là thật tiên giả tạo, trận tiên? Đoán chừng ngươi cả đời này đều chưa từng thấy qua trận tiên a?"

"Trận tu tại trong tu chân giới hạng gì thưa thớt, huống chi trận tiên, ta xem hòa thượng này nhất định chính là bắt chúng ta làm đồ đần!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi hòa thượng này cuối cùng kết cuộc như thế nào, chê cười!"

Đông đảo tu sĩ khịt mũi coi thường, chỉ có trong đám người một cái mập lùn trung niên nhân trong mắt đều là chấn kinh.

Trước đó cái kia thanh niên gầy ốm đã biến mất, thay vào đó lại là cái này mập lùn trung niên nhân.

Hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên, phảng phất nhìn thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua cái này Tiên Hỏa Hoàng Linh, cũng không để ý chung quanh ngôn ngữ, tiếp tục nói: "Này Thận Nguyên Huyễn Bảo Trận, chính là đạo quân muốn phá trận này, cũng khó càng thêm khó, Nguyên Anh Cảnh muốn dòm trong đó chân lý, càng gần như hơn là không thể nào!"

"Ha ha ha!" Có tu sĩ cười ha hả, hắn chỉ Tần Hiên nói: "Nói cách khác, hòa thượng ngươi căn bản là không phá nổi trong miệng ngươi cái gì cái gọi là Thận Nguyên Huyễn Bảo Trận."

"Ngươi căn bản là chứng minh không vật này thật giả, ngược lại mượn lời nói này, đem chính mình từ chối không còn một mảnh?"

Không chỉ là tên tu sĩ này, chính là Chu Liễm Vân cũng không nhịn được bật cười lên tiếng.

"Nguyên lai cao tăng cũng không thể phân rõ pháp bảo này thật giả?"

Diệp U Đình thăm thẳm thở dài, trong mắt nàng khôi phục thanh lãnh, đối với Tần Hiên lại không nửa điểm thiện ý.

Nếu như Tần Hiên thực sự là lừa đời lấy tiếng hòa thượng, nàng Diệp U Đình cũng không phải người ngu, lấy nàng đường đường Đại Càn thần quốc công chúa, ân cứu mạng, tiện tay trả lại cũng được, không cần như thế tận tâm tận lực.

Cười vang liên tiếp, từng đôi con ngươi, đều là vô tận mỉa mai cùng ý cười.

Tại cái này rất nhiều trong ánh mắt, Tần Hiên lại là không vội không chậm, khoan thai mở miệng.

"Cũng không phải!"

Hắn chỉ là bấm tay điểm một cái, điểm một cái Trường Thanh Chi Lực hóa Phật quang, ngưng tụ tại đầu ngón tay, kèm theo Phật quang ra, rơi vào cái kia Tiên Hỏa Hoàng Linh như hoàng huyết giống như trận văn bên trên, chỉ nghe thấy một tiếng oanh minh, cái kia Tiên Hỏa Hoàng Linh bên trên thần dị toàn bộ tiêu tán, lộ ra sắt thường bản chất, như đồng nát sắt vụn giống như rơi trên mặt đất.

Tần Hiên chậm rãi thu tay lại, hắn cầm Phật lễ, thanh âm như chuông.

"Chỉ là một góc Thận Nguyên Huyễn Bảo Trận, bần tăng chỉ cần . . ."

"Một chỉ phá đi!"

Đinh Đương!

Chuông lục lạc rơi xuống đất, toàn bộ Linh Thần Phường, cười vang đột nhiên ngừng, lưu lại . . .

Hoàn toàn tĩnh mịch!.