Chương 1014: Thịnh hội

Chương 1014: Thịnh hội

Chuông lục lạc không nửa phần thần dị, lẳng lặng rơi trên mặt đất.

Một cái này chuông lục lạc, lại phảng phất là một bạt tai, phiến tại trên mặt mọi người.

Toàn bộ Linh Thần Phường tu sĩ đều là ánh mắt hết sức không thể tin được nhìn qua cái kia chuông lục lạc, trước trong nháy mắt, cái chuông lục lạc này còn thần mang ngàn trượng, văn như Phượng huyết, bây giờ lại là đã mất đi tất cả quang huy, lộ ra như vậy cũ nát không chịu nổi.

Chu Liễm Vân đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn tiến lên, một tay lấy cái kia chuông lục lạc nhiếp vào trong tay.

Pháp lực khẽ động, nhập cái chuông này bên trong, chỉ là trong nháy mắt, cái kia chuông lục lạc liền reng reng reng vang lên, phảng phất là trong thiên hạ nhất tiếng cười chói tai, để cho Chu Liễm Vân cái kia ôn hòa như ngọc thần sắc triệt để âm trầm đến cực hạn.

Bàn tay hắn đều ở rất nhỏ run rẩy, có chút cúi đầu, cũng không người nào biết cặp kia rũ xuống con ngươi dưới, ẩn giấu đi hạng gì lửa giận.

Đường đường Văn Đức hậu phủ tiểu hầu gia, Hợp Đạo đại năng chi tử, lại bị người lừa gạt đến loại trình độ này.

Không chỉ có như thế, lúc trước hắn hạng gì tràn đầy tự tin, bây giờ chính là thừa nhận hạng gì khuất nhục.

Không có gì ngoài Chu Liễm Vân bên ngoài, những tu sĩ kia càng là đều là ngậm miệng lại, một chút tu sĩ mặt đỏ tới mang tai, trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ càng không thể tin được sự thật này, ngũ phẩm trọng bảo, dĩ nhiên là làm bộ đồ vật! ?

Vậy mà có người có thể làm bộ ngũ phẩm trọng bảo?

Tần Hiên cái kia một chỉ, không phải là phá cái chuông này ngụy trang, càng ngăn chặn tất cả mọi người miệng.

Diệp U Đình trong con mắt nổi lên dị sắc, nàng nhìn qua Tần Hiên tay kia cầm Phật lễ gầy còm thân thể, lạnh nhạt như thường thần sắc, tại thời khắc này, một cái này tăng nhân như ngày đó Đại Hoang sơn mạch trước một chưởng diệt chân quân, cả kinh đông đảo chân quân không dám vọng động sâu không lường được.

Không, so với ngày xưa, càng thêm để cho Diệp U Đình cảm giác được rung động.

Phảng phất trước mắt cái này cũng tầm thường gầy còm tăng nhân, giờ phút này lại như cuồn cuộn đại phật, làm cho không người nào có thể nhìn thấu.

Trong đám người, Thiên Hư đạo nhân biến thành trung niên mập mạp thu hồi ánh mắt, hắn không chậm trễ chút nào quay người rời đi.

Tiếng chuông lọt vào tai, Linh Thần Phường đông đảo tu sĩ ngạt thở, Tần Hiên lại phảng phất chưa từng nhìn thấy, hắn vẫn là đầy mặt bình tĩnh, phảng phất mọi thứ đều không cách nào làm cho trong lòng của hắn bắt đầu nửa điểm gợn sóng.

"Ngã phật từ bi, tuệ nhãn khả biện thông thế gian tất cả, chỉ là điểm một cái trận pháp, che người tai mắt hư giả đồ vật, há có thể thoát khỏi bần tăng tuệ nhãn?" Tần Hiên thản nhiên nói: "Các ngươi vô tri hạng người, bần tăng chính là Đại Tự Tại Tự tăng nhân, há có thể miệng ra nói bừa? Cực kỳ buồn cười!"

Đông đảo tu sĩ thần sắc cứng đờ, Chu Liễm Vân càng là thân thể run lên.

Cũng không biết Tần Hiên nói hắn vẫn là nói ở đây tu sĩ, cái kia rất nhiều tu sĩ mặc dù trong lòng không cam lòng, có lửa giận dâng lên, giờ phút này lại là á khẩu không trả lời được, không dám lại nói nửa phần.

Vừa nói, hắn nhìn thoáng qua Chu Liễm Vân, thản nhiên nói: "Huyền Băng Linh Tuyền cùng Bách Luyện Nguyên Thần Đan ta liền nhận, này hai vật bần tăng mặc dù không nhìn ở trong mắt, nhưng là làm thí chủ mua xuống giáo huấn, lần sau liền chớ có bên trên yêu nhân làm!"

Hắn trực tiếp lật tay, đem cái kia hai kiện trọng bảo thu nhập trong tay áo.

Chu Liễm Vân đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt hắn giờ phút này vậy mà khôi phục lại ôn hòa thần sắc.

"Không hổ là cao tăng, Liễm Vân thụ giáo!" Hắn cười ha hả nói: "Nếu không phải cao tăng chỉ điểm, chỉ sợ Liễm Vân thật muốn thành chuyện cười lớn, cũng trách thế gian này yêu nhân rất nhiều, Liễm Vân nên hảo hảo đánh bóng hai mắt mới là!"

Tổn thất trăm viên lục phẩm Linh Tinh, bây giờ lại thêm Bách Luyện Nguyên Thần Đan, Huyền Băng Linh Tuyền, Chu Liễm Vân lại còn có thể cười được, thậm chí như kiếm lời đại tiện nghi một dạng.

Chung quanh tu sĩ cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn qua Chu Liễm Vân, không khỏi sợ hãi thán phục cái này vị tiểu hầu gia tâm cảnh, thật sự chính là phi phàm người.

Diệp U Đình cũng nhìn về phía Chu Liễm Vân, khẽ lắc đầu, trong mắt cũng có một tia kính ý.

Đổi lại là nàng, giờ phút này chỉ sợ cũng đã tức giận vạn phần, không làm được Chu Liễm Vân như vậy bình tĩnh.

Chẳng biết tại sao, Diệp U Đình nhìn thấy Chu Liễm Vân như vậy thần sắc, trong mơ hồ còn có một tia tim đập nhanh.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Chu Liễm Vân, sau đó liền quay người, ánh mắt lướt qua cái kia đã từng rất nhiều chê cười với hắn người, tự tại tiến lên.

"Chu Liễm Vân, đi thôi!" Diệp U Đình nhàn nhạt lên tiếng, đi theo Tần Hiên bước chân đi.

Chu Liễm Vân ngừng chân mấy tức, hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, cùng đã sớm biến mất Thiên Hư đạo nhân, nụ cười tựa hồ càng thêm nồng nặc, chỉ có cái kia một đôi mắt, thâm thúy như vực sâu.

Về sau, Tần Hiên đi qua cái này Linh Thần Phường, hắn thấy được đâu chỉ mấy trăm vạn kiện vật phẩm, nhưng đại đa số đều lại là không có hắn sử dụng.

Tần Hiên hơi có bất mãn, Mặc Vân tinh cầu xác thực bần tích chút, hắn bây giờ muốn tu nhiều kiến thức, vật cần chỉ sợ thật vẫn khó mà gom góp.

"Cao tăng, tại phía trước, chính là Linh Thần Phường cuối!" Diệp U Đình bỗng nhiên mở miệng, một đường đi tới, nàng cũng chưa từng mua xuống cái gì, chỉ là lẳng lặng đi theo Tần Hiên.

Tiên Hỏa Hoàng Linh về sau, Diệp U Đình phảng phất đối với Tần Hiên càng thêm cung kính, có phụng làm khách quý trạng thái.

Chu Liễm Vân càng là lại chưa từng mua xuống bất luận một cái nào trân bảo, trên đường đi trầm mặc rất nhiều.

Tần Hiên ngừng chân, không cần Diệp U Đình nói, hắn cũng hiểu biết, ngay tại hắn dự định trở về thời điểm, đột nhiên, toàn bộ Linh Thần Phường khẽ chấn động.

Có âm thanh từ bên trong Linh Thần Phường truyền ra, nhập từng cái thân ở Linh Thần Phường tu sĩ trong tai.

"Sau một tháng, Linh Thần Phường bên trong sắp mở ra trăm năm một lần vạn bảo thịnh hội, tổng cộng một trăm hai mươi tám kiện trọng bảo đấu giá . . ."

Một đạo giọng ôn hòa chầm chậm vang lên, Tần Hiên đám người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Linh Thần Phường phía trên, có một đạo quang mang phóng lên tận trời, chừng vạn trượng, hóa thành to lớn phù văn, sau đó, phù văn này liền hóa thành vô số lưu quang hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Chu Liễm Vân cùng Diệp U Đình cũng không ngoài ý, tựa hồ sớm có đoán trước.

Thân làm Đại Càn thần quốc công chúa cùng Văn Đức hậu phủ tiểu hầu gia, như thế thịnh hội, bọn họ tự nhiên rất sớm biết được tin tức.

"Cao tăng, cái này vạn bảo thịnh hội chính là Mặc Vân tinh cầu vượt qua mấy trăm nhà thương nhân, thương hội liên hợp cử hành Trung Sơ Giai đấu giá hội, trăm năm mới có một lần, trong đó đại đa số cũng là ngũ phẩm hoặc phía dưới trọng bảo, trong đó không thiếu khan hiếm khó gặp đồ vật, u đình gặp một đường đi tới, cao tăng tựa hồ đối với hắn vật không có quá nhiều hứng thú, có lẽ cái này vạn bảo thịnh hội có thể sẽ có cao tăng chọn trúng đồ vật."

Diệp U Đình chậm rãi mở miệng, Tần Hiên cũng không khỏi nhìn qua cái kia vạn trượng thông thiên thần mang.

Nhưng lại khéo léo, trăm năm một lần vạn bảo thịnh hội vậy mà lại tại lúc này mở ra.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, này vạn bảo thịnh hội gần như ngậm toàn bộ Mặc Vân tinh cầu khan hiếm đồ vật, nếu có thể ở trong đó có chỗ lợi, cũng có thể giảm bớt hắn bó lớn thời gian.

Chu Liễm Vân dư quang lướt qua Tần Hiên, hoàn toàn như trước đây ôn hòa cười nói: "Công chúa nói không sai, bất quá Liễm Vân vẫn là lắm miệng một câu, cái này vạn bảo thịnh hội bên trong đại đa số cũng là cự cổ, toàn bộ Mặc Vân tinh cầu ngũ phương đại thế lực đều sẽ tham gia, vì hậu bối vỗ xuống vật cần, cao tăng muốn tham gia buổi đấu giá này chỉ sợ phải chuẩn bị từ sớm thật lớn bút Linh Tinh!"

"Mặc dù cái này vạn bảo thịnh hội bên trong cao nhất bất quá ngũ phẩm trọng bảo, nhưng có chút trân bảo khan hiếm đến cực điểm, lại là lấy đấu giá hình thức, giá cả chính là lật tăng đến khó lấy tính toán giá cả cũng là bình thường sự tình."

Linh Tinh?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

"Thí chủ có thể yên tâm, bần tăng vẫn là hơi có gia sản!"

"Còn nữa, nếu là Linh Tinh thực sự không đủ, còn có cái kia Huyền Băng Linh Tuyền cùng Bách Luyện Nguyên Thần Đan, bán chính là, dù sao cũng khó có thể nhập bần tăng pháp nhãn, không bằng đổi lấy Linh Tinh thực sự."

Thanh âm rơi, Chu Liễm Vân thần sắc lập tức cương trệ, hắn nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

"Cao tăng, nói . . ."

Chu Liễm Vân giấu ở tại ống tay áo dưới hai tay nắm thật chặt quyền, thanh âm hơi có thâm trầm.

"Nói có lý!".