Chương 1015: Luyện thức

Chương 1015: Luyện thức

Hạo Nguyên Phủ, Tần Hiên ngồi xếp bằng trong phòng, bốn phía linh khí thành sương, từ bệ cửa sổ trong khe hở chậm rãi tràn vào đến phòng bên trong.

Sau khi từ Linh Thần Phường trở về, Tần Hiên liền một mực tại tu luyện thập thức.

Dương thần đại thành, âm thần, nguyên thần nếu không có phụ tá đồ vật, làm nhiều công ít.

Tần Hiên trực tiếp bắt đầu tu luyện Thiên Trùng Mạch Luân, Thiên Trùng Mạch Luân mở, là sinh linh cùng thiên địa giống nhau Thần kiều càng thêm rộng lớn, trong chiến đấu, có thể liên tục không ngừng hấp thu thiên địa lực lượng, hóa thành pháp lực trong cơ thể.

Tần Hiên pháp lực vốn liền dồi dào với người khác không biết gấp bao nhiêu lần, nếu là tu thành thiên hướng thần thức, nếu bàn về pháp lực cuồn cuộn, chỉ sợ cũng xem như đỉnh phong chân quân cũng khó có thể so sánh với hắn.

Đáng tiếc, cho dù là bảy mạch luân bên trong đệ nhất mạch luân, muốn tu luyện đến đại thành cũng rất khó.

Bảy hồn phách vì vô hình linh thể, nhưng phải dung nhập mạch luân bên trong, bản thân liền cực kỳ gian nan.

Tần Hiên tại trong phòng này, thử nghiệm lấy đệ nhất phách dung nhập Thiên Trùng Mạch Luân bên trong lúc, liền gặp được rất nhiều long đong.

Hắn mạch luân rộng lớn, hồn phách lại yếu, giống như một giọt nước dung nhập vào trong sa mạc, làm cho sa mạc trở nên sinh cơ bừng bừng, ở trong đó độ khó, vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Tần Hiên thức hải khẽ nhúc nhích, động ý niệm nhập đệ nhất phách, ra thiên hướng, hình chiếu hư không.

Vừa vào hư không, Tần Hiên phảng phất là hóa thành hạt bụi nhỏ xuất hiện ở đây mênh mông trong thiên địa, ngoại giới chính là một sợi gió nhẹ, đối với Tần Hiên mà nói lại giống như là diệt thế gió bão một dạng.

Tần Hiên cẩn thủ đệ nhất phách, chầm chậm lên cao, ra khỏi phòng phòng, nhìn thấy toàn bộ Hạo Nguyên Phủ.

Bỗng nhiên, Tần Hiên cảm giác cực kỳ suy yếu, hắn không khỏi lập tức trở về đến trong thân thể.

Tần Hiên chậm rãi mở mắt, thần sắc hơi trắng bệch, "Vẻn vẹn mấy tức chính là cực hạn sao?"

Hắn khẽ lắc đầu, hồn phách tu luyện, vốn liền gian nan vạn phần, may mắn, hắn cũng không gấp.

Hạo Nguyên Phủ bên trong, Chu Liễm Vân đứng ở một căn phòng.

Ở trước mặt hắn, một tên người khoác áo giáp tướng sĩ quỳ một chân trên đất.

"Ngươi nói, đạo sĩ kia tiêu thất vô tung?" Chu Liễm Vân nhàn nhạt nhìn qua cái kia tướng sĩ, khi biết Tiên Hỏa Hoàng Linh là giả vật về sau, hắn liền động Văn Đức hầu phủ quan hệ, tìm kiếm cái kia Phản Hư đạo sĩ, bây giờ đã có mấy ngày, vậy mà nửa điểm tin tức.

Tướng sĩ cúi đầu, trầm giọng nói: "Thiếu gia, hỏi thăm rất nhiều, ai cũng chưa từng gặp lại qua đạo sĩ kia, nhưng lại có không ít tu sĩ đồng dạng bị lừa, tìm kiếm đạo sĩ kia tung tích!"

Tướng sĩ cười khổ một tiếng nói: "Mặc Vân tinh cầu rộng lớn, muốn tìm một vị Phản Hư đạo quân vốn liền rất khó, nếu là đạo sĩ kia đến từ tinh ngoại . . ."

Về sau lời nói hắn chưa từng nói, Chu Liễm Vân trong mắt dấy lên hừng hực lửa giận.

Hắn biết rõ, hắn cái này thua thiệt, ăn chắc.

Không chỉ có như thế, còn mất cả chì lẫn chài, mất đi mặt mũi, nhắm trúng phụ thân hắn Văn Đức Hậu truyền âm răn dạy, hơn nữa còn mất đi Bách Luyện Nguyên Thần Đan cùng Huyền Băng Linh Tuyền.

"Đi xuống đi!" Chu Liễm Vân thản nhiên nói, hắn chưa từng nổi giận.

Thuở nhỏ hắn liền minh bạch một cái đạo lý, nếu như phẫn nộ có thể giải quyết sự tình, tu chân vì sao?

Hắn hết sức đè xuống nộ ý, ánh mắt lạnh lùng, sự tình nếu như cũng đã phát sinh, như thế nào đi vãn hồi tổn thất mới là trọng yếu nhất.

Cái kia Phản Hư Cảnh đạo sĩ hắn tìm không được, nhưng Bách Luyện Nguyên Thần Đan cùng Huyền Băng Linh Tuyền còn tại Tần Hiên trong tay.

Nếu là có thể đem hai cái này vật lại thu hồi lại, hắn nhiều lắm là cũng liền tổn thất trăm viên lục phẩm Linh Tinh, hắn còn chịu nổi tổn thất.

Để cho Chu Liễm Vân nhức đầu là, Tần Hiên cũng không phải là kẻ vớ vẩn.

Từ bản thân cái kia đệ đệ ăn thiệt thòi, đến Linh Thần Phường sự tình, đều có thể thấy được.

Hơn nữa, Tần Hiên vẫn là công chúa ân nhân.

Động mạnh, khẳng định không có khả năng, trừ phi hắn nghĩ cùng công chúa vạch mặt.

Nhưng nếu là xảo thủ . . .

Chu Liễm Vân thăm thẳm thở dài, "Xem ra, chung quy muốn thử thử một lần lại nói!"

Hắn lắc đầu, đi ra ngoài phòng, khôi phục bản thân ôn văn nhĩ nhã thần sắc, hướng Tần Hiên ở tại phòng ốc đi đến.

Tần Hiên như trước đang luyện thức bên trong, bỗng nhiên, hắn quy về thể nội, phát giác được xa xa rất nhỏ bước chân, thần thức trải ra mà ra, thấy được dạo bước mà đến Chu Liễm Vân.

Tần Hiên chậm rãi trợn mắt, mấy ngày, hắn đệ nhất phách cũng có chút tiến bộ, nhưng nếu là muốn tu luyện tới cực hạn, có thể dung nhập Thiên Trùng Mạch Luân mà nói, theo theo tốc độ này, chí ít còn muốn trăm năm.

Đối với Hóa Thần cảnh tu sĩ mà nói, tu một biết mà đại thành, trăm năm đã coi như là tốc độ cực nhanh.

Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, cái này không khác nào tốc độ như rùa.

Đúng lúc này, cũng có tiếng đập cửa nhẹ nhàng vang lên.

"Cao tăng nhưng tại?" Chu Liễm Vân ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, lẳng lặng chờ đợi tại trước của phòng.

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, pháp lực như tơ, mở cửa ra.

"Chuyện gì?"

Hắn nhìn qua Chu Liễm Vân, ánh mắt bình tĩnh.

Chu Liễm Vân không khỏi cười khổ một tiếng, nói: "Cao tăng, Liễm Vân là vì cầu Bách Luyện Nguyên Thần Đan cùng Huyền Băng Linh Tuyền mà đến!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó, hắn liền pháp lực lại cử động, đóng cửa mở miệng, "Thí chủ đi thong thả!"

Chu Liễm Vân nhìn qua cái kia đóng chặt song môn, vội vàng nói: "Cao tăng, cần gì như thế, hai cái này vật đối với Liễm Vân trọng yếu, cao tăng lại không để vào mắt, gì không trả về tại Liễm Vân."

Hắn chưa từng thất vọng, biết rõ Tần Hiên không tốt dễ dàng, đã sớm trong lòng có dự định.

Cửa lại mở, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Chu Liễm Vân, "Thí chủ cảm thấy, bần tăng vì ngu xuẩn hạng người?"

"Tự nhiên không phải!"

Ầm

Cửa trực tiếp đóng lại, Tần Hiên càng là không thèm để ý Chu Liễm Vân.

Ngay tại hắn dự định bày trận cách âm, tiếp tục tu luyện thời điểm, Chu Liễm Vân lại chậm rãi lên tiếng, "Cao tăng, Liễm Vân nguyện ý lấy Linh Tinh mua xuống hai cái này vật, hoặc là lấy vật đổi vật cũng có thể!"

Tần Hiên lần thứ ba mở cửa, hắn lẳng lặng nhìn qua Chu Liễm Vân.

Chu Liễm Vân lông mày cũng hơi nhíu lấy, đường đường Văn Đức hầu phủ tiểu hầu gia, nhưng ở người khác trước cửa ăn ba hồi bế môn canh, tâm tình của hắn tự nhiên cũng cũng không khá hơn chút nào.

"Ngươi nhưng có U Tuyền?" Tần Hiên trực tiếp làm, cũng không ôm hy vọng gì mở miệng.

U Tuyền?

Chu Liễm Vân khẽ giật mình, kinh dị nhìn qua Tần Hiên, "Cao tăng cần vật này?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Một phương U Tuyền, cái này Bách Luyện Nguyên Thần Đan cùng Huyền Băng Linh Tuyền ngươi nhưng cầm đi, hoặc là, vạn mai lục phẩm Linh Tinh!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên liền lần nữa đóng cửa, để cho cái này vị tiểu hầu gia ăn lần thứ tư bế môn canh về sau, hắn liền trực tiếp bố trí xuống đại trận.

U Tuyền tồn tại ở Trung thổ một chỗ hiểm địa, ở vào 10 vạn trượng lòng đất, năm tháng dài đằng đẵng không gặp dương khí, chính là âm khí hội tụ chi địa, đối với luyện phách biết có chỗ tốt cực lớn.

Chu Liễm Vân ở ngoài cửa, hít sâu một hơi, hắn lúc này quay người, truyền âm hồi Hầu phủ.

Trọn vẹn mấy ngày sau, Chu Liễm Vân liền lại đến, hắn trực tiếp xuất ra một cái túi đựng đồ.

"Cao tăng, này trong Túi Trữ Vật có một phe U Tuyền!" Chu Liễm Vân mang theo vẻ vui mừng nói.

Đối với với hắn mà nói, này U Tuyền không quá tác dụng lớn chỗ, Văn Đức hầu phủ tại cái này Trung thổ đặt chân mấy vạn năm, đã từng có người dâng lên loại bảo vật này, U Tuyền chính là âm khí ngưng tụ mà thành, đối với công pháp thuộc tính khăng khăng âm người là trân bảo.

Này U Tuyền từng có người đưa lên cho Văn Đức Hậu, nhưng đối với Văn Đức hầu phủ người lại không quá tác dụng lớn chỗ, một mực tại Văn Đức hầu phủ bên trong, Chu Liễm Vân nhưng chưa từng nghĩ, Tần Hiên vậy mà lại muốn bậc này vật vô dụng.

Phật lực hạo chính, U Tuyền âm quỷ, hắn ngược lại có chút hiếu kỳ, Tần Hiên muốn vật này để làm gì.

Tần Hiên mở mắt, hắn tán đi đại trận, trong mắt hơi có kinh dị.

Lần này, Tần Hiên trực tiếp mở cửa, đem túi đựng đồ kia nhiếp vào trong tay, thần thức nhập trong đó, chỉ thấy bản thân đại thành dương thần biến thành thần thức đều cảm giác được hàn ý lạnh lẽo.

Chu Liễm Vân nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có chờ mong.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, sau đó, Bách Luyện Nguyên Thần Đan cùng Huyền Băng Linh Tuyền liền phi ra, rơi vào Chu Liễm Vân trong tay.

Ầm

Cửa lần nữa đóng lại, Tần Hiên không khỏi lộ ra một nụ cười.

Có này U Tuyền, tiến hành Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, không vượt qua nửa năm, hắn đệ nhất phách liền có thể dung mạch luân!.