Chương 1016: Khai mạc

Chương 1016: Khai mạc

Gian phòng bên trong, linh vật nồng đậm đến cực hạn, hội tụ thành màu trắng sữa linh dịch, từ bốn phương tám hướng, từng tia từng sợi hướng trên giường lan tràn.

Tần Hiên trước người, còn có một phương U Tuyền nước lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, tối tăm như mực, từ đó tản ra đủ để đông tận xương tuỷ âm khí.

Tại cái này U Tuyền trong nước, đã có điểm một cái nhàn nhạt ánh sao nguy lập, mặc cho U Tuyền nước âm khí rèn luyện, ánh sao lấp lóe, như hô hấp, phun ra nuốt vào.

Tần Hiên sắc mặt tím lại, ý hắn niệm nhập đệ nhất phách bên trong, cả người cảm giác giống như là nhập u minh Địa Ngục.

Không biết bao nhiêu lần, hắn gần như bị U Tuyền bên trong âm khí ăn mòn đến ý thức biến thành màu đen, triệt để sa vào đến trong bóng tối, nhưng hắn vẫn thủy chung bão nguyên quy nhất, bảo vệ chặt cuối cùng một tia thanh minh, mặc cho âm khí ăn mòn, gần như đông lạnh triệt hồn phách, hắn vẫn như cũ sừng sững bất động.

Cho đến, Tần Hiên thu hồi đệ nhất phách, chỉ thấy cái kia nguyên bản điểm một cái phách mang, bây giờ lại có hạt châu lớn nhỏ, từ Thiên Trùng Mạch Luân trở về nhập trong thức hải.

Tần Hiên chậm rãi mở mắt, hắn chấn động ống tay áo, đem U Tuyền thu hồi trong túi trữ vật.

Một phương này U Tuyền so với hắn trong tưởng tượng còn nhiều hơn, âm khí chi đáng sợ, cũng vượt qua dự liệu của hắn, tiến cảnh, càng làm cho Tần Hiên hài lòng.

Vẻn vẹn hai mươi lăm ngày, Tần Hiên đệ nhất phách đâu chỉ cường đại rồi gấp trăm lần, ở trong đó tự nhiên có Vạn Cổ Trường Thanh Quyết luyện thức pháp, xem thanh mộc thủ phách biết.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, lẩm bẩm: "Tốc độ như thế, không vượt qua hai tháng, ta liền có thể lấy đệ nhất phách mở Thiên Trùng Mạch Luân chi biết, đạt tới chân chính bên trong thông thiên địa, pháp lực vô tận!"

U Tuyền công hiệu, vượt qua hắn tưởng tượng, kiếp trước, hắn có thể không được tại Hóa Thần cảnh tu luyện thập thức, vẻn vẹn tu âm dương song thần mà thôi.

Tần Hiên hoạt động thân thể, hắn vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, ngồi xem thanh mộc, cho đến đệ nhất phách đem cái kia U Tuyền âm khí toàn bộ luyện hóa, cái này vừa rồi bình tĩnh.

Giờ phút này như xem Tần Hiên thức hải, có thể nhìn đến cái kia thông thiên thần mộc bên cạnh, có dương thần hóa Hỏa Mộc, có đệ nhất phách thành mực châu, còn lại hai hồn sáu phách vẫn như cũ bé nhỏ.

Tần Hiên nghỉ ngơi chốc lát, ở đây phóng thích U Tuyền, rèn luyện đệ nhất phách.

Trong tu luyện, thời gian trôi qua như nước, Tần Hiên chưa từng có chút nào phát giác.

Hạo Nguyên Phủ bên trong, Diệp U Đình ở trước cửa, nhíu mày.

"Cao tăng ở tại phủ đệ, ngươi khó mà tới gần?"

Nàng có chút kinh dị, Xảo Nhi cũng coi là Kim Đan cảnh tu chân giả, tuy là nàng nha hoàn, nhưng cũng không trở thành liền đến gần cũng khó.

Bất quá rất nhanh, Diệp U Đình liền nghĩ đến Tần Hiên vốn cũng không phải là bình thường hạng người, khẽ gật đầu nói: "Tốt, cái kia ta tự mình đi gọi . . ."

Còn không đợi nàng nói xong, Chu Liễm Vân ở một bên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, "Cần gì làm phiền công chúa quý thể, để cho Liễm Vân đi thôi!"

Diệp U Đình khẽ giật mình, sau đó cũng không phản đối, khẽ gật đầu, "Tốt lắm!"

Chu Liễm Vân dậm chân mà đi, Tần Hiên tu luyện chung quanh linh khí nồng đậm đến cực điểm, lúc trước hắn cũng kinh dị không thôi.

Nguyên Anh Cảnh tu chân giả tu luyện, cực ít giống như Tần Hiên như vậy kỳ dị.

Rất nhanh, Chu Liễm Vân liền xuất hiện ở Tần Hiên bên ngoài, hắn nhìn qua cái kia linh vụ, dậm chân đi vào.

Coi hắn bước vào cái này linh vụ bên trong, ánh mắt khẽ biến, hộ thể chân nguyên không tự chủ được hiện lên, màu đỏ hộ thể chân nguyên đem hắn bao phủ ở bên trong, ngăn cách linh vụ.

Nơi đây linh khí quá mức nồng đậm, mật độ quá lớn, nhập cái này địa phảng phất như là nhập vũng bùn đồng dạng, bốn phương tám hướng đều là áp lực.

"Chính là đạo quân tu luyện, cũng chưa từng có huyền diệu như thế." Chu Liễm Vân trong đôi mắt tinh mang lóe lên, "Này tăng nhân quả thật là hơi có bất phàm."

Hắn từng nghe nói Diệp U Đình nhấc lên Tần Hiên, một người dậm chân mà đi, lại cả kinh Mặc Thủy Lâu đoạt hồn lại muốn tránh lui.

Bản thân cái kia đệ đệ mặc dù không nên thân, nhưng dù gì cũng là có thể chiến Nguyên Anh đỉnh phong tồn tại, trong tay không chỉ một kiện lục phẩm pháp bảo, lại như bẻ cành khô giống như bại vào Tần Hiên tay.

Linh Thần Phường bên trong, Tần Hiên càng là đại triển thần uy, phân biệt Tiên Hỏa Hoàng Linh thật giả.

Lại thêm bây giờ tu luyện dị tượng, Chu Liễm Vân nếu như giờ phút này lại đối với Tần Hiên khinh thường, hắn cũng sẽ không sống mấy ngàn năm.

Càng đến gần cửa phòng, bốn phía áp lực càng lớn, Chu Liễm Vân không khỏi tự nói, "Khó trách Xảo Nhi Kim Đan cảnh đều nói khó mà nhập cái này địa!"

Khóe miệng của hắn bỗng nhiên bốc lên, "Ta ngược lại muốn xem xem, cái này vị cao tăng là tu luyện như thế nào!"

Chu Liễm Vân trong tay đột nhiên ngưng quyết, chốc lát, một đạo ấn quyết liền treo hướng đỉnh đầu, màu bạc nhạt mơ hồ bao phủ xuống quang huy, đem Chu Liễm Vân bao phủ đi vào, sau đó, Chu Liễm Vân thân ảnh vậy mà dần dần trở nên hư ảo, phảng phất biến mất ở cái này Linh Vụ bên trong.

Nếu là Diệp U Đình ở đây, tất nhiên sẽ nhận ra này ấn quyết, Văn Đức hầu phủ Huyễn Hải Mê Thần Quyết, chính là ngũ phẩm linh quyết, có thể che lấp thân ảnh, càng có thể tránh thần thức, nguyên thần.

Tại Huyễn Hải Mê Thần Quyết bên trong, Chu Liễm Vân lặng lẽ tới gần, cho đến, hắn lái xe trước cửa.

Linh vụ bên trong áp lực tuy lớn, nhưng hắn đường đường bán bộ đạo quân tồn tại, chính là cái này linh vụ bên trong áp lực lại lớn gấp mười lần, cũng không làm khó được hắn.

Ngay tại Chu Liễm Vân đẩy cửa phòng ra, lộ ra một tia khe hở chuẩn bị nhìn về phía Tần Hiên lúc.

Bỗng nhiên, hắn sắc mặt đột biến, chỉ thấy gian phòng bên trong, một đôi tròng mắt lạnh nhạt yên tĩnh, vừa lúc ở trước của phòng nhìn chăm chú lên hắn.

Mà hắn, vậy mà hoàn toàn không từng có nửa điểm phản ứng.

"Thí chủ, cần gì như thế trốn trốn tránh tránh, chẳng lẽ thí chủ muốn đối với bần tăng được cái gì ác độc sự tình sao?" Tần Hiên cầm trong tay Phật lễ, lẳng lặng nhìn qua Chu Liễm Vân.

Tại Xảo Nhi đến lúc, hắn cũng đã đã nhận ra, chỉ là đệ nhất phách tại U Tuyền bên trong, thu U Tuyền, luyện âm khí lãng phí một chút thời gian, cho nên mới tỉnh lại không lâu.

Về phần Chu Liễm Vân cử động, hắn cũng sớm đã đã nhận ra, huyễn thuật pháp quyết há có thể chạy ra đôi mắt của hắn.

Chu Liễm Vân trên người Huyễn Hải Mê Thần Quyết lúc này tán đi, sắc mặt hắn xấu hổ đến cực điểm.

"Cao tăng xin đừng trách, Liễm Vân chỉ là một chút hiếu kỳ bắt đầu!" Chu Liễm Vân cười khổ nói, đường đường Hầu phủ tiểu hầu gia, nhìn trộm bị người phát hiện vừa vặn, loại tư vị này, hắn hiển nhiên là cực kỳ khó chịu.

Tần Hiên ánh mắt bình thản, nhìn qua Chu Liễm Vân, "Ta cố hương từng nói, lòng hiếu kỳ, hội hại chết mèo!"

"Tu chân giả, vốn hẳn nên hướng lợi tránh hại, như thế hành vi, lại là lỗ mãng rồi!"

Chu Liễm Vân xấu hổ cười một tiếng, hắn an định tâm thần, chậm rãi nói: "Cao tăng, vạn bảo thịnh hội bắt đầu rồi, công chúa ở bên ngoài phủ đã đợi chờ lâu ngày!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn nhìn cũng không nhìn hướng Chu Liễm Vân, trực tiếp dậm chân rời đi.

Chu Liễm Vân nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, nhẹ nhàng cười cười, loại ánh mắt này, lại giống như là nhìn một cái sắp bước vào trong cạm bẫy con mồi một dạng.

"Cao tăng, tu chân giả vốn hẳn nên hướng lợi tránh hại, Chu Liễm Vân tự nhiên biết được!"

"Bất quá, cao tăng phải chăng biết được, Chu Liễm Vân liền không biết!"

Trong lòng của hắn cười nhạt, chợt dậm chân, đi theo nhập Tần Hiên bước chân.

Hạo Nguyên Phủ bên ngoài, Tần Hiên xin miễn Diệp U Đình ngồi chung một xe kéo, Chu Liễm Vân khống chế Yêu thú chi mời, đi bộ, hướng Linh Thần Phường bên trong đi đến.

Bất quá là chốc lát, một đoàn người liền đã đi tới Linh Thần Phường bên trong, tại Linh Thần Phường trung tâm nhất, có một chỗ chiếm diện tích vạn khoảnh đình viện, vì mỗi một lần vạn bảo thịnh hội mở ra chi địa.

Tần Hiên sau khi đến, chung quanh không ít tồn tại cũng không khỏi quay đầu trông lại, cái này ánh mắt, tự nhiên không phải nhìn về phía Tần Hiên, mà là nhìn về phía Diệp U Đình cùng Chu Liễm Vân.

Một cái Văn Đức hầu phủ tiểu hầu gia, một cái Đại Càn thần quốc Tam công chúa, địa vị tôn quý, không thua gì ở đây bất kỳ bên nào tồn tại, tự nhiên làm người khác chú ý.

Tần Hiên tĩnh ngồi ở một bên, mắt nhìn phía trước, đối với ở đây tất cả tu sĩ đều không thèm để ý.

Diệp U Đình đám người thì là cùng không ít người chuyện trò vui vẻ, ngay tại mấy người đàm luận không lâu, đột nhiên Diệp U Đình hướng Tần Hiên đi tới, tại hắn bên cạnh, còn có một vị khí vũ hiên ngang thanh niên, mái tóc màu đỏ, trong đôi mắt đã có dã tính khó mẫn.

"Mười bảy đệ, cái này vị chính là cứu ta một mạng bất lương cao tăng!" Diệp U Đình giới thiệu.

Tần Hiên quay đầu nhìn về thanh niên này, bỗng nhiên ánh mắt một trận.

Người này hắn tự nhiên sẽ hiểu, kiếp trước từng là đại địch.

Danh xưng Đại Càn thần quốc mười vạn năm trẻ tuổi nhất Phản Hư Cảnh đạo quân, tuổi gần 300 tuổi, lại làm cho toàn bộ Đại Càn thần quốc tu sĩ đều muốn ngưỡng vọng tồn tại.

Đại Càn thần quốc mười bảy hoàng tử, Diệp U Hoàng!.