Chương 1017: Diệp U Hoàng

Chương 1017: Diệp U Hoàng

"Cao tăng, cái này vị chính là u đình mười bảy đệ, tại Mặc Vân tinh cầu cũng coi là ngút trời kỳ tài, vẻn vẹn 300 năm liền nhập đạo quân, rất được phụ hoàng ta coi trọng!" Diệp U Đình thanh âm vẫn như cũ thanh lãnh, đối với Diệp U Hoàng, nàng hiển nhiên cùng mình cái này vị Hoàng đệ tình cảm cũng không tính là quá tốt, trong thanh âm không một chút thân thiết.

Tu chân giả thọ nguyên dài dằng dặc, Đại Thừa chí tôn cực hạn thọ nguyên mười vạn năm, Đại Càn thần quốc đương kim Thần Hoàng cũng là sống năm tháng dài đằng đẵng, bộ hạ dòng dõi siêu mười người số lượng, hơn nữa tuổi tác chênh lệch cực lớn, như trước mắt Đại Càn thần quốc Đại hoàng tử thọ nguyên đã vượt qua mấy vạn năm, mà cái này mười bảy hoàng tử, lại chỉ có hơn ba trăm tuổi.

Diệp U Đình cùng Diệp U Hoàng hai người nói là tỷ đệ, nhưng tuổi thọ chênh lệch lại sớm đã vượt qua ngàn năm.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía cái kia Diệp U Hoàng, cũng không đứng dậy, bên tai truyền đến Diệp U Đình truyền âm.

"Cao tăng, ta đây đệ đệ trời sinh tính cuồng ngạo, như có mở miệng chỗ không ổn, mong rằng cao tăng thứ lỗi!" Diệp U Đình chầm chậm lên tiếng.

Tần Hiên không cho đưa không, hắn kiếp trước tại Mặc Vân tinh cầu có ba vị đại địch, bây giờ Vụ Huyền đã chết, Diệp U Hoàng xem như người thứ hai, từng tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong truy sát hắn mấy trăm vạn dặm, có thể so với tử kiếp.

Diệp U Hoàng tính cách như thế nào, hắn tự nhiên sẽ hiểu.

"Ngươi chính là pháp danh bất lương tăng nhân?" Đúng lúc này, Diệp U Hoàng mở miệng, thanh âm bá đạo nặng nề, quan sát đang ngồi Tần Hiên, trong mắt nổi lên bất mãn, "Ngươi nhưng lại vô lễ, chỉ là nhất giới Nguyên Anh tăng nhân, gặp ta đạo quân, vậy mà không đứng dậy bái kiến!"

Hắn phảng phất kẻ đến không thiện, mở miệng chính là chất vấn, như cao cao tại thượng, răn dạy bình dân một dạng.

Diệp U Đình hơi biến sắc, nàng biết được Diệp U Hoàng tính cách cuồng ngạo, lại không nghĩ sẽ như thế.

Nàng mày liễu hơi nhíu, nói: "Mười bảy đệ, cái này vị cao tăng là ta ân nhân cứu mạng, có thể nào vô lễ như thế?"

Diệp U Hoàng nhàn nhạt liếc qua Diệp U Đình, "Hoàng tỷ, việc này ta đã nghe người ta nói, này tăng nhân lúc trước căn bản không từng có cứu ngươi chi ý, chỉ là đi ngang qua thôi, chỉ sợ chỉ có hoàng tỷ thiện tâm, lúc này mới đem này tăng nhân coi như ân cứu mạng người."

Diệp U Đình nhìn qua Diệp U Hoàng, "Không cao tăng tại, ta tất vẫn lạc tại Mặc Thủy Lâu tay, liền xem như đi ngang qua, cũng coi là cứu mạng nhân quả, ta há có thể không nhìn?"

Diệp U Hoàng trong mắt càng thêm bất mãn, hắn không cùng Diệp U Đình tranh luận, trong đôi mắt đột nhiên có quang mang sáng lên, một cỗ bá đạo như núi uy áp trực tiếp từ thân phận của hắn bên trong tản ra, ép hướng Tần Hiên.

Tất cả khí thế vậy mà chỉ đặt ở Tần Hiên trên người một người, người khác lại không cảm giác được mảy may.

Tần Hiên y nguyên nguy ngồi, đối với Diệp U Hoàng Phản Hư đạo quân uy áp coi như không thấy.

"Tất nhiên hoàng tỷ như thế xưng hô ngươi là ân nhân, hòa thượng, bản hoàng tử liền hỏi ngươi một câu, ngươi có thể nguyện nhập ta Đại Càn thần quốc hoàng thất là?" Hắn ngữ khí bá đạo, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, Phản Hư đạo quân uy áp càng thêm gánh nặng.

Làm cho Diệp U Hoàng có chút kinh dị là, Tần Hiên vậy mà thờ ơ.

Lấy Tần Hiên bây giờ Thận Châu biến ảo, bất quá vì Nguyên Anh hạ phẩm, lại có thể vượt qua một cái lớn cảnh, chống đối hắn uy áp?

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua Diệp U Hoàng, trong lòng của hắn đã sớm không vui, "Bần tăng vì Đại Tự Tại Tự tăng nhân, tu tự tại phật đạo, đương nhiên sẽ không nhập Đại Càn thần quốc!"

Diệp U Hoàng đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, "Không muốn nhập ta Đại Càn thần quốc, vậy liền lăn, thiếu lại lừa bịp hoàng tỷ, hôm nay vạn bảo thịnh hội về sau, ta như gặp lại ngươi, ổn thỏa tự tay trấn áp với ngươi."

"Mười bảy đệ!"

Còn không đợi Tần Hiên mở miệng, Diệp U Đình chính là chân chính phẫn nộ rồi.

Nàng một đôi tròng mắt nếu như sương lạnh, "Ngươi quá làm càn, cao tăng như thế nào, ta tự có an bài, chớ cho rằng phụ hoàng coi trọng ngươi, ngươi liền có thể ở trước mặt ta tùy ý làm bậy!"

"Vẫn là mười bảy đệ cho là mình vì Phản Hư đạo quân, hoàng tỷ ta bất quá là Hóa Thần cảnh, liền có thể liền hoàng tỷ đều không để trong mắt?"

Diệp U Đình trong mắt càng thêm băng lãnh, mặt đối với Diệp U Hoàng, lại có hùng hổ dọa người chi thế, công chúa uy nghiêm hiển lộ không thể nghi ngờ.

Diệp U Hoàng cau mày, hắn quay đầu nhìn chăm chú lên Diệp U Đình, cuối cùng, vậy mà bước lui.

"Là Hoàng đệ thất thố!" Hắn trực tiếp quay người, lại không một chút áy náy, hướng khác một bên đi đến.

Dư quang, hắn lại ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, cặp con mắt kia bên trong, có một sợi sát ý, không che giấu chút nào.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Diệp U Hoàng đều chưa từng quan tâm tới Tần Hiên, phảng phất Tần Hiên như dưới trướng hắn thần dân, dưới chân con kiến.

Diệp U Đình sắc mặt băng lãnh, nàng hít sâu một hơi, lắng lại nộ ý, quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Thực sự xin lỗi, cao tăng, ta đây Hoàng đệ trời sinh tính như thế, yên tâm, có u đình tại, hắn không dám làm loạn."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt bình tĩnh, "Ta tu tự tại Phật, thiên kiêu cũng được, đạo quân cũng tốt, bần tăng trong mắt, cũng bất quá là công dã tràng thôi!"

Hắn tán đi trong lòng không vui, Diệp U Hoàng, một cái nhất định phải chết người, hắn cần gì vì đó tức giận.

Chí tôn, bây giờ hao tổn ở dưới tay hắn đều đã có hai người, huống chi nhất giới đạo quân.

Tần Hiên xem thường, Diệp U Đình cũng không khỏi thở dài một hơi, nàng sợ Tần Hiên trực tiếp phất tay áo rời đi, lấy Tần Hiên nhìn không thấu tính cách, Diệp U Đình có thể không dám hứa chắc.

Tần Hiên xem thường, một bên Chu Liễm Vân thủy chung ôm nụ cười nhàn nhạt, phảng phất như xem kịch.

Tần Hiên dư quang lướt qua Chu Liễm Vân, Diệp U Hoàng trời sinh tính cuồng ngạo bá đạo không sai, nhưng không có lửa làm sao có khói, kiếp này Diệp U Hoàng căn bản không biết hắn, bây giờ lại là phát sinh ác ý, sẽ không có nguyên do.

Hắn đôi mắt bình tĩnh, chỗ sâu đã có một vòng nhàn nhạt hàn mang.

Diệp U Đình lần này nhưng lại chưa từng đi loạn, sợ Diệp U Hoàng lần nữa đến đây, gây phiền toái.

Mà giờ khắc này, vạn bảo thịnh hội bên trong gần như cũng người đã đông đủ, từng dãy cái bàn như hai nhóm hàng dài, rất nhiều tu sĩ toàn bộ ngồi xuống.

Ở trong đó, có một người đi ra, để cho Tần Hiên hơi có kinh ngạc chính là, chủ trì trận này vạn bảo thịnh hội người, dĩ nhiên là Hàn Vũ.

Hàn Vũ đầu đội bảo quan, một thân cẩm bào bao vây lấy nàng linh lung tinh tế thân thể, nàng lẳng lặng mà đứng, nụ cười như lan, "Chư vị khách nhân, hoan nghênh tham gia lần này vạn bảo thịnh hội, đúng là làm cho này địa quý khách đến nhà . . ."

Nàng có bài bản hẳn hoi dựa theo chương trình đọc diễn văn, một bên đông đảo tu sĩ cũng lẳng lặng lắng nghe.

Nơi đây chính là vạn bảo thịnh hội, toàn bộ Mặc Vân tinh cầu thương nhân cùng nhau tổ chức, tự nhiên ai cũng sẽ không ở nơi đây gây chuyện, nếu không tương đương với đắc tội toàn bộ Mặc Vân tinh cầu thương nhân, chính là tam đại thần quốc cũng sẽ không làm chuyện thế này.

Hàn Vũ trường thiên ngôn ngữ hơi chậm lại, nàng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, "Tiếp xuống chính là trăm năm lệ cũ, các vị mời chậm rãi thưởng thức!"

Nàng vỗ nhè nhẹ tay, chung quanh có không ít nữ tử dáng vẻ thướt tha mềm mại, tòng phủ trong nội viện đi ra, nhập trung gian thảm đỏ, còn có người phía sau màn đánh đàn thổi tiêu, khúc đàn du dương, vừa múa vừa hát.

Khúc tiếng linh động, đã có có thể bình lòng người tự, chính là tâm phiền ý loạn hạng người, nghe khúc này cũng hội cảm giác được tâm cảnh bình thản.

"Như thế thịnh hội, lại là không thú vị chút!"

Ngay tại ca múa một nửa lúc, bỗng nhiên có người lên tiếng, đánh vỡ ca múa.

Hàn Vũ nao nao, chau mày, nàng truyền âm về sau, những cái kia hơi có không biết làm sao nữ tử liền dừng lại, chậm rãi thi lễ, nhao nhao thối lui.

Hàn Vũ ánh mắt xê dịch, rơi vào người lên tiếng trên thân.

"Nguyên lai là Linh Huyền đạo quân, cớ gì nói ra lời ấy?" Hàn Vũ không hoảng không loạn, cười hỏi.

Chỉ thấy một người trung niên đạo quân chậm rãi nói: "Cái này vạn bảo thịnh hội, ta tham gia cũng không dưới tại trăm lần, bất quá nghĩ mỗi lần bài hát này múa, đều là quá mức nhàm chán, chúng ta tu chân giả, cường giả vi tôn, vị nào đều là không phải ham muốn hưởng lạc hạng người."

Hàn Vũ ánh mắt ngưng lại, nhìn qua Linh Huyền đạo quân.

Chung quanh cũng không ít cường giả gật đầu, ca múa tuy tốt, nhưng lại không phải bọn họ chỗ tốt, chỉ là trở ngại cái này vạn bảo thịnh hội, ai cũng chưa từng đề cập, để tránh rơi Mặc Vân tinh cầu thương nhân mặt mũi.

"Cái kia Linh Huyền đạo quân nghĩ như thế nào?" Hàn Vũ cười nhạt, nhìn qua Linh Huyền đạo quân.

Linh Huyền cười một tiếng, chậm rãi đứng dậy, "Nha đầu, không phải là ta lão gia hỏa này không có chút nào nhã hứng, thật sự là chán ghét, không bằng lần này vạn bảo thịnh hội, liền dùng võ thay vũ như thế nào?"

"Luận đạo đấu pháp, niềm vui thú vô tận, há có thể là bậc này ca múa so với?"

Thanh âm rơi, tất cả mọi người không khỏi có chút yên tĩnh, rất nhiều người nhưng lại lộ ra hứng thú chi sắc.

Linh Huyền đạo quân càng là nhìn về phía Hàn Vũ, chờ đợi Hàn Vũ đáp lại.

Hàn Vũ dường như tại truyền âm, mấy tức về sau, nàng chầm chậm lên tiếng, nói: "Tốt!"

"Như thế, tựa như Linh Huyền đạo quân nói!"

"Lần này vạn bảo thịnh hội, dùng võ thay vũ!"

Hàn Vũ ánh mắt hơi ngừng lại, đột nhiên, nàng lật tay, trong tay hiện ra một cái hạt châu.

Không ít cường giả lúc này con ngươi hơi rung, kinh ngạc đến cực điểm nhìn qua Hàn Vũ.

Chỉ thấy Hàn Vũ lui ra phía sau, tòng phủ viện về sau, chậm rãi đi ra ba tên trung niên nhân, Phùng Bảo thình lình tại một trong số đó.

Yến hội bên trong, Diệp U Đình nhìn qua ba người kia, không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Nàng dư quang lướt qua Tần Hiên, giới thiệu nói: "Ba người này chính là tại Mặc Vân tinh cầu tiếng tăm lừng lẫy cự cổ, Thông Bảo Các chắc hẳn cao tăng nên tin tức qua, cái kia đầy miệng răng vàng, cười híp mắt người mập chính là bây giờ Thông Bảo Các tại Mặc Vân tinh cầu người phụ trách, mặc dù chỉ có Nguyên Anh Cảnh, lại không người dám khinh thường!"

"Một bên cái kia gầy nhom tóc lục trung niên nhân, thì là trước mắt Hoang Bảo Lâu một vị lâu chủ một trong, chính là Hợp Đạo đại năng, hẳn là bây giờ tọa trấn cái này vạn bảo thịnh hội."

"Khác một kẻ thân thể còng xuống lão nhân, cũng là Mặc Vân tinh cầu một cái cự cổ, Kim gia Hợp Đạo đại năng, là Mặc Vân tinh cầu không có gì ngoài Thông Bảo Các, Hoang Bảo Lâu lớn nhỏ thương nhân liên minh minh chủ."

Hai vị đại năng, lại thêm một vị Thông Bảo Các dòng chính người phụ trách.

Chính là Linh Huyền cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, vội vàng thi lễ, "Linh Huyền gặp qua hai vị tiền bối, gặp qua Phùng Bảo đại quản gia!"

Chung quanh cũng không ít sắc mặt người biến hóa, Linh Huyền mặc dù chưa nói tới gây chuyện, nhưng là xem như phá vỡ vạn bảo thịnh hội trước kia quy tắc, bây giờ ba người này vừa ra, tự nhiên là hiển uy, chấn nhiếp một lần mọi người ở đây.

"Linh Huyền, ngươi như thế đề nghị, cũng là không sai!" Kim gia lão giả già nua cười nói, "Ở đây cũng là sống không biết bao nhiêu năm tháng lão gia này, dạng gì ca múa, mỹ nữ đều từng gặp, đối với các ngươi, xác thực không thú vị chút!"

"Dùng võ thay vũ thật là không tệ, luận đạo đấu pháp, cũng đích xác so với bài hát này múa mạnh!"

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Phùng Bảo, "Tiểu tử béo, ngươi đồ đệ kia lấy ra một cái ngũ phẩm giới châu, lợi dụng lần này đến coi như luận đạo đấu pháp chi địa a, nếu không cái này mênh mang chi địa, thật đúng là không đủ đám này chân quân, đạo quân chơi đùa."

Phùng Bảo cười một tiếng, "Đang có ý này!"

Thanh âm rơi, lão giả liền dư quang lướt qua cái kia rất nhiều tồn tại, thản nhiên nói: "Nếu là luận đạo đấu pháp, lại là Linh Huyền ngươi đề nghị, Linh Huyền tiểu tử, ngươi cảm thấy ai tới tiến vào trước cái này ngũ phẩm giới châu bên trong?"

Linh Huyền sớm có dự định, cười nhạt một tiếng, hắn vỗ vỗ bên cạnh một cái thần sắc lãnh ngạo thanh niên, thản nhiên nói: "Ta đây đồ đệ, tu luyện hơn hai ngàn năm, nhập Nguyên Anh Cảnh, có thể nhập giới này châu bên trong lịch luyện một phen, không biết ở đây vị đạo hữu kia, nguyện lấy Nguyên Anh hậu bối, chỉ điểm tại hạ liệt đồ?"

Thanh âm rơi, đông đảo đạo quân đưa mắt nhìn nhau, bỗng nhiên, một người thanh âm rất nặng, bá đạo.

"Kim tướng, ngươi liền chỉ điểm một chút hắn a!"

Diệp U Hoàng sừng sững mà ngồi, nhàn nhạt liếc qua cái kia Linh Huyền sau lưng thanh niên, chậm rãi lên tiếng.

"Chớ có hạ trọng thủ!"

"Liền ba chiêu bại hắn, đi thôi!".