Chương 1018: Kim tướng chi uy

Chương 1018: Kim tướng chi uy

Diệp U Hoàng chỗ gọi Kim tướng, làm một áo vải thanh niên, thanh niên tóc mai đen như mực, từ áo vải bên trong lộ ra hai tay từng cục hữu lực, đường cong như nước chảy.

Thân cao gần có chín thước, không phải lưng hùm vai gấu, lại mang cho người ta một loại thế gian mãnh thú hung hãn khí tức.

Nhất là cái kia một đôi như hổ mắt mắt rồng giống như con ngươi, càng khiến người ta như có long hổ phía trước cảm giác cảm giác.

Linh Huyền sắc mặt thoáng có biến hóa, nhìn qua Diệp U Hoàng.

"Mười bảy hoàng tử dự định chỉ giáo, đây là ta cái này liệt đồ vinh hạnh!" Sắc mặt hắn cũng không phải là quá đẹp đẽ, càng hơi có lạnh lùng.

Hắn cùng với Diệp U Hoàng tương giao không sâu, gặp mặt đều chưa từng có mấy lần, nhưng Diệp U Hoàng một câu kia ba chiêu bại hắn, lại làm cho cái này vị Linh Huyền đạo quân dâng lên ác cảm.

Linh Huyền sau lưng cái kia áo tơ trắng thanh niên càng là chau mày, bất mãn lạnh rên một tiếng.

Hắn biết được Diệp U Hoàng là ai, mặc dù bất mãn trong lòng, nhưng cũng không dám lên tiếng.

Chung quanh một số người nhưng lại chú ý tới tên kia Kim tướng áo vải thanh niên, trong đôi mắt có kỳ lạ quang mang, có chút khó tin.

"Mười bảy hoàng tử vẫn là bậc này cuồng ngạo, bộ hạ một tiểu tướng, lại nói rõ ba chiêu bại Linh Huyền chi đồ? Thú vị!"

Có người vuốt râu mà cười, ánh mắt tại Linh Huyền chi đồ cùng cái kia Kim tướng ở giữa vừa đi vừa về dò xét.

Một số người cười khẽ một tiếng, Diệp U Hoàng ngôn ngữ quá mức cuồng ngạo.

Ngược lại là Diệp U Hoàng, ngồi nghiêm chỉnh, không từng có nửa điểm để ý.

Kim tướng tại Diệp U Hoàng khẽ thi lễ về sau, liền trực tiếp dậm chân, không từng có nửa điểm tiếng vang, lại nhảy lên nhập cái kia giới châu bên trong.

Linh Huyền bên cạnh đồ đệ kia cũng không khỏi tay nắm linh quyết, hóa thành một đạo huyền cầu vồng, nhập cái kia ngũ phẩm giới châu bên trong.

Sau đó, Linh Bảo liền đánh ra một đạo linh quyết, chỉ thấy giới châu rung động, tại giới châu phía trên, có hư tượng hiện lên, phơi bày giới châu bên trong thế giới.

"Cao tăng, Linh Huyền chính là Trung thổ Linh Huyền tông tông chủ, thọ nguyên hai vạn năm, sáng tạo ra Linh Huyền tông cái này ngũ phẩm tông môn. Cái kia Linh Huyền chi đồ u đình cũng từng nghe tới, chính là Linh Huyền tông vạn năm khó gặp một lần thiên tài, nghe nói Hóa Thần cảnh liền tu luyện âm dương song thần, có thể chiến chân quân, bây giờ nhập Nguyên Anh Cảnh về sau, bây giờ tuy là hạ phẩm, nhưng chắc hẳn cũng sẽ không thua Nguyên Anh trung phẩm chân quân." Diệp U Đình giới thiệu, đối với nàng mà nói, Tần Hiên là đến từ tinh ngoại cao tăng, đối với Mặc Vân tinh cầu sự tình không hiểu nhiều, nàng đương nhiên sẽ không keo kiệt ngôn ngữ.

Tần Hiên thần sắc như thường, xem thường.

Diệp U Đình tiếp tục nói: "Về phần mười bảy đệ bên cạnh cái kia Kim tướng?"

Diệp U Đình thở dài một tiếng, "Ta cùng với cái này vị mười bảy đệ xưa nay không từng có gặp gỡ quá nhiều, cái này Kim tướng là mười bảy đệ trăm năm trước nhận lấy một tên Trung thổ chi tài, bây giờ thực lực như thế nào, ta lại là cũng không hiểu biết."

"Nhưng nghĩ cái này Kim tướng thọ nguyên bất quá ngàn năm, chính là trở thành sự thật quân, hẳn là cũng sẽ không quá mạnh mới đúng."

Chu Liễm Vân ở một bên cười nhạt nói: "Công chúa, ta ngược lại thật ra cảm thấy chưa hẳn, mười bảy hoàng tử thiên tư như long, chỉ cần đợi ngàn năm một lần tiên bảng buổi lễ long trọng mở ra, chính là nhất định nhập tiên bảng tồn tại."

"Lấy mười bảy hoàng tử tầm mắt, không phải nhân trung chi long, khả tạo chi tài, có thể nào nhập mười bảy hoàng tử trong mắt?"

Diệp U Đình khẽ giật mình, khẽ gật đầu, cảm thấy Chu Liễm Vân nói cũng không đạo lý.

Nàng mặc dù cùng Diệp U Hoàng giao tình không sâu, nhưng lại không thể không thừa nhận, Diệp U Hoàng tại Mặc Vân tinh cầu, thậm chí thập đại tinh vực, Tu Chân Giới, cũng sẽ không là hạng người phàm tục, có hắn cuồng ngạo tiền vốn.

Bỗng nhiên, Chu Liễm Vân nhìn về phía Tần Hiên, cười nhạt nói: "Cao tăng cảm thấy, trận chiến này ai sẽ thắng?"

Tần Hiên cầm trong tay Phật lễ, hắn lẳng lặng nhìn qua giới châu bên trong hư tượng, cười nhạt một tiếng, "Ngã Phật tự tại, thắng bại giai không!"

Chu Liễm Vân cười một tiếng, cũng không nói lời nào.

Tần Hiên ánh mắt trầm tĩnh, như hắn đoán không lầm, Diệp U Hoàng bên cạnh cái kia Kim tướng chính là một vị thể tu, hơn nữa tu luyện công pháp không tầm thường, quan trọng nhất là, Kim tướng thể nội ẩn chứa một loại sát khí, loại sát khí này, tuyệt không phải là phổ thông tu chân giả có khả năng có, trải qua vạn chiến, vô số sinh tử ngưng kết mà thành.

Linh Huyền đồ đệ mặc dù hơi có thiên tư, nhưng giống như nhà ấm đóa hoa, muốn thắng?

Tần Hiên cười một tiếng, trong lòng của hắn sớm có định số.

Diệp U Hoàng hắn kiếp trước liền quen biết, người này cuồng ngạo, nhưng lại có đầy đủ thiên tư, thực lực chèo chống.

Tất nhiên Diệp U Hoàng nói Kim tướng ba chiêu có thể bại Linh Huyền chi đồ, vậy, tất nhiên như thế!

. . .

Giới châu bên trong, bốn phía sơn mạch liên miên, cỏ xanh thành nguyên.

Lý tiêu đứng ở không trung, nhìn qua Kim tướng.

"Mười bảy hoàng tử nói ngươi có thể ba chiêu bại ta, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể có hạng gì bản sự." Lý tiêu nhàn nhạt lên tiếng, trong lòng của hắn tự có không cam lòng, bại, hắn tự nhiên bị bại lên, lần này luận đạo đấu pháp, bản này chính là sư phụ hắn vì hắn lịch luyện.

Nhưng ở vạn bảo thịnh hội bên trong tất cả cường giả trước mặt, Diệp U Hoàng vậy mà phát ngôn bừa bãi bộ hạ một tiểu tướng có thể ba chiêu bại hắn, lý tiêu tự nhiên dễ dàng tha thứ không.

Như hắn thật sự ba chiêu bại, khuất nhục như vậy, đủ hắn hổ thẹn một đời.

Kim tướng trầm mặc không nói, hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên lý tiêu, phảng phất như là mãnh thú nhìn chằm chằm con mồi.

"Đánh đi!"

Hắn chậm rãi phun ra hai chữ, dường như tại cho lý tiêu thời gian chuẩn bị.

"Đã như vậy, ta liền . . ." Còn không đợi lý tiêu lên tiếng, Kim tướng cũng đã động.

Giới châu bên ngoài nhảy lên, Kim tướng hồng nhạn mà lên, mà bây giờ cái này đạp mạnh, toàn bộ đại địa đều đang rung động.

Vết rách như long, hướng bốn phương tám hướng lan tràn, như thế cự lực, trong nháy mắt liền để cho lý tiêu con ngươi đột nhiên co đến cực hạn.

Hắn nguyên thần ở sau lưng hắn dâng lên, vậy mà hóa thành một tôn khác đồng bạch hạc, cái này bạch hạc một đồng vàng ròng, một con ngươi lại là đen như mực, kèm theo bạch hạc chấn động cánh huýt dài, nguyên thần quang huy bao phủ xuống, toàn bộ hư không đều nổi lên gợn sóng, hạc ré như sóng, đánh thẳng vào cái kia trong đó lấy cực nhanh tốc độ mà đến thân ảnh.

Không chỉ có như thế, Lý Khiếu nhất niệm khẽ động, chỉ thấy sau lưng cái kia khác đồng bạch hạc chấn động lông vũ, vậy mà hóa thành ngàn vạn lông mang nổ bắn ra hướng Lý Khiếu, ngàn vạn, đều là nguyên thần công phạt.

"Linh Huyền bạch hạc lông kiếm pháp, nguyên thần công phạt pháp, chưa từng nghĩ kẻ này vừa mới nhập Nguyên Anh Cảnh không lâu, vậy mà liền nắm giữ này nguyên thần công phạt chi thuật." Vạn bảo thịnh hội bên trong, có người chậm rãi lên tiếng, khá là kinh dị.

Linh Huyền đứng chắp tay, ánh mắt rơi vào lý tiêu trên người, hơi có tự tin.

Ba chiêu bại hắn dốc lòng dạy bảo chi đồ, Diệp U Hoàng quá cuồng ngạo, hắn Linh Huyền nhưng lại không ngại, tiêu vừa mất Diệp U Hoàng cuồng ngạo chi khí.

Đúng lúc này, dị biến nảy sinh.

Bị đầy trời lông mang bao phủ dưới Kim tướng, giờ phút này trên thân thể ẩn ẩn lại có hỏa diễm thiêu đốt lấy, từng sợi nóng rực huyết khí thành hỏa, rầm rầm rầm, tại hắn bên cạnh, gần như tạo thành trượng lớn lĩnh vực.

Cái kia ngàn vạn lông mang rơi vào trên đó, vậy mà phảng phất vặn vẹo, bị cái này kinh khủng tinh khí đánh tan một dạng.

Lý tiêu sắc mặt đột biến, tựa hồ khó có thể tin Kim tướng chỉ dựa vào huyết khí liền chặn lại hắn nguyên thần công phạt, nhưng Kim tướng lại không chút do dự, hắn trực tiếp lấn người tiến lên, trăm trượng khoảng cách với hắn như trong nháy mắt, quyền động như giao long, huyết khí ngưng kết, hóa thành một tôn cực kỳ kinh khủng quyền ấn, trực tiếp đánh về phía lý tiêu.

Lý Khiếu vội vàng tế luyện ra pháp bảo, một chuôi lục phẩm phi kiếm hiện lên ở trước người của nó, phi kiếm lắc một cái, hóa thành kiếm mang vạn đạo, cùng quyền kia ấn va chạm.

Rầm rầm rầm . . . Đại địa như lõm, huyết khí nổ tung, kiếm mang trừ khử, tại cái này kinh khủng gợn sóng bên trong, lý tiêu còn không đợi buông lỏng một hơi, một bóng người liền từ gợn sóng bên trong xông ra, quyền rơi vào cái kia ngũ phẩm trên phi kiếm.

Vẻn vẹn một tiếng oanh minh, phi kiếm kia rung động nửa phần về sau, vậy mà tại rút lui, chuôi kiếm trực tiếp đánh vào lý tiêu hộ thể chân nguyên bên trên, kèm theo Kim tướng quát khẽ một tiếng, oanh . . . Hộ thể chân nguyên phá toái, chuôi kiếm rơi vào lý tiêu trước ngực.

Nứt xương thanh âm vang lên, lý tiêu đột nhiên phun ra một miệng lớn hiến máu, trọn vẹn lui ra phía sau gần như một đường chi địa, sắc mặt trắng bạch.

Kim tướng chậm rãi thu quyền, hai tay thẳng đứng, hắn nhìn qua lý tiêu, "Ngươi bại!"

Thanh âm rơi, vạn bảo thịnh hội bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch, Diệp U Hoàng không thích không cười, phảng phất mọi thứ đều đương nhiên.

Trái lại Linh Huyền, sắc mặt hắn bỗng nhiên trở nên trắng bệch, như cha mẹ chết!.