Chương 1019: Có dám một trận chiến

Chương 1019: Có dám một trận chiến

Giới châu bên ngoài, Lý Tiêu trắng bạch phi ra, Linh Huyền ống tay áo cuốn một cái, Phản Hư chi lực tiếp được Lý Tiêu.

"Tiêu nhi, như thế nào?" Linh Huyền lo lắng đến cực điểm nhìn qua Lý Tiêu.

Chỉ thấy Lý Tiêu thất hồn lạc phách, khẽ lắc đầu, "Để cho sư phụ thất vọng rồi!"

Hắn nhìn chăm chú lên như trước đang giới châu bên trong Kim tướng, trong mắt có khó có thể dùng ức chế chấn kinh.

Thân làm Linh Huyền đồ đệ, hắn lần thứ nhất bị bại thê thảm như thế, như bẻ cành khô, không hề có lực hoàn thủ.

Không ít người cũng không khỏi hít sâu một hơi, có chút cường giả ánh mắt rơi vào Diệp U Hoàng trên người, không thiếu rung động.

Bộ hạ một tên vô danh tiểu tướng liền có thực lực như thế, không ít người không khỏi nhớ kỹ Kim tướng hai chữ này, đối với Diệp U Hoàng càng là càng thêm coi trọng.

"Đại Càn thần quốc thân làm Trung thổ tam đại thần quốc một trong quả nhiên danh bất hư truyền, mười bảy hoàng tử càng là nhân trung long phượng, bộ hạ cường giả rất nhiều." Phùng Bảo cười ha hả nói: "Một trận chiến này là mười bảy hoàng tử thắng, đủ để cho chúng ta mở rộng tầm mắt."

Lời nói hơi ngừng lại, Phùng Bảo nhìn Thiên Đạo: "Sắc trời còn sớm, không biết tiếp đó, ai nguyện ý nhập cái này giới châu bên trong, cùng cái này vị tướng sĩ một trận chiến?"

Ở đây không ít tu chân giả ánh mắt hơi ngừng lại, Phản Hư đạo quân, tự nhiên không ở nơi này cân nhắc bên trong.

Nguyên Anh trung phẩm, thượng phẩm tu chân giả cũng không tiện nhập cái này giới châu bên trong, về phần hạ phẩm chân quân, càng không người ứng thanh, Kim tướng thực lực bọn họ đã thấy, cùng là chân quân hạ phẩm, không có mấy người dám cam đoan có thể thắng qua Kim tướng, nhập giới châu một trận chiến, chẳng phải là tự rước lấy nhục?

Diệp U Hoàng sừng sững ngồi, nhìn qua ngồi đầy yên lặng tu chân giả, cười lớn một tiếng, "Chư vị, chẳng lẽ liền không người cùng Kim tướng một trận chiến sao? Nghĩ các vị đang ngồi ở đây đều là bất phàm hạng người, vậy mà sợ dưới trướng của ta một tên tiểu tướng, thật sự thật đáng buồn!"

Lời nói vừa dứt, liền có đạo quân lạnh lùng nói: "Diệp U Hoàng, ngươi chớ có càn rỡ, thắng một trận thôi."

"Đại Càn thần quốc Hoàng tử, chính là bậc này phong độ?"

Diệp U Hoàng cũng không để ý, lạnh lùng liếc qua cái kia lên tiếng đạo quân.

"A, không bằng ngươi ta một trận chiến, bản hoàng tử xem ngươi cũng có Phản Hư trung phẩm, không bằng nhập cái này giới châu bên trong như thế nào?"

Đạo kia quân sắc mặt đột biến, một đôi tròng mắt hiện lên nộ ý, nhìn chòng chọc vào Diệp U Hoàng.

Cuối cùng, hắn ngậm miệng lại, trận chiến này hắn nếu là đáp ứng mới là ngu xuẩn. Phản Hư trung phẩm cùng Phản Hư hạ phẩm Diệp U Hoàng một trận chiến, thắng, thắng mà không vẻ vang gì, bại, trên mặt không ánh sáng, không có chút nào nửa điểm có ích.

Thấy cái kia đạo quân ngậm miệng, Diệp U Hoàng càng không khỏi cười to lên, ngông cuồng như thế, nhắm trúng ở đây không ít cường giả đều khẽ nhíu mày.

Đúng lúc này, Diệp U Hoàng tiếng cười biến mất dần, hắn ánh mắt lướt qua toàn trường cường giả, đột nhiên, hắn tại Tần Hiên trên người dừng lại.

"Hòa thượng kia, ngươi có dám cùng ta bộ hạ tiểu tướng một trận chiến?" Diệp U Hoàng nhắm thẳng vào Tần Hiên, vừa vặn Tần Hiên cũng là Nguyên Anh hạ phẩm, hắn đôi mắt băng lãnh, "Nghe nói ngươi hòa thượng này có thể cả kinh Mặc Thủy Lâu đoạt hồn không dám vọng động, nghĩ đến là có chút bản lãnh."

"Mười bảy đệ!" Diệp U Đình ánh mắt băng lãnh.

Diệp U Hoàng lại hoàn toàn không nhìn bản thân cái này vị Tam tỷ, ánh mắt một mực khóa chặt tại Tần Hiên trên người.

"Nếu là ngươi không dám, liền sớm làm lăn ra Mặc Vân tinh cầu, nhất giới tinh ngoại tăng nhân, Đại Tự Tại Tự? Chê cười!"

Hắn càn rỡ lên tiếng, cực kỳ bá đạo nhìn qua Tần Hiên.

Diệp U Đình liền muốn lại mở miệng, đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, chậm rãi liếc qua Diệp U Hoàng.

"Thí chủ, không có chút hồi hộp nào chi chiến, bần tăng không cần tham gia?"

Hắn tĩnh tọa, không thèm để ý chút nào Diệp U Hoàng càn rỡ chi ngôn.

"Không có chút hồi hộp nào, tốt một cái không có chút hồi hộp nào!" Diệp U Hoàng tiếng cười càng thêm càn rỡ, "Nhớ ngươi hòa thượng này cũng không dám nhập giới châu bên trong, ta xem hòa thượng ngươi là sợ, một thân Phật đạo đều tu đến trên người người khác rồi ah?"

Ở đây cường giả đều là cau mày, Diệp U Hoàng quá càn rỡ, bất quá là bộ hạ tiểu tướng thắng một lần thôi, vậy mà bày ra thái độ như thế.

Diệp U Đình càng là thần sắc băng lãnh, nhìn qua Diệp U Hoàng trong ánh mắt hờ hững một mảnh.

"Thí chủ, lời ấy sai rồi!" Tần Hiên bỗng nhiên lên tiếng, thanh âm bình thản, không có chút nào thèm quan tâm Diệp U Hoàng càn rỡ trạng thái, "Bần tăng nói không có chút hồi hộp nào, là giới châu vị kia thí chủ liền bần tăng một chưởng đều đánh không lại, bần tăng cần gì phải ức hiếp nhỏ yếu!"

"Ngã phật từ bi, bần tăng một đời Phật đạo, nhưng không là muốn lấy mạnh hiếp yếu."

Diệp U Hoàng nụ cười đột nhiên trì trệ, ở đây cường giả cũng không khỏi ánh mắt ngưng lại, có người ngược lại hít sâu một hơi.

Tăng nhân này là ai, lại dám khiêu khích Diệp U Hoàng?

Phùng Bảo nhìn chăm chú lên Tần Hiên, ánh mắt lấp lóe lấy, không khỏi ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

"Ta từng gặp cái này vị cao tăng, một chưởng tại Bắc Hoang Hoang Cấm Thành trọng thương thất đại chân quân, thật sự thực lực sâu không lường được." Phùng Bảo không khỏi thích hợp thêm một mồi lửa, trong mắt hơi có trêu tức.

Hắn hoài nghi bất lương vì Tần Hiên đã đã lâu, hắn chưởng khống cái kia ngũ phẩm giới châu, như cái này bất lương hòa thượng thực sự là Tần Hiên biến thành, chỉ cần hắn động một chút Tần Hiên từng động tới thần thông, Phùng Bảo liền có thể hiểu tại tâm.

Diệp U Hoàng ánh mắt băng lãnh, hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, "Ngươi nói, Kim tướng chiến ngươi, không có chút hồi hộp nào?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cầm trong tay Phật lễ, sừng sững bất động.

Diệp U Hoàng ánh mắt thâm thúy, nhìn chăm chú lên Tần Hiên mấy tức về sau, bỗng nhiên, trong tay hắn một phen chưởng, có một hạt màu vàng nhạt hạt giống xuất hiện ở trong bàn tay hắn tâm, hạt giống bên trên có rậm rạp chằng chịt cấm chế.

Diệp U Hoàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt rất có tự tin, "Hòa thượng, ngươi có dám cùng Kim tướng một trận chiến? Nếu ngươi thắng, cái này miếng Tam Bảo Bồ Đề Thụ hạt giống, chính là ngươi!"

Thanh âm rơi, ở đây bỗng nhiên chấn động, không ít cường giả trong đôi mắt tinh mang lấp lóe.

"Tam Bảo Bồ Đề Thụ hạt giống? Đây chính là Phật đạo bảo vật, Diệp U Hoàng từ chỗ nào có được?"

"Không hổ là Đại Càn thần quốc, nội tình vậy mà như thế phong phú, liền bậc này Phật đạo bảo vật đều có, hơn nữa như thế dễ như trở bàn tay lấy ra."

"Xem ra, cái kia cao tăng không được không đáp ứng, Tam Bảo Bồ Đề Thụ hạt giống, bất luận cái gì một tên Phật đạo tu sĩ đều khó mà kháng cự."

Tần Hiên nhìn qua viên kia hạt giống, trong mắt cũng không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc.

Một gốc Tam Bảo Bồ Đề Thụ, thế nhưng là ngũ phẩm linh chu, nếu là có thể dưỡng thành, giá trị không thua gì tứ phẩm trọng bảo. Thậm chí, chỉ là cái này Tam Bảo Bồ Đề Thụ hạt giống bản thân, lại là vật phi thường, nếu là mài thành bột, có thể tăng mạnh hồn phách, càng có thể luyện chế thành đan dược, cực kỳ đắt đỏ.

Diệp U Hoàng gặp Tần Hiên còn không lên tiếng, lúc này liền có chút không kiên nhẫn, thanh âm như lôi, quát lớn mà ra.

"Hòa thượng, bản hoàng tử hỏi ngươi, có dám một trận chiến! ?"

Ánh mắt của hắn băng lãnh, đạo quân uy áp như đỏ sóng sóng biển, quét sạch hướng Tần Hiên mà đến.

Trong lúc nhất thời, ở đây tu chân giả, ánh mắt đều là nhìn chăm chú tại Tần Hiên trên người, không chỉ có như thế, còn bao gồm Diệp U Đình, Chu Liễm Vân, Phùng Bảo các loại.

Tần Hiên đột nhiên, chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn qua Diệp U Hoàng, đầy mặt đau khổ.

"Thí chủ, cần gì chứ!"

"Như thế bảo vật, giữ lại không tốt sao? Nhất định phải như thế đưa cho bần tăng?"

Tần Hiên mang trên mặt một tia bất đắc dĩ, thở dài nói: "Đã như vậy, bần tăng liền . . ."

"Từ chối thì bất kính!".