Chương 1020: Khủng bố đến bước này

Chương 1020: Khủng bố đến bước này

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, không ít cường giả khẽ giật mình.

"Hòa thượng này thật đúng là dự định nghênh chiến?"

Không ít người mặt lộ vẻ kinh ngạc, Kim tướng mạnh, bọn họ trước đó có thể nhìn đến.

Một quyền bại Lý Tiêu, thực lực sâu không lường được, Tần Hiên nhất giới Nguyên Anh tăng nhân, cũng dám nghênh chiến.

Về phần Phùng Bảo nói một chưởng trọng thương thất đại chân quân, ở đây cường giả từ chối cho ý kiến, dù sao chưa từng tận mắt nhìn thấy.

Tần Hiên dậm chân, Diệp U Hoàng lộ xuất ra mãn ý tiếu dung.

"Hòa thượng, chớ trách bản hoàng tử nhắc nhở ngươi, ngươi nếu là bại, liền cút cho ta ra Mặc Vân tinh cầu, nếu không bản hoàng tử tất nhiên nhường ngươi mất mạng tại Mặc Vân tinh cầu!" Diệp U Hoàng không che giấu chút nào uy hiếp, lộ ra vô tận cuồng vọng.

Tần Hiên cũng không để ý, chỉ là nhất giới Phản Hư đạo quân, với hắn bất quá hạng giun dế.

Giun dế cuồng ngôn, há có thể động đến hắn nửa điểm tâm niệm?

Nhưng lại cái kia Tam Bảo Bồ Đề Thụ loại, Tần Hiên khóe miệng chau lên . . .

Ta Tần Trường Thanh, chắc chắn phải có được!

Tần Hiên đạp mạnh, hóa thành quang mang nhập cái kia giới châu bên trong, bên trên bình nguyên, Kim tướng chân đạp nát đất, sớm đã đợi chờ lâu ngày.

Giới châu bên trong mặc dù không biết ngoại giới phát sinh chuyện gì, nhưng đối với Kim tướng mà nói, lại không quan tâm.

Như có làm địch nhân, một trận chiến chính là.

Hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, rủ xuống cánh tay mà định ra, phảng phất như là một tôn cắn người khác mãnh thú, mà Tần Hiên như con mồi một dạng.

Rơi vào phía trên vùng bình nguyên này, Tần Hiên cầm trong tay Phật lễ.

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Thí chủ, mời ra tay a!"

Hắn thần thái tường hòa, nhìn qua Kim tướng, "Bởi vì lại không ra tay, ngươi liền chưa từng có cơ hội!"

Lời nói tại giới châu bên ngoài hù dọa gợn sóng, không ít cường giả âm thầm líu lưỡi, Diệp U Hoàng chi cuồng ngạo, không che giấu chút nào, nhưng Tần Hiên ngôn ngữ, lại đã bình ổn tĩnh giọng nói ra cuồng vọng chi ngôn, như mặt nước phẳng lặng dưới phong ba, càng làm người ta trong lòng rung động.

Kim tướng cũng là khẽ giật mình, tựa hồ kinh ngạc tại Tần Hiên ngông cuồng như thế.

Hắn chậm rãi mở miệng, "Đánh đi!"

Thanh âm rơi, thình lình ở giữa, hắn đạp chân xuống, toàn thân không gặp nửa điểm pháp lực gợn sóng, nhưng cả người trên da thịt lại nổi lên một tầng nhàn nhạt xích hồng quang trạch.

Hồng mang trong nháy mắt, Kim tướng liền xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

Tần Hiên thần sắc như thường, Trường Thanh Chi Lực hóa rực rỡ Kim Phật lực, hình thành hộ thể chân nguyên, đem hắn bao phủ trong đó.

Oanh

Nhưng nghe một tiếng oanh minh, Kim tướng thân thể hiển lộ, hắn quyền cùng Tần Hiên hộ thể chân nguyên va chạm, phảng phất như là giao long lay núi, hộ thể chân nguyên có chút rung động, phảng phất tiếp nhận phá vỡ núi hủy ngọn núi chi lực.

Để cho Kim tướng con ngươi hơi co lại là, Tần Hiên hộ thể chân nguyên vậy mà chưa từng phá mở?

Còn không đợi hắn tiếp tục công phạt, Tần Hiên đã chậm rãi động thủ, hắn một tay cầm Phật lễ bất động, một tay lại chậm rãi nhô ra, kèm theo bàn tay nhô ra, còn chưa gần sát, cỗ uy áp này liền để cho Kim tướng lông tơ đứng đấy, lỗ chân lông mở rộng.

Kim tướng đột nhiên nhảy lên, quát lớn một tiếng, nhanh chóng lui về phía sau.

Tần Hiên bàn tay đình trệ ở giữa không trung, nhàn nhạt nhìn qua Kim tướng, "Thí chủ, nếu ngươi chỉ lần này, liền chủ động nhận thua đi, bần tăng chính là người xuất gia, không thích lấy mạnh hiếp yếu!"

Giới châu bên ngoài, không ít người trên mặt không hiểu ra sao, càng có hay không hơn ngữ.

Tần Hiên bất quá là có chút đưa tay, Kim tướng liền như lâm đại địch giống như lui ra phía sau?

Diệp U Hoàng càng là nhíu mày, lạnh rên một tiếng, tựa hồ cực kỳ bất mãn.

Ai cũng chưa từng nghĩ tượng, tại giới châu bên trong Kim tướng áp lực, trong lúc bất tri bất giác, hắn vậy mà mồ hôi lạnh đầy người.

Trải qua vạn chiến trực giác để cho Kim tướng phảng phất minh bạch, vừa mới một chớp mắt kia hắn như không lùi, chắc chắn trắng bạch, đây là một loại trực giác, khó mà đạo thanh nguyên do.

Tần Hiên thanh âm lọt vào tai, Kim tướng trong con mắt càng là đột nhiên co lại, hình chiếu lấy Tần Hiên cái kia tường hòa khuôn mặt, lại phảng phất là nhìn thấy một tôn áp đảo ngôi sao phía trên, che đậy tinh khung tinh không đại phật, quan sát vạn vật.

Loại áp lực này, vậy mà để cho Kim tướng bước chân không tự chủ được lui ra phía sau bán bộ.

"Kim tướng, ngươi đang làm gì?" Diệp U Hoàng ẩn chứa nộ ý thanh âm tại cái này giới châu bên trong vang lên, Kim tướng sắc mặt đột biến.

Hắn trên trán có mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu rơi xuống, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, Tần Hiên hoàn toàn như trước đây, một tay nửa duỗi, một tay cầm phật lực.

Kim tướng cắn răng, thình lình ở giữa, hắn trong đôi mắt như có tơ máu tràn ngập, toàn thân huyết khí bốc hơi, vậy mà hóa thành một mảnh rực rỡ màu vàng kim khôi giáp, đem hắn một mực bao trùm.

Khôi giáp như vảy rồng, san sát nối tiếp nhau bao trùm tại hắn toàn thân, chỉ có một đôi tròng mắt trần trụi, tại Kim tướng cái trán, còn có có một đôi sừng hươu, phóng lên tận trời.

"Bách luyện kim lân thân?"

Tần Hiên trong mắt bình tĩnh, trong tu chân giới, từng có một đại tông làm thể tu tông môn, trong đó thể tu công pháp nghe nói là từ kỳ lân thực xương bên trong ngộ ra, lấy ngũ hành luyện thân, danh xưng thân so kỳ lân, có rất nhiều thần dị.

Trước mắt cái này Kim tướng thi triển, chính là cái kia một thể tu đại tông một trong những công pháp.

Kèm theo bách luyện kim lân thân thi triển, Kim tướng khí thế liên tiếp leo, nếu như chân chính kỳ lân đồng dạng, hắn rống giận, mười ngón vậy mà hóa thành hiệp trường đao lưỡi, đột nhiên xé rách mà ra, ngón tay ép phía dưới, vậy mà hình thành 10 đạo phong nhận chém về phía Tần Hiên.

Những nơi đi qua, đại địa càng là xuất hiện 10 đạo khe rãnh, bị tuỳ tiện xé rách, phảng phất đậu hũ giống như.

Tần Hiên sừng sững bất động, hộ thể chân nguyên lưu chuyển, thể nội kim liên chuyển động, hóa thành phật lực thành chân nguyên, chỉ thấy hắn hộ thể chân nguyên bên trên, dần dần hóa thành như có hình chuông, kèm theo cái kia 10 đạo phong nhận oanh kích, phát ra như đụng hồng chung đại lữ thanh âm, Tần Hiên lại sừng sững bất động.

Phật môn thần thông, hắn biết được rất nhiều, hắn biết chắc trong đó không ít thần thông chân lý, không cần tu luyện liền có thể thi triển mà ra.

Tự nhiên, uy lực này không bằng hao phí năm tháng tu luyện Phật môn thần thông, nhưng là so bình thường linh quyết, mạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Kim Chung phía dưới, Tần Hiên vẫn như cũ sừng sững, hắn nhìn qua Kim tướng, khe khẽ thở dài, "Cũng được!"

Hắn đã nhìn ra, Kim tướng căn bản không có ý định cận thân, trước mắt người này, không có gì ngoài công pháp bên ngoài, cũng coi như được thông minh, nếu là Kim tướng trực tiếp tới gần, hắn đã sớm một chưởng trấn áp.

Thanh âm rơi, Tần Hiên cái kia chưa từng ra tay chưởng đã chậm rãi nhô ra.

Kèm theo bàn tay hoàn toàn oanh ra, trong phút chốc, Tần Hiên trước người, cũng đã hiện ra một tòa chín trượng chưởng ấn.

Phật môn thần thông, Đại Phù Đồ Thủ!

Tại cái này cuồn cuộn chưởng ấn phía dưới, Tần Hiên nếu như chân Phật, đắm chìm trong phật quang màu vàng bên trong.

Kim tướng con ngươi đột nhiên co đến cực hạn, hắn con ngươi có một loại khẩn trương, phảng phất tại cái này Phật dưới lòng bàn tay, hắn như giun dế một dạng.

Nháy mắt, Kim tướng liền làm ra quyết định, hắn tránh đi công kích, trực tiếp nghĩ bên cạnh bạo khởi, tốc độ gần như đạt tới hắn có khả năng đạt tới cực hạn, tránh đi Đại Phù Đồ Thủ quỹ tích về sau, hắn liền đạp chân xuống, dưới chân đại địa thình lình ở giữa liền lõm, vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn, hắn như cực nhanh, vọt thẳng hướng Tần Hiên.

Lướt qua Đại Phù Đồ Thủ, Kim tướng phảng phất thở dài một hơi, hai tay bên trong, vô tận tinh mang nở rộ, người như một tôn hình người Thần thú, hướng Tần Hiên đánh tới, toàn bộ lực lượng hội tụ tại hai tay bên trong, hướng Tần Hiên công đi.

Khoan thai ở giữa, khẽ than thở một tiếng tiếng cũng đã vang lên.

Kim tướng phảng phất phát giác được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu, lại phát hiện cái kia chín trượng Phật chưởng chẳng biết lúc nào vậy mà đã trước khi với hắn trên đầu.

"Phá cho ta!"

Phật chưởng đè xuống, tiếng rống giận dữ lên, sau đó, liền bao phủ tại vô tận trong tiếng nổ.

Cái này một Phật chưởng, phảng phất đem giới châu đều muốn xuyên qua, Tần Hiên hai tay cầm Phật lễ, sừng sững mà đứng.

Chỉ thấy Phật quang tiêu tán, một cái chín trượng lớn nhỏ tràn đầy trăm trượng chưởng ấn tại Tần Hiên trước mặt.

Trăm trượng dưới đáy, một bóng người, lân giáp phá toái, như bùn nhão một dạng.

Toàn bộ giới châu bên ngoài, đông đảo cường giả đều là một mảnh trầm mặc.

Diệp U Hoàng sắc mặt khó coi tới cực điểm, đột nhiên nắm tay, thân bị hư không dường như tại vặn vẹo.

Diệp U Đình càng là đờ đẫn nhìn qua giới châu bên trong cầm trong tay Phật lễ mà đứng Tần Hiên . . .

"Đây cũng là cao tăng thực lực sao?"

Diệp U Đình kinh ngạc, một chưởng trấn Kim tướng, phá kỳ thần thể, nàng tựa hồ minh bạch lúc trước đoạt hồn vì sao không dám vọng động.

Cái này vị hơi có vẻ gầy nhom tăng nhân, nhất định . . .

Khủng bố đến bước này!.