Chương 1021: Yêu Cơ

Chương 1021: Yêu Cơ

Diệp U Hoàng sắc mặt gần như khó coi đến cực hạn, hắn đầy mặt âm trầm.

Một bên cường giả nhìn thấy Diệp U Hoàng vẻ mặt như vậy, nhưng lại cảm giác được thoải mái.

Lý Tiêu nhìn chăm chú lên giới châu bên trong Tần Hiên, sắc mặt cực kỳ phức tạp.

Hắn tự cho là thiên tài, nhưng ở giới châu bị Kim tướng một quyền thất bại, vốn cho rằng là Kim tướng quá mạnh, mới đưa đến như thế.

Bây giờ một cái tên không kinh truyền tăng nhân, lại có thể một chưởng bại Kim tướng.

"Tiêu nhi, không cần uể oải! Tu Chân Giới tu chân đại tinh đâu chỉ trăm vạn, sinh linh vô tận, Yêu ma cùng tồn tại, chính là ức vạn chọn một thiên kiêu sinh linh, tại trong tu chân giới cũng chỗ nào cũng có." Linh Huyền thở dài: "Bất quá, chúng ta tu chân lại không phải là chỉ vì tranh cường háo thắng, mà là vì thành tiên!"

"Như không lên tiên thổ, chính là nhất thời vô địch lại có thể thế nào?"

Lý Tiêu quay đầu, nhìn thoáng qua Linh Huyền, hình như có sở ngộ.

Giới châu khẽ nhúc nhích, Tần Hiên từ trong đó mà ra, cầm trong tay Phật lễ mà đứng, hắn nhìn qua Diệp U Hoàng, "Thí chủ, Tam Bảo Bồ Đề Thụ loại!"

Hắn trực tiếp làm, không từng có nửa điểm che giấu.

Ở đây tu chân giả cũng không khỏi ánh mắt nhìn về phía Diệp U Hoàng, một trận chiến này, Diệp U Hoàng không chỉ là bị rơi mặt mũi, còn muốn tổn thất một cái tam bảo Bồ Đề nhiều loại, có thể nói là mất cả chì lẫn chài.

Cũng có người nhíu mày, lấy Diệp U Hoàng cuồng ngạo, chỉ sợ tuyệt sẽ không như thế từ bỏ ý đồ.

Diệp U Hoàng sắc mặt âm trầm dần dần khôi phục như thường, hắn vuốt vuốt trong tay Tam Bảo Bồ Đề Thụ loại.

"Ngươi muốn vật này, có thể!"

"Bất quá, ngươi lại cần tái chiến một trận mới được!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên sắc mặt như thường, nhìn qua Diệp U Hoàng.

Một bên tu chân giả có nhìn không được, có người chậm rãi lên tiếng, "Diệp U Hoàng, ngươi dự định mất vâng sao? Nơi đây thế nhưng là vạn bảo thịnh hội, coi ta các loại không tồn tại?"

"Diệp U Hoàng, ngươi chớ có quá mức quá phận, đã ngươi khẩu xuất cuồng ngôn, liền nên đem bảo vậy này đưa cho tăng nhân này!"

Không ít người chậm rãi đứng lên, mặt lộ vẻ bất thiện.

Diệp U Hoàng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn qua cái kia lên tiếng đạo quân, thanh âm như chuông.

"Im miệng!"

Sắc mặt hắn băng lãnh, trừng mắt đám kia trong mắt có lửa giận thiêu đốt đạo quân, "Bản hoàng tử sao lại mất vâng? Tất nhiên bản hoàng tử đáp ứng trận chiến này, tự nhiên sẽ đem cái này Tam Bảo Bồ Đề Thụ loại cây cho hòa thượng này."

Đám kia đạo quân sắc mặt tái nhợt, đều là đối với Diệp U Hoàng cuồng ngạo bất mãn đến cực hạn.

Phản Hư đạo quân, mỗi một vị tại Mặc Vân tinh cầu đều là bất phàm hạng người, bây giờ lại bị Diệp U Hoàng tùy ý quát lớn, tự nhiên có bất mãn.

Diệp U Hoàng ngậm lấy nụ cười thản nhiên, ngoạn vị nhìn qua Tần Hiên, "Hòa thượng, ngươi ngoài bản hoàng tử dự kiến, không bằng, ngươi tái chiến một trận, ngươi như thắng, bản hoàng tử không có gì ngoài cái này Tam Bảo Bồ Đề Thụ loại cây, đem vật này cũng cho ngươi!"

Ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, một cái điểm xuyết lấy Tinh Thạch giới chỉ sáng lên, chỉ thấy một cái màu mực bình ngọc hiện lên trong tay hắn.

"Đây là Ngọc Quỳnh Huyết Tương, vốn là cho Kim tướng túy thể, ngươi nếu là thắng nữa một trận, ta liền đem vật này cùng nhau cho ngươi! Như thế nào?"

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, Ngọc Quỳnh Huyết Tương, tuyệt cao túy thể đồ vật.

Hắn nhìn qua Diệp U Hoàng, không hổ là Đại Càn thần quốc Hoàng tử, như thế trân bảo, liền xem như Thiên Vân Tông cũng không khả năng có được, Diệp U Hoàng lại có thể tùy ý xuất ra.

"Mười bảy đệ, ngươi dự định để cho ai cùng cao tăng tái chiến?" Diệp U Đình hơi biến sắc mặt, đôi mắt chỗ sâu có lo lắng.

Diệp U Hoàng quay đầu, cười nhạt một tiếng, "Một cái cô gái yếu đuối thôi!"

"Yêu Cơ, một trận chiến này, liền do ngươi tới đi!"

Chỉ thấy Diệp U Hoàng sau lưng, một tên dáng người bại lộ, màu da trắng nõn mặt nạ nữ tử chậm rãi đi ra.

"Nô gia cẩn tuân Hoàng tử chi lệnh!"

Nàng thanh âm xốp giòn mị, chính là ở đây không ít tu chân giả trong lòng cũng không khỏi nổi lên gợn sóng.

Diệp U Đình lại là hơi biến sắc mặt, còn không đợi nàng mở miệng, Tần Hiên lại nhàn nhạt lên tiếng, "Tốt!"

Hắn đáp ứng, cầm trong tay Phật lễ, nụ cười như trước, "Thí chủ, ngươi ta không quen vô cớ, cần gì như thế đưa lên bậc này trọng lễ!"

Tần Hiên thở dài nói: "Bần tăng ghi nhớ thí chủ chi tình, ngày khác, sẽ làm trọng báo!"

Hắn nhìn đều chưa từng nhìn Yêu Cơ một chút, nhưng trong miệng ngôn ngữ lại làm cho ở đây cường giả kinh ngạc.

Đưa lên bậc này trọng bảo?

Tăng nhân này không khỏi cũng quá cuồng, chẳng lẽ, hắn cho là mình trận chiến này tất thắng?

Ánh mắt của mọi người lướt qua cái kia Yêu Cơ, không ít người trong lòng run lên, bọn họ kinh ngạc phát hiện, kinh ngạc không cách nào nhìn thấu Yêu Cơ cảnh giới, phảng phất tại Yêu Cơ trên người, như được trên một tầng mê vụ.

Yêu Cơ nghe được Tần Hiên ngôn ngữ, càng là kiều mỵ ha ha ha cười ra tiếng, thanh âm hiểu không ít người sắc mặt đỏ lên, cưỡng chế trong lòng kiều diễm.

Diệp U Hoàng biểu lộ hơi cương, hắn bỗng nhiên cười ha ha, "Ngươi hòa thượng này nhưng lại thú vị, Yêu Cơ, ra tay nhẹ một chút, chớ có để cho hòa thượng này ăn quá nhiều đau khổ!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn trực tiếp quay người, lại vào cái kia giới châu bên trong.

Giới châu không trung, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, ghé vào lỗ tai hắn, có kiều mị thanh âm vang lên.

"Hòa thượng, ngươi sao như thế gầy yếu a!"

Một cái uyển chuyển ngọc thủ rơi vào Tần Hiên bờ vai bên trên, Yêu Cơ chẳng biết lúc nào vậy mà xuất hiện ở Tần Hiên phía sau.

Tần Hiên cũng không trả lời, chậm rãi rơi xuống, đột nhiên, bàn tay kia chấn động, vậy mà dấy lên quỷ dị lửa tím.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, pháp lực chấn động, liền đem cái kia lửa tím yên diệt, sau đó, pháp lực hóa phật lực, cuồn cuộn như biển, chấn động tới bốn phía.

Lặng yên ở giữa, cái kia huyền cơ thân ảnh liền lui ra phía sau không biết bao nhiêu bước, mà Tần Hiên trước mắt, vậy mà chẳng biết lúc nào xuất hiện vô số nữ tử xinh đẹp thân ảnh.

"Hòa thượng, cần gì tuyệt tình như thế? Nhân gian mỹ hảo, ngươi tu cái gì Phật, ngộ cái gì nói, không bằng cùng nô gia cùng một chỗ khoái hoạt vừa vặn rất tốt?"

Kiều mị thanh âm để cho người ta tay chân tê dại, Tần Hiên nhưng trong lòng thì một mảnh thanh minh.

Nàng này hơi có quỷ dị, thanh âm này vốn là một loại thanh âm thuật, thực lòng người xương, trước mắt càng là một mảnh huyễn thuật.

Cái này Yêu Cơ, hẳn là tu huyễn thuật chi đạo Đại Thừa người.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nữ thí chủ, nhớ ngươi cũng có Nguyên Anh thượng phẩm, huyễn âm sát phạt đều là huyền diệu đến cực điểm, chính là Nguyên Anh Cảnh đại thành cường giả, chỉ sợ cũng khó mà là nữ thí chủ đối thủ!"

"Đáng tiếc!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Ngươi chọn sai địch nhân rồi! Bần tăng chính là nhất giới tăng nhân, mỹ nhân với ta như xương khô, hồng trần đều là hư vô!"

"Chính là đầy trời tiên nữ phía trước, bần tăng tâm như chết cô quạnh."

Trong hư không, Yêu Cơ thần sắc như thường, "Hòa thượng, bậc này mà nói, nô gia nghe thế nhưng là nhiều lắm . . ."

Còn không đợi nàng mê hoặc thanh âm vang lên, Tần Hiên cũng đã chậm rãi lấy tay.

Phật chưởng như tháp, oanh minh mà ra, đầy trời huyễn tượng, toàn bộ phá tán.

"Hòa thượng, ngươi thật là lòng dạ độc ác a!"

Tần Hiên trước mặt, có một tuyệt sắc nữ tử, áo rách quần manh, điềm đạm đáng yêu, rơi lệ ướt át.

Oanh

Đại Phù Đồ Thủ rơi xuống, huyễn tượng hóa hư vô, Yêu Cơ con ngươi rốt cục biến hóa, nàng có chút khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Nàng huyễn thuật đại thành, thanh âm thuật thực tâm, trước mắt hòa thượng này vậy mà mảy may không hề bị lay động.

"Hòa thượng, đã như vậy, liền chớ có trách ta!"

Thanh âm rơi, Yêu Cơ thanh âm bỗng nhiên trở nên âm trầm hết sức, kèm theo nàng hai tay nhô ra, từ phía sau nàng, vậy mà hiện lên tám giương cờ đen, từ trong đó, phi ra từng đạo từng đạo vong hồn, như dữ tợn ác quỷ, quỷ khí âm trầm.

Đen kịt âm phong quét sạch mà rơi, rơi vào Đại Phù Đồ Thủ bên trên, vậy mà đem hắn ma diệt, chỉ là chớp mắt, Đại Phù Đồ Thủ liền phá.

Tần Hiên cầm trong tay Phật lễ, nhìn tiền phương, âm phong che trời, ác quỷ xuyên toa.

Nếu như

Bách Quỷ Dạ Hành!.