Chương 1022: Khoanh chân nhắm mắt

Chương 1022: Khoanh chân nhắm mắt

Âm phong ào ào, ác quỷ kêu khóc.

Giới châu bên ngoài, Diệp U Hoàng trên mặt ngậm lấy cuồng ngạo nụ cười tự tin, phảng phất trận chiến này, hắn tất là thắng người.

Diệp U Đình đôi mắt nhìn chăm chú lên lắc mình biến hoá, từ kiều diễm mỹ nhân hóa thành ma đầu giống như Yêu Cơ, trong mắt giấu giếm lo lắng.

"Huyễn Âm Quỷ Sát Quyết!"

Nàng chậm rãi phun ra năm chữ, dư quang lướt qua Diệp U Hoàng khuôn mặt, hơi lạnh tỏa ra.

Huyễn Âm Quỷ Sát Quyết, từng là Trung thổ một đại tông hạch tâm công pháp, cuối cùng bị Đại Càn thần quốc tiêu diệt.

Công pháp này bao hàm huyễn thuật, thanh âm thuật, luyện hồn, tu sát rất nhiều thủ đoạn, điều kiện tu luyện cực kỳ hà khắc, Diệp U Đình ký ức rất rõ ràng, bởi vì cái này quyển công pháp bây giờ liền giấu tại Đại Càn thần quốc trong quốc khố.

Nàng không hề nghĩ tới là, Diệp U Hoàng bên cạnh cái kia Yêu Cơ, vậy mà tu luyện là bậc này công pháp.

Yêu Cơ sau lưng tám giương cờ đen, hợp hai làm một chính là lục phẩm pháp bảo mây đen quỷ cờ, cho dù phân tán, mỗi một kiện đều là không kém gì thất phẩm đỉnh phong pháp bảo.

Nguyên Anh đỉnh phong cường giả, công pháp siêu quần, lại thêm biến ảo khó lường mây đen quỷ cờ.

Toàn bộ Trung thổ, Nguyên Anh Cảnh có thể thắng qua cái này Yêu Cơ người, cũng tuyệt không cao hơn mười ngón số lượng.

Không chỉ là Diệp U Đình, ở đây số ít cường giả cũng nhận ra, không khỏi cảm thấy kinh dị.

"Lần này, hòa thượng này gặp được kình địch!" Có đạo quân cường giả lên tiếng, tiếc hận nói: "Hắn chung quy chỉ có Nguyên Anh hạ phẩm, nếu là cùng cảnh giới phía dưới, có lẽ còn có thể cùng Diệp U Hoàng thủ hạ nữ tử một trận chiến."

"Khó trách Diệp U Hoàng hội lấy thêm ra bảo vật, gia hỏa này là đã sớm tính toán kỹ, tình thế bắt buộc."

"Lấy Nguyên Anh đỉnh phong thủ hạ đi khi nhục một cái Nguyên Anh hạ phẩm tăng nhân? Diệp U Hoàng quả nhiên là không có ý định cần thể diện sao?"

Một đám đạo quân bất mãn, nhìn qua giới châu bên trong Bách Quỷ Dạ Hành hình ảnh càng là tiếc hận.

Trong mắt bọn hắn, một trận chiến này, Tần Hiên tỷ số thắng quá thấp, cảnh giới kém, công pháp không tầm thường, còn có lục phẩm pháp bảo cùng Yêu Cơ hô ứng, đừng nói là Tần Hiên Nguyên Anh hạ phẩm, chính là Nguyên Anh đỉnh phong, cùng Yêu Cơ cùng cảnh giới, cũng bại nhiều thắng ít.

Giới châu bên trong, ác quỷ đập vào mặt, mỗi một đạo ác quỷ thanh âm, giống như như đánh tan hồn phách, Tần Hiên thân ở trong đó, bách quỷ kêu khóc thanh âm lọt vào tai, càng làm cho hắn hai lỗ tai như kim châm, thức hải nổi sóng.

Nếu không phải hắn có Đế Niệm trấn áp thức hải, bằng vào hắn đại thành dương thần, cũng phải chịu ảnh hưởng.

Cờ đen thi triển sát phong sự khủng bố, chính là liền Đại Phù Đồ Thủ đều có thể yên diệt, gào thét rơi vào Tần Hiên hộ thể chân nguyên bên trên, như vạn đao chém xuống, hộ thể chân nguyên không ngừng rung động, tựa như lúc nào cũng muốn phá toái.

Tất cả thoạt nhìn, gần như đều muốn tràn ngập nguy hiểm.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, như hắn có thể vận dụng toàn bộ thực lực, Vạn Cổ Kiếm, Huyền Quang Trảm Long Hồ, cái này sát phong cùng cái kia cờ đen, hắn chưa từng để ở trong mắt.

Chỉ tiếc, bây giờ hắn căn bản không được vận dụng, thậm chí tại cái này Phùng Bảo nắm giữ ngũ phẩm giới châu bên trong, hắn động Kim Bằng Thân, đều sẽ bị Phùng Bảo phát giác.

Bạo lộ thân phận, Tần Hiên nhưng lại chưa từng quan tâm, cùng lắm thì tao ngộ Vụ gia truy sát, có Phong Ma chí tôn niệm ấn ký tại, chính là Vụ gia cũng không thể làm gì được hắn.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua cái kia Yêu Cơ.

Bất quá, nhất giới Nguyên Anh đỉnh phong chân quân, cũng có thể đem hắn Tần Trường Thanh bức bách đến không thể không bạo lộ thân phận cấp độ?

Cực kỳ buồn cười!

Tần Hiên trong mắt hơi có tinh mang lấp lóe, tại cái này Bách Quỷ Dạ Hành bên trong, hắn vậy mà làm ra khiến cho mọi người chấn kinh đến cực điểm cử động.

Khoanh chân, ngay tại chỗ, hộ thể chân nguyên như chuông, bao phủ mang theo bị, mặc cho cái kia sát phong quyển rơi, bách quỷ công phạt.

Thậm chí, Tần Hiên đang ngồi xếp bằng sau đó, hắn liền hai con ngươi đều nhắm lại.

Lần này cử động, để cho không biết bao nhiêu người đầy mặt ngạc nhiên.

"Hòa thượng này điên? Hắn đang làm gì?"

"Lúc này, hắn chẳng lẽ còn muốn tu luyện chưa từng?"

"Thú vị, hòa thượng này thật sự cuồng vọng đến cực điểm, cường địch phía trước, hắn vậy mà như không có gì!"

Từng đạo từng đạo thanh âm từ vạn bảo thịnh hội bên trong vang lên, không ít đạo quân đều kinh hãi.

Diệp U Hoàng nhìn qua giới châu bên trong ngồi xếp bằng Tần Hiên, nụ cười có chút cứng đờ.

Chu Liễm Vân càng là đầy mặt kinh ngạc, không dám tin nhìn qua Tần Hiên.

Diệp U Đình thần sắc có chút mê mang, không biết Tần Hiên muốn làm gì.

Giới châu bên trong, Yêu Cơ nhìn qua cái kia ngồi xếp bằng, bị bách quỷ sát phong vây quanh Tần Hiên, trong mắt càng là như có hàn mang vạn trượng.

"Tốt một cái hòa thượng, ở trước mặt ta, ngươi lại còn dám càn rỡ như thế!" Yêu Cơ là bị phát cáu, nàng tu luyện đến nay, còn chưa từng bị qua như thế khuất nhục, tự mình động thủ thời điểm, địch nhân vậy mà xem nàng như không, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Như thế cử động, đối với Yêu Cơ mà nói, chính là hết sức vũ nhục.

Trái lại Tần Hiên, hắn khoanh chân ngay tại chỗ, như một tôn bàn thạch, thân bị hộ thể chân nguyên không ngừng rung động, hắn lại như chưa tỉnh.

Hắn tâm thần trầm tĩnh, trong đầu hiện ra rất nhiều thần thông.

Phật đạo thần thông, hắn kiếp trước biết được không nhiều, trong đó đại đa số càng là Tiên Phật thần thông, bây giờ hắn tu luyện không được.

Tại trong tu chân giới, hắn bây giờ có thể động dụng thần thông cũng bất quá lác đác vài loại, rất nhanh, Tần Hiên liền định ra một loại thần thông.

Đấu Chiến Phật Tự, tam thiên lôi đồng!

Đây là tam phẩm thần thông, xuất thân Đấu Chiến Phật Tự, là hòa thượng áo trắng kia nhập Tu Chân Giới sau lập nên một môn Phật đạo thần thông.

Đồng sinh ba ngàn lôi, phá trăm vạn ma đạo!

Tam thiên lôi đồng, tam phẩm thần thông, cho dù là ở bên trong Đấu Chiến Phật Tự tu luyện cũng cực kỳ phức tạp, càng là phải lấy bản thân pháp lực tại trong con mắt ngưng tụ ba ngàn lôi văn, ngưng tụ về sau, ba ngàn lôi văn lại muốn thành trận, trong đó rườm rà, vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Tần Hiên nhắm mắt, cả người liền phảng phất tĩnh mịch đồng dạng, chỉ có hộ thể chân nguyên, ở trong cơ thể hắn kim liên không ngừng chuyển động dưới, vẫn như cũ sừng sững.

"Hòa thượng!" Yêu Cơ bỗng nhiên phát ra một tiếng quát, trong đôi mắt còn có lửa giận ngút trời, trong tay nàng đột nhiên chấn động, sau lưng cái kia tám giương cờ đen vậy mà hợp lại làm một, hóa thành một đầu chừng mấy trượng lớn nhỏ cự cờ, che khuất bầu trời.

Tại cái này cự trên lá cờ, u sâm bảo mang lưu chuyển, giống như là từng đôi ác quỷ khuôn mặt.

Kèm theo cái này cự cờ hiện lên, cái kia bách quỷ vậy mà phát ra e ngại thanh âm, nhao nhao tránh lui, chỉ thấy Yêu Cơ cầm trong tay cự cờ, nàng tràn đầy nộ ý nhìn qua Tần Hiên.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi rốt cuộc muốn không nhìn ta trình độ nào!"

Kèm theo cự cờ lay động, đen kịt sát khí ngưng tụ, vậy mà hóa thành một cơn bão, nếu như Hắc Long giống như, bay thẳng Tần Hiên.

Những nơi đi qua, đại địa lặng yên ở giữa liền yên diệt tại sát khí này bên trong, hư không đều ở ẩn ẩn run rẩy.

Trong chớp mắt, cái này đen nhánh sát khí phong bạo liền trùng kích tại Tần Hiên hộ thể chân nguyên bên trên.

Oanh

Như hồng chung đại lữ va chạm, giống như vạn binh giao kích va chạm thanh âm, Tần Hiên hộ thể chân nguyên vẻn vẹn kiên trì mấy tức, liền bị phá ra.

Kinh khủng sát phong đem Tần Hiên bao phủ trong đó, từ Tần Hiên xếp bằng ngồi dưới đất, cho tới bây giờ hộ thể chân nguyên bị phá, vẫn chưa tới trăm tức thời gian.

Yêu Cơ lộ ra nụ cười, "Đáng tiếc ngươi hòa thượng này, nếu không phải ngươi tự tìm đường chết, cần gì như thế . . ."

Nàng còn chưa nói xong, bỗng nhiên, nàng hơi biến sắc mặt, chỉ thấy cái kia sát phong bên trong, có một chút lôi mang nở rộ.

Oanh

Trong chốc lát, sát phong bên trong, có ba ngàn lôi đình xuyên qua, đem cái kia sát phong đánh thủng trăm ngàn lỗ.

Đợi sát phong tán đi, Tần Hiên đứng lặng yên, cầm trong tay Phật lễ thân ảnh hiện lên, mà trong mắt của hắn, lại phảng phất ẩn chứa ba ngàn ngôi sao giống như, không ngừng có lôi đình từ trong đó nổ bắn mà ra.

"Thí chủ, bần tăng vừa mới tu được một môn thần thông."

Tần Hiên cười một tiếng, mắt ra ba ngàn lôi đình, hướng bốn phương tám hướng nổ bắn mà ra, bách quỷ chạm đến, lập tức đánh tan, sau đó, ba ngàn lôi đình từ bốn phương tám hướng xông về cái kia Yêu Cơ.

Tại Yêu Cơ đột biến trong ánh mắt, cự cờ vung vẩy, sát khí cùng cái kia ba ngàn lôi đình va chạm.

Tần Hiên sừng sững mà đứng, cầm trong tay Phật lễ, cười nhạt lên tiếng.

"Có thể tuỳ tiện thắng ngươi!"

Thanh âm rơi, cự cờ bên trong ầm ầm tiếng vang, khó địch nổi ba ngàn lôi đình.

Lôi mang bên trong, Yêu Cơ mặt nạ phá toái, khóe miệng nhuốm máu, tại cờ đen trong bao, đủ lui mười ba dặm.

Nguyên Anh đỉnh phong, bại!.