Chương 1023: Đưa bảo đồng tử

Chương 1023: Đưa bảo đồng tử

Giới châu bên ngoài, Kim tướng trọng thương thân thể còn chưa lên, Yêu Cơ liền đầy mặt trắng bạch, khóe miệng chảy máu từ giới châu bên trong phi ra.

Toàn bộ vạn bảo thịnh hội, gần như tất cả mọi người nhìn chăm chú lên cái kia tùy theo từ giới châu đi ra gầy gò hòa thượng.

Từng đôi con ngươi đều là không dám tin, tràn ngập vô tận rung động.

"Trăm tức tu thần thông, hòa thượng này trong miệng chi ngôn, hơi bị quá mức cuồng vọng!"

"Trong tu chân giới thần thông, lão đạo còn chưa từng nghe nói tới cái nào một thần thông trăm tức liền có thể tu luyện thành công, huống chi, này tăng nhân chỗ thi triển thần thông, đồng sinh ba ngàn lôi, tuyệt không phải phàm tục!"

"Hòa thượng này thật là đáng sợ, Nguyên Anh hạ phẩm vậy mà có thể thắng Nguyên Anh đỉnh phong tồn tại, chẳng lẽ, hắn Nguyên Anh hạ phẩm, liền có thể làm đến Nguyên Anh Cảnh vô địch sao?"

Từng đạo từng đạo không thể tin tiếng than thở từ vô số cường giả trong miệng chầm chậm truyền ra, Phùng Bảo nhìn chăm chú lên Tần Hiên, trong con mắt cũng có sóng lớn vạn trượng.

Đồng sinh ba ngàn lôi đình . . . Hắn tựa hồ nghe ngửi qua bậc này thần thông, tại tam đại tinh hệ bên ngoài, từng có một người vì tiên trên bảng Phật môn tuyệt thế người, sau không biết nguyên do rời khỏi tiên bảng.

Diệp U Đình hít sâu một cái, nàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên thân ảnh, "Cao tăng thật sự sâu không lường được!"

Chu Liễm Vân cái kia ôn hòa nụ cười cứng lại rồi, khóe miệng dường như tại có chút run rẩy, phảng phất cũng không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Trong đó, là bình tĩnh nhất ngược lại là Diệp U Hoàng, ánh mắt của hắn lạnh như băng nhìn chăm chú lên Yêu Cơ.

Không nói một lời, Yêu Cơ một nửa mặt nạ, một nửa khác lộ ra gương mặt bên trong lại tràn đầy sợ hãi.

Ai có thể nghĩ tới, tăng nhân này vậy mà đáng sợ đến loại trình độ này.

Còn không đợi Yêu Cơ nói cái gì, Diệp U Hoàng con ngươi bỗng nhiên sinh ra một sợi u mang, trong chốc lát, Yêu Cơ thân thể liền cương trệ.

Cái kia một đôi mắt, như cùng chết bụi, kèm theo Diệp U Hoàng trong tay kim hỏa bắn ra.

Oanh

Yêu Cơ liền hóa thành lửa lớn rừng rực, yên diệt thành tro bụi.

"Diệp U Hoàng!"

Có người quát lớn, khó tin nhìn qua Diệp U Hoàng.

"Làm sao? Ta xử trí thủ hạ mình, cũng phải hỏi đến các ngươi chưa từng?" Diệp U Hoàng một đôi tròng mắt nhắm lại, nhìn về phía cái kia lên tiếng đạo quân.

Vẻn vẹn một ánh mắt, lại làm cho đạo kia quân trong lòng đột nhiên run lên.

Ở đây vô số cường giả chấn động trong lòng, biết được cái này Diệp U Hoàng bây giờ chỉ sợ đã đạt tới giận dữ biên giới.

Tần Hiên nhìn qua hóa thành bụi Yêu Cơ, trong mắt vô hỉ vô bi.

Chọn chủ bất thiện, đây là nhân quả.

Diệp U Hoàng thủ đoạn, hắn đã sớm lãnh hội qua.

Một tên đỉnh phong chân quân, liền như thế chết rồi, thậm chí có chút đạo quân cũng không biết, Diệp U Hoàng là như thế nào động thủ.

Không ít người cảm giác được rùng mình, cũng có người oán giận vạn phần, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Diệp U Hoàng.

Tần Hiên đầy mặt bình tĩnh, hắn nhìn qua Diệp U Hoàng, "Thí chủ, Tam Bảo Bồ Đề Thụ loại, Ngọc Quỳnh Huyết Tương, có thể nên giao cho bần tăng!"

Còn không đợi Diệp U Hoàng mở miệng, Tần Hiên liền tiếp tục nói: "Còn là nói, thí chủ muốn tiếp tục định đưa bảo tại bần tăng?"

Tần Hiên nhìn thẳng vào Diệp U Hoàng cặp kia ẩn chứa vô tận hàn ý, sát ý con ngươi, lạnh nhạt tự nhiên nói: "Nếu là như vậy, tự nhiên không thể tốt hơn!"

Không ít tu sĩ đầy mặt ngạc nhiên, Diệp U Đình càng là lên tiếng khuyên can, "Cao tăng, cần gì tái chiến?"

Tần Hiên xem thường, Diệp U Hoàng càng là mặt như phủ băng.

"Ngươi nghĩ tái chiến?"

Diệp U Hoàng thanh âm băng lãnh, chầm chậm truyền ra.

Tần Hiên cười nhạt nói: "Vậy phải xem, thí chủ trong tay còn có gì để cho bần tăng tâm động vật!"

Hắn tuy là cười, trong mắt lại như mặt nước phẳng lặng.

Diệp U Hoàng nhất định vì hắn đại địch, đã như vậy, hắn cần gì lưu thủ, tất nhiên Diệp U Hoàng đem mặt đưa tới, Tần Hiên đến muốn nhìn một chút, bản thân bao nhiêu cái bàn tay, cái này vị Đại Càn thần quốc mười bảy hoàng tử mới có thể đau.

Diệp U Hoàng trong đôi mắt có tinh mang như kiếm, nhắm thẳng vào Tần Hiên, bỗng nhiên, hắn cười ha ha một tiếng, trở mặt nhanh chóng, để cho người ta ngạc nhiên.

"Tốt một cái hòa thượng, ngươi tất nhiên như tái chiến, bản hoàng tử thỏa mãn ngươi chính là!"

"Bản hoàng tử sinh ra liền tuân theo vạn người chú ý, chính là không thiếu bảo vật, không thiếu bộ hạ cường giả."

Diệp U Hoàng cười như điên lên tiếng, làm cho ở đây cường giả đều là đôi mắt băng lãnh.

Diệp U Hoàng quá càn rỡ, sinh ra liền vạn người chú ý?

Đúng lúc này, Diệp U Hoàng tiếng cười biến mất dần, hắn chậm rãi đứng dậy, người khoác hoàng bào cao lớn thân thể giống như núi cao.

"Bất quá, ngươi hòa thượng này cảm thấy bản hoàng tử ngu xuẩn sao?"

Hắn nhếch môi sừng, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn thẳng, không chút nào tránh lui, nhàn nhạt đáp lại nói: "Ngu xuẩn? Bần tăng tự nhiên không cảm thấy!"

"Không những như thế, bần tăng còn cảm thấy thí chủ ổn thỏa phi phàm, có ại thành tựu."

Không ít cường giả ngạc nhiên, một chút đạo quân ánh mắt quái dị.

Diệp U Hoàng như thế từng bước ép sát, Tần Hiên lại còn đang quay mông ngựa?

"Hòa thượng này chẳng lẽ sợ? Cũng khó trách, hắn chung quy là nhất giới Nguyên Anh hạ phẩm, đắc tội Diệp U Hoàng, chỉ sợ khó ra cái này Mặc Vân tinh cầu!" Có đạo quân thở dài lên tiếng.

Cái gọi là khí khái, tại cường giả uy áp dưới, không đủ nhấc lên.

Diệp U Đình cũng không khỏi chau mày, Chu Liễm Vân ở một bên càng là khẽ cười nói: "Nguyên lai, cao tăng cũng hiểu được a dua nịnh hót a!"

"Không hổ là Phật đạo cao tăng!"

Hắn hơi có châm chọc nhìn chăm chú lên Tần Hiên, dư quang lướt qua Diệp U Đình cái kia khóa chặt lông mày, ý cười càng đậm.

Diệp U Hoàng cũng là khẽ giật mình, không nghĩ tới Tần Hiên sẽ nói ra bậc này lời nói, không khỏi cười lớn một tiếng, "Ha ha, tốt ngươi một cái hòa thượng, xem ra ngươi cũng không phải là ngoan cố ngu muội hạng người!"

Hắn lộ ra nụ cười, đối với Tần Hiên ngôn ngữ rất là hưởng thụ, ánh mắt đối với Tần Hiên cũng hơi hiền lành, phía trước nộ ý cũng trừ khử không ít.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại là mặt nở nụ cười mở miệng, "Bần tăng xuất từ Đại Tự Tại Tự, tu chính là tự tại Phật đạo, cùng ngoan cố ngu muội tự nhiên không có chút nào liên quan."

Hắn ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, nhìn qua Diệp U Hoàng, "Bần tăng nói cũng không phải hư giả, thí chủ có biết, phật kinh hồ sơ bên trong, tại Phật Tổ bên cạnh, có phi phàm người vì đồng tử, phụng dưỡng tại ngã Phật khoảng chừng."

"Trong đó có đồng tử, tên là đưa bảo đồng tử!"

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua Diệp U Hoàng, "Bần tăng xem thí chủ tướng mạo, thí chủ có thể là ngã Phật dưới trướng đưa bảo đồng tử chuyển thế."

"Nghĩ thí chủ trước đó tặng không ta hai cái trọng bảo, như thế hành vi, càng làm bần tăng trong lòng đốc định, chỗ xem không phải là giả."

Thanh âm rơi, toàn bộ vạn bảo thịnh hội lần nữa sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Phốc

Tại Phùng Bảo bên cạnh, Hàn Vũ nhất không nhịn được trước tiếng cười, trực tiếp bật cười.

Kèm theo tiếng cười kia dâng lên, ở đây đạo quân, càng là có không ít người mỉm cười, cũng có người không kiêng kị Diệp U Hoàng, cười to lên.

"Đưa bảo đồng tử, tốt một cái đưa bảo đồng tử!"

Toàn bộ vạn bảo thịnh hội bên trong, vậy mà dần dần hóa thành cười vang một mảnh.

Đường đường Đại Càn thần quốc Hoàng tử, 300 năm đạo quân thiên kiêu, danh xưng nhất định nhập tiên bảng, có nhất định thành Tiên Nhân chi tư Diệp U Hoàng, bây giờ bộ hạ hai tướng liên tiếp bại, mất đi trọng bảo, còn bị ca tụng là đưa bảo đồng tử?

Không ít người nhìn qua Tần Hiên, trong mắt lóe lên bội phục.

Tăng nhân này miệng quá độc, thế này sao lại là đắc tội Diệp U Hoàng, nhất định chính là không che giấu chút nào đem Diệp U Hoàng giẫm ở lòng bàn chân.

Một cái Nguyên Anh hạ phẩm, lại dám đi giẫm Diệp U Hoàng!

Hạng gì kiêu ngạo! ?

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười thản nhiên, hắn nhìn qua Diệp U Hoàng nụ cười trên mặt dần dần trở nên tái nhợt, thân bị khí thế như núi ép với hắn.

"Ngươi muốn chết!".