Chương 1024: Bách Bảo

Chương 1024: Bách Bảo

Diệp U Hoàng một đôi mắt phảng phất là u sâm như địa ngục, không phải có u lãnh hào quang loé lên.

Thật sự là hắn đã tại giận dữ ranh giới, thậm chí rất có tại cái này vạn bảo thịnh hội bên trong dấu hiệu động thủ.

Không ít đạo quân nín hơi, Hoang Bảo Lâu các loại hai vị Hợp Đạo đại năng càng là ánh mắt ngưng thực.

Lấy Diệp U Hoàng thân phận, mặc dù tại cái này vạn bảo thịnh hội bên trong đại náo một trận, bọn họ nhiều lắm là cũng chỉ có thể ngăn cản, lại không thể giáng tội.

Được vinh dự Đại Càn thần quốc có thành tiên chi tư Hoàng tử, cho dù là xông ra mầm tai vạ to lớn, toàn bộ Mặc Vân tinh cầu thương nhân đều muốn cho mấy phần mặt mũi.

Huống chi, Tần Hiên không che giấu chút nào đem Diệp U Hoàng giẫm ở lòng bàn chân, lấy Diệp U Hoàng cuồng ngạo tính cách, càng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Diệp U Đình tự nhiên cũng minh bạch, nàng ánh mắt lạnh lùng, nhìn chăm chú lên Diệp U Hoàng, nhưng nàng lại chưa từng có gì e ngại.

Chu Liễm Vân ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, Diệp U Hoàng thần sắc càng thêm trầm thấp, hắn ý cười ngược lại càng dày đặc.

Tần Hiên nụ cười ôn hòa, hắn cùng với Diệp U Hoàng con ngươi nhìn nhau.

Không buồn không vui, không sợ hãi.

Liền phảng phất Diệp U Hoàng như không, loại ánh mắt này, càng làm cho Diệp U Hoàng khóe miệng bốc lên.

Giận quá thành cười!

Chẳng biết tại sao, Diệp U Đình đám người trong lòng run lên.

"Khụ khụ!"

Đúng lúc này, Phùng Bảo bỗng nhiên ho nhẹ một tiếng, nói: "Chư vị, sắc trời không còn sớm, cũng cần phải chính thức bắt đầu vạn bảo thịnh hội!"

"Trải qua đấu võ, xác thực đặc sắc rất, không hổ là đến từ Đại Tự Tại Tự tinh ngoại cao tăng."

Phùng Bảo mở miệng làm rối, không ít đạo quân ngẩng đầu nhìn, vạn bảo thịnh hội, vốn nên màn đêm buông xuống lúc chính thức mở ra, trong bóng đêm, song tháng hoành không, bảo quang trùng thiên, mới hiển lộ ra trọng bảo huyền diệu.

Bây giờ, mặt trời chính giữa, sao là màn đêm?

Không ít đạo quân cười nhạt nói: "Phùng Bảo đại quản sự nói không sai, luận đạo đấu pháp, điểm đến là dừng, không thích hợp kéo dài quá dài."

"Nghe nói lần này vạn bảo thịnh hội có một trăm hai mươi tám kiện trọng bảo, lão hủ thật sự là khó nhịn tâm động, không bằng hiện tại liền trình lên trọng bảo như thế nào?"

Một số người dư quang lướt qua Diệp U Hoàng, Diệp U Hoàng đại náo đứng lên, đối với ở đây bất kỳ người nào đều chưa nói tới chuyện tốt.

Chỉ có Chu Liễm Vân khẽ nhíu mày, hắn muốn nói lại thôi, cuối cùng trầm mặc xuống dưới.

Diệp U Hoàng trong mắt âm lãnh dần dần thu, hắn không nói một lời, Phản Hư chi lực bao khỏa tại chỗ Tam Bảo Bồ Đề Thụ loại cùng Ngọc Quỳnh Huyết Tương, cong ngón búng ra.

Hư không đều ở rung động, phảng phất như là một tôn sơn nhạc thu nhỏ ức vạn lần, hướng Tần Hiên hoành không mà đến.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, hắn nhô ra bàn tay, trong lòng bàn tay phật lực hạo nhiên, cùng cái kia Phản Hư đạo lực vừa chạm vào, phật lực liền phá thành mảnh nhỏ, Tần Hiên lại là có chút lật tay, tại chỗ Phản Hư đạo lực bên trên chụp liên tục một trăm lần, vì tốc độ quá nhanh, ngược lại giống như là một chưởng chạm đến.

Oanh

Tần Hiên dưới chân, mặt đất rạn nứt, vết rách hướng bốn phương tám hướng.

Thế nhưng hai kiện trọng bảo, lại an ổn rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Diệp U Hoàng lạnh lùng nói: "Hòa thượng, hôm nay liền bỏ qua cho ngươi, lăn ra Mặc Vân tinh cầu a, nếu không này ngôi sao chính là ngươi chôn thổ chi địa!"

Tần Hiên đem cái kia hai kiện trọng bảo thu nhập trong tay áo, hắn chắp tay trước ngực, đầy mặt mỉm cười.

"Bần tăng, tạ ơn thí chủ!"

Hai kiện trọng bảo, mỗi một kiện đều vật phi phàm, như thế không duyên cớ được đến . . . Không ít người trong ánh mắt chứa cực kỳ hâm mộ.

Bất quá, vì cỏn con này hai kiện trọng bảo, đắc tội Diệp U Hoàng, ai cũng chưa nói tới đây là việc vui.

Tần Hiên cầm Phật lễ mà về, Diệp U Đình trong mắt ngậm lo lắng, "Cao tăng, có từng thụ thương?"

Tần Hiên mỉm cười mà đứng, "Chưa từng, làm phiền thí chủ lo lắng, dựa vào một cái đạo quân hạ phẩm, còn không nhập bần tăng pháp nhãn bên trong."

Diệp U Đình khẽ giật mình, cuối cùng cười khổ không thôi.

Chu Liễm Vân nhưng lại ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, "Cao tăng, Liễm Vân vẫn là nhiều lời một câu, mười bảy hoàng tử nhưng không là phổ thông đạo quân hạ phẩm, từng tại tam đại thần quốc biết võ bên trong, mười bảy hoàng tử đã từng lấy một chưởng chấn thương u Huyền Thần quốc Phản Hư trung phẩm đạo quân, danh chấn Trung thổ."

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, nếu như không nghe thấy, "Thì tính sao? Vẫn như cũ không vào được bần tăng pháp nhãn!"

Chu Liễm Vân nụ cười cứng đờ, trong lòng lạnh rên một tiếng cuồng vọng.

Diệp U Đình cũng không khỏi đối với Tần Hiên cuồng ngôn cảm giác im lặng, một cái Nguyên Anh hạ phẩm, lại dám không nhìn đạo quân trung phẩm tu vi?

Bất quá, Diệp U Đình mặc dù trong lòng không tin, nhưng cũng chưa từng nói cái gì.

Gây chuyện biến mất, Phùng Bảo đám người lui khỏi vị trí phía sau màn, từ Hàn Vũ đến đây.

Kèm theo Hàn Vũ trong tay chấn động, chỉ thấy trong tay nàng, có nhẫn trữ vật treo trên bầu trời, từ nơi này bên trong nhẫn trữ vật, thình lình phi ra từng đạo từng đạo linh mang.

Có cấm chế bao khỏa, trọn vẹn một trăm hai mươi tám kiện trọng bảo, toàn bộ hiện lên ở không trung.

Rầm rầm rầm . . .

Các loại, ngàn trượng bảo mang xông lên trời không, phảng phất là một trăm hai mươi tám đạo kinh thiên trường hồng.

Không chỉ là cái này vạn bảo thịnh hội, liền ngay cả toàn bộ Linh Thần Phường đều đã bị kinh động.

Tần Hiên ánh mắt nhìn chăm chú lên cái kia một trăm hai mươi tám kiện trọng bảo, ánh mắt từng cái lướt qua, thấu trường hồng coi vật.

Cái này một trăm hai mươi tám kiện trọng bảo, mỗi một đạo trọng bảo đều là ngũ phẩm, lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, dựa theo quỹ tích nào đó phiêu đãng, nếu như ngôi sao một dạng.

Trong đó có đan dược, có linh dược, cũng có pháp bảo, thậm chí hiểm địa tinh đồ . . .

Tần Hiên ánh mắt chỗ xem, rất nhanh, liền có chút dừng lại.

Một trăm hai mươi tám kiện ngũ phẩm trọng bảo, mỗi một loại đều là bất phàm, chính là Mặc Vân tinh cầu thương nhân trăm năm thu thập mà đến, nhưng đối với Tần Hiên hữu dụng đồ vật, lại chỉ có ba loại.

Một loại, là bách linh phách đan, chính là mạnh hồn phách đồ vật, đối với hắn tu luyện thập thức có tác dụng lớn.

Chính là Mặc Vân tinh cầu Hoang Bảo Lâu bên trong từ một chỗ đại năng trong di tích có được trọng bảo, hơn nữa, tuy là ngũ phẩm trọng bảo, nhưng đối với Hoang Bảo Lâu nhưng không có tác dụng quá lớn.

Mạnh hồn phách đồ vật, đạo quân tam hồn thành nguyên thần, có thể ra khiếu ngao du tinh khung, cái này bách linh phách đan đối với đạo quân mà nói nếu như gân gà.

Đối với Hóa Thần cảnh mà nói, thập thức tu luyện khó khăn, cực ít có người nguyện ý đi tu luyện, huống chi, dựa vào cái này một bình bách linh phách đan liền tu thập thức, chỉ sợ liền một biết đều khó mà tu thành.

Huống chi, phổ thông Hóa Thần cảnh, nơi nào có gia sản mua dưới cái này ngũ phẩm linh đan?

Bất quá, cái này bách linh phách đan, đối với Tần Hiên mà nói, lại phảng phất như có cánh tay tương trợ.

Hắn chỉ sợ chính là ở trong đó giờ phút này tu thập thức, mạnh bảy hồn phách, hơn nữa thân có cự phú người.

Sau đó, Tần Hiên ánh mắt rơi vào kiện thứ hai trân bảo bên trên, bảo vật này làm một khối tinh thể, là trong tu chân giới một chủng tộc, Tinh Hồn tộc biến thành, Tinh Hồn tộc không từng có thân thể, nhất tộc đều là linh thể mà thành, tại trong tu chân giới xếp hạng thứ mười linh thể một trong, bộ tộc này đậu tại tinh khung bên trong một giới.

Tinh Hồn tộc sinh linh sau khi chết, ý thức ma diệt, nhưng lại linh thể lại hóa thành Tinh Thạch, ẩn chứa trong đó tinh thuần nhất linh thể chi lực, có thể luyện vì biết binh, cũng có thể cường hóa nguyên thần, hồn phách.

Đây là một cái đạo quân cảnh giới Tinh Hồn tộc tinh thể, không ít đạo quân cũng nhìn trúng, ánh mắt rơi vào trên đó.

Tần Hiên ánh mắt lần nữa chuyển động, rơi vào kiện thứ ba với hắn hữu dụng trọng bảo bên trên.

Cái này kiện thứ ba trọng bảo, Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại, bởi vì không chỉ là hắn, ở đây cường giả bên trong, gần như chín thành đạo quân ánh mắt mượn tụ tập ở đây vật bên trên.

Một khỏa màu đen tinh mang quả tròn, phảng phất cái này một khỏa quả bên trong phảng phất ẩn chứa một mảnh tinh khung.

Hằng Dương Tiên Quả!.