Chương 1025: Tranh bảo

Chương 1025: Tranh bảo

Hằng Dương Tiên Quả!

Danh xưng 10 vạn hằng tinh mới có vài sinh trưởng một quả ngũ phẩm linh dược, sinh trưởng tại hằng tinh chính giữa, ẩn chứa trong đó dương khí cực kỳ to lớn, nếu là có đạo quân nuốt, chính là đạo quân nguyên thần cũng có thể bay vọt tăng lên, thậm chí, nghe nói có người luyện hóa cái này Hằng Dương Tiên Quả, từng lấy nguyên thần xuất khiếu, có thể thẳng vào diệu dương bên trong.

Nguyên thần chính là yếu đuối đồ vật, tu chân giả có thể tu luyện tới cực cao tồn tại, nhưng nguyên thần nhập hằng tinh bên trong, tiếp nhận hừng hực Dương Viêm mà không hủy, cảnh giới cỡ này, chính là Phản Hư đạo quân, thậm chí đại năng đều muốn nhìn mà than thở.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, lần này vạn bảo thịnh hội, vậy mà lại xuất hiện một cái Hằng Dương Tiên Quả.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào Hằng Dương Tiên Quả phía dưới, lại là Mặc Vân tinh cầu một cái bé nhỏ tiểu thương hội, nghe nói là có một vị tu sĩ thay phóng tới vạn bảo thịnh hội bên trong đấu giá, giá quy định chính là ngàn viên ngũ phẩm Linh Tinh.

Ngàn viên ngũ phẩm Linh Tinh, chính là vạn mai lục phẩm, phổ thông Phản Hư đạo quân, vạn năm năm tháng có thể góp nhặt trăm viên ngũ phẩm Linh Tinh liền không dễ, có thể nói là cự phú, không chỉ có như thế, cái này còn là giá mở đầu ô vuông, nếu như chân chính mua lại, tuyệt đối phải vượt xa cái giá tiền này.

Đông đảo cường giả nhìn chăm chú lên trên bầu trời lơ lửng Hằng Dương Tiên Quả, ánh mắt nóng bỏng.

Chính là Diệp U Hoàng cũng là như thế, hắn không tị hiềm chút nào chậm rãi lên tiếng, "Vật này, bản hoàng tử tình thế bắt buộc!"

Không ít người nghe được Diệp U Hoàng lời ấy, không khỏi cau mày, không phải là bất mãn, mà là như lâm đại địch.

Có được Đại Càn thần quốc xem như dựa vào Diệp U Hoàng mà nói, nếu muốn tranh, ở đây chín thành cường giả đều khó mà cùng tranh chấp cái này Hằng Dương Tiên Quả.

"Các vị, mời ra giá a!"

Phùng Bảo cười tủm tỉm nói, từng cái trên mặt bàn đều có ngọc giản, có thể viết giá cả, trình lên bảo vật phía dưới.

Tần Hiên tạm thời đem Hằng Dương Tiên Quả để ở một bên, mà là dẫn đầu đấu giá Tinh Hồn tộc Hồn Tinh, cùng Bách Linh Phách Đan.

Bách Linh Phách Đan giá quy định bất quá là 30 miếng ngũ phẩm Linh Tinh, Tần Hiên trực tiếp lấy 50 miếng giá cả vỗ xuống, không từng có người cạnh tranh.

Cực ít có người đối với cái này Bách Linh Phách Đan có hứng thú, nhưng lại Tinh Hồn tộc Hồn Tinh, Tần Hiên hơi gặp được chút phiền phức.

Tại thịnh hội bên trong một cái trên mặt bàn, một tên che mặt, người khoác áo bào đen người nhìn chăm chú lên Tinh Hồn tộc Hồn Tinh.

Phía trên giá cả, thình lình ở giữa là trăm viên ngũ phẩm Linh Tinh.

Người ra giá, chính là Tần Hiên không thể nghi ngờ.

Người áo đen lẳng lặng nhìn lướt qua Tần Hiên, một đôi giấu ở trong bóng tối ánh mắt có chút lấp lóe một phen.

"200 miếng ngũ phẩm Linh Tinh!" Nàng không chút nào do dự ra giá, để cho Tần Hiên cau mày.

Này vạn bảo thịnh hội cơ sở chính là ngũ phẩm Linh Tinh, hắn bây giờ trong tay cũng thì tương đương với hơn 4000 miếng ngũ phẩm Linh Tinh.

Hằng Dương Tiên Quả, chắc chắn là một trận xấu tranh, Tần Hiên không có ý định tại Tinh Hồn tộc Hồn Tinh trên dưới quá nhiều giá cả.

"300!"

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh ra giá, để cho người áo đen kia ánh mắt khẽ giật mình.

Chính là Diệp U Đình cũng không khỏi kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, chưa từng nghĩ Tần Hiên trong tay còn có nhiều như vậy Linh Tinh.

300 ngũ phẩm Linh Tinh, một vị Phản Hư đạo quân toàn bộ gia sản cũng chưa chắc có thể phong phú như vậy.

"310 miếng!"

"400!"

Tần Hiên lạnh nhạt như thường ra giá, đối với người áo đen kia không thèm quan tâm.

"Bốn trăm linh một!" Người áo đen nhìn chăm chú lên Tần Hiên, cặp con mắt kia chỗ sâu tựa hồ ẩn giấu đi trêu chọc.

Lần này, Tần Hiên y nguyên nguy ngồi, nhìn cũng chưa từng nhìn về phía người áo đen kia một chút.

Người áo đen ngốc, đầu nàng hai lần ra giá, còn có thể được xưng tụng hơi có hứng thú, nhưng sau hai lần, hoàn toàn là đùa giỡn giống như ra giá.

400 ngũ phẩm Linh Tinh, đã sớm vượt qua cái này miếng Tinh Hồn tộc Hồn Tinh giá tiền.

Không ít cảm giác hứng thú đạo quân cũng không khỏi thở dài, cho rằng không đáng.

Trăm tức giá cả bên trong như không di động, liền ngầm thừa nhận xem như vỗ xuống, đem đủ loại trân bảo trong bao cấm chế quang mang hội tự động tản ra, liền coi như đấu giá thành công, đỡ tốn thời gian công sức.

Người áo đen trong mắt quang mang rõ ràng khẽ nhúc nhích, tựa hồ hơi có phiền muộn, theo thời gian trôi qua, nàng càng là có chút khẩn trương.

Cho đến, thứ chín mươi tức, Tần Hiên mới không nhanh không chậm ra giá.

"402 miếng ngũ phẩm Linh Tinh!"

Tần Hiên quay đầu nhàn nhạt liếc qua người áo đen kia, rất rõ ràng, nếu là đối phương tiếp tục không biết tốt xấu, như vậy tiếp đó, hắn chưa chắc sẽ ra giá.

Tần Hiên nhưng lại không quan tâm, dù sao trong tay hắn Linh Tinh cũng là Tinh Hà Tông chí tôn vẫn diệt sau, xem như đến không đồ vật, chính là ngàn viên ngũ phẩm Linh Tinh, hắn cũng có thể tiếp nhận.

Người áo đen ánh mắt dừng lại, tựa hồ cũng biết Tần Hiên thái độ, biết được hòa thượng này không dễ chọc, lúc này liền trầm mặc.

Trăm tức về sau, cấm chế phá, Tinh Hồn tộc Hồn Tinh rơi vào Tần Hiên trước bàn.

Tần Hiên lật tay, một cái trang bị 4200 miếng lục phẩm Linh Tinh túi trữ vật tế hướng Hàn Vũ.

Sau đó, Tần Hiên liền đem cái kia Bách Linh Phách Đan thu nhập trong tay áo.

"Không hổ là cao tăng, như thế vung tiền như rác, thật sự làm người thán phục!" Chu Liễm Vân ở một bên cười nói.

Bách Linh Phách Đan, hắn cũng có hứng thú, nhưng 402 miếng ngũ phẩm Linh Tinh giá cao, lại làm cho cái này vị Văn Đức hầu phủ tiểu hầu gia ngừng bước.

Diệp U Đình cũng không khỏi nhìn về phía Tần Hiên, "Cao tăng, có thể còn có cái gì tâm động đồ vật?"

Tần Hiên cũng không trả lời, ánh mắt rơi vào Hằng Dương Tiên Quả bên trên.

"Cao tăng, cái kia Hằng Dương Tiên Quả nhưng không chạm tay có thể bỏng, ở đây lưng tựa đại thế đạo quân, đều tranh đoạt, lấy cao tăng lực lượng một người, khó mà tranh chi." Chu Liễm Vân không khỏi khẽ cười nói.

Diệp U Đình sắc mặt cũng không khỏi khẽ biến, nhẹ nhàng lên tiếng, "Cao tăng, không có gì ngoài cái kia Hằng Dương Tiên Quả, cao tăng còn có cái gì chọn trúng đồ vật, u đình có thể vì cao tăng vỗ xuống, cũng coi như Diệp U Đình điểm một cái tâm ý."

Tần Hiên ánh mắt y nguyên rơi vào Hằng Dương Tiên Quả bên trên, để cho Diệp U Đình sắc mặt hơi biến đổi.

Trong cấm chế, Hằng Dương Tiên Quả phía dưới giá cả đã sớm quá ngàn, bây giờ dĩ nhiên tới gần 2500 phẩm Linh Tinh đại quan.

Mà trong đó người ra giá cao nhất, rõ ràng là Diệp U Hoàng không thể nghi ngờ.

Rất nhanh, giá cả liền phá 2000, một chút thân dựa vào đại thế lực đạo quân cũng không khỏi do dự đứng lên.

Diệp U Hoàng cười lạnh, "2500 miếng!"

Hắn trực tiếp cao hơn 500 giá cả, càng làm cho ở đây đạo quân biến sắc.

"Diệp U Hoàng!" Có người quát lạnh lên tiếng, bất mãn đến cực hạn.

"Như thế nào?" Diệp U Hoàng cười lạnh một tiếng, hắn mang theo một tia khinh miệt nói: "Bản hoàng tử Linh Tinh nhiều, không cho phép bản hoàng tử ra giá sao?"

"Ngươi . . ." Đạo kia quân giận tới tím mặt, mấy vạn năm tâm tính đều ở rung chuyển.

Diệp U Hoàng quá mức đáng giận, cử chỉ càng khiến người ta chán ghét đến cực điểm.

"2600 miếng!" Có một người lên tiếng, đến từ u Huyền Thần quốc một vị đạo quân tướng quân, ngậm lấy nụ cười thản nhiên.

Tại vị tướng quân này bên cạnh, có nữ tử khăn che mặt, hai đầu lông mày ung dung hoa quý, hiển nhiên xuất thân bất phàm.

Diệp U Hoàng lạnh rên một tiếng, "Đường đường U Huyền đế quốc Trưởng công chúa, cũng coi trọng cái này Hằng Dương Tiên Quả?"

Tướng quân kia hơi biến sắc mặt, vừa muốn đứng dậy, lại bị nữ tử kia ngăn lại.

"Diệp U Hoàng, bàn về bối phận ta là ngươi trưởng bối, có lẽ lần sau bản cung gặp Đại Càn thần quốc Thần Hoàng, có thể hỏi bên trên một câu, Đại Càn thần quốc phải chăng luôn luôn vô lễ như thế?" Nữ tử nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm nhu chậm, lại làm cho Diệp U Hoàng trì trệ.

Đối phương chính là bắt hắn phụ thân ép hắn, căn bản không đem hắn để vào mắt.

"Trưởng công chúa khách khí, phụ thân ta bế quan cầu tiên, chỉ sợ ngươi còn chưa hẳn gặp được!" Diệp U Hoàng không thay đổi cuồng ngạo, cười to nói: "Hôm nay cái này vạn bảo thịnh hội, trọng bảo phía trước, người trả giá cao được, Trưởng công chúa nếu muốn cái này Hằng Dương Tiên Quả, chỉ sợ phải thất vọng!"

Thanh âm rơi, Diệp U Hoàng liền trực tiếp ra giá, "Ba ngàn!"

Giá cả vừa ra, toàn bộ vạn bảo thịnh hội hoàn toàn yên tĩnh, không ít đạo quân ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Diệp U Hoàng càng là tràn đầy tự tin, như bễ nghễ tất cả mọi người tại chỗ.

"Bản hoàng tử ngược lại muốn nhìn một chút, ai có thể cùng bản hoàng tử tranh . . ."

Còn không đợi Diệp U Hoàng nói xong, trong chốc lát, Hằng Dương Tiên Quả dưới, liền hiện ra giá cả.

4500 phẩm Linh Tinh!

Giá cả bên trái, thình lình có hai chữ, nói ra giá người danh hào.

Bất lương!.