Chương 1026: Áo bào đen hoành không

Chương 1026: Áo bào đen hoành không

Diệp U Đình tại đấu giá một gốc ngũ phẩm linh dược, giá cả đã tiêu thăng đến 300 miếng ngũ phẩm Linh Tinh cấp độ.

Nàng cau mày, tựa hồ có chút khó xử, nàng không giống Diệp U Hoàng, trong tay Linh Tinh chưa từng có nhiều như vậy.

Chu Liễm Vân cũng ở đây đấu giá một vật, đột nhiên, hai người cảm giác được toàn bộ vạn bảo thịnh hội tựa hồ cũng yên tĩnh, không khỏi quay đầu nhìn lại.

Một đôi mắt, cực kỳ âm trầm rơi vào ba người bọn họ vị trí.

Diệp U Hoàng!

Diệp U Đình cùng Chu Liễm Vân hai người mặt có ngạc nhiên, sau đó, các nàng chú ý tới Hằng Dương Tiên Quả hạ cái kia gai mắt bất lương hai chữ.

Cái gì! ?

Dù cho là lấy Diệp U Đình cùng Chu Liễm Vân thân phận, cũng không khỏi trong lòng nhấc lên sóng lớn.

Bốn ngàn miếng ngũ phẩm Linh Tinh! Cái này gần như tương đương với một vị đại năng mấy vạn năm tích lũy, Tần Hiên một cái Nguyên Anh tăng nhân, vậy mà ra giá bốn ngàn, hết lần này tới lần khác, tại Tần Hiên giá cả dưới, rõ ràng là Diệp U Hoàng lại ra giá.

Diệp U Hoàng trong mắt có không che giấu chút nào sát cơ, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

"Hòa thượng, ngươi một đến hai, hai đến ba chọc giận với ta, thật coi bản hoàng tử không dám giết ngươi! ?"

Thanh âm nếu như lôi đình gào thét, mang theo cuồn cuộn đại thế, hư không đều ở run rẩy, phảng phất khó có thể chịu đựng cái này một người lửa giận.

U Huyền thần quốc trưởng công chúa không khỏi cười khẽ một tiếng, "Hòa thượng này, nhưng lại thú vị!"

Tần Hiên khi nào ra giá không tốt, hết lần này tới lần khác lúc này ra giá, phảng phất nhằm vào Diệp U Hoàng mà đến.

Tại Trung thổ, từ trước đến nay chỉ có Diệp U Hoàng không kiêng nể gì cả, bây giờ lại bị một cái Nguyên Anh tăng nhân một lần lại một lần nhằm vào.

U Huyền thần quốc trưởng công chúa trong đôi mắt có sự nổi bật, nhìn qua Tần Hiên.

Phùng Bảo, Hàn Vũ, chờ ở trận vô số cường giả, giờ phút này ánh mắt đều tụ tập ở Tần Hiên trên người.

Không nói đến một cái Nguyên Anh tăng nhân dám ra như vậy giá cả hạng gì doạ người, chính là dám như thế cùng Diệp U Hoàng tranh, liền làm ra bọn họ không dám hoặc không muốn làm ra sự tình.

"Hòa thượng này, hôm nay chẳng lẽ muốn đem Diệp U Hoàng đắc tội đến cực hạn sao?" Có đạo quân thì thào, hết sức không thể tin được.

Tần Hiên cầm trong tay Phật lễ, thần sắc lạnh nhạt, "Thí chủ, vạn bảo thịnh hội, không phải người trả giá cao được sao?"

Hắn hỏi ngược một câu, để cho Diệp U Hoàng lửa giận càng sâu.

Diệp U Hoàng trực tiếp bước ra một bước, lúc này, Hoang Bảo Lâu cùng kim giáp lão giả sắc mặt đột biến.

"Mười bảy hoàng tử!" Kim gia lão giả thanh âm già nua, "Tại cái này vạn bảo thịnh hội bên trong, chớ có phá hư quy củ mới là!"

Diệp U Hoàng đột nhiên quay đầu, mặt Hợp Đạo đại năng không sợ hãi chút nào.

Hắn trọn vẹn nhìn chăm chú lên cái kia kim giáp lão giả hai vị Hợp Đạo đại năng mấy chục giây, lúc này mới yên lặng.

"4500 miếng!" Diệp U Hoàng ra giá, khóe miệng của hắn tại có chút run rẩy, 500 miếng ngũ phẩm Linh Tinh, gần như để cho hắn cũng cực kỳ đau lòng.

Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại, cuối cùng thư giãn, lần nữa ra giá.

"4500 lẻ một miếng!"

Giá cả vừa ra, toàn bộ vạn bảo thịnh hội triệt để tĩnh mịch.

Đây quả thực là khiêu khích, không che giấu chút nào.

Diệp U Hoàng trên trán còn có nổi gân xanh, một đôi mắt hiển thị rõ dữ tợn.

"5000 miếng!"

Diệp U Hoàng thanh âm nếu như gầm nhẹ, gần như nhẫn nại đến cực hạn, cả người hắn liền như là sắp dâng lên núi lửa, giấu ở khôi ngô dưới thân thể sát ý, toàn bộ vạn bảo thịnh hội cường giả đều có thể cảm nhận được.

Trọn vẹn mấy tức, Tần Hiên lại chưa từng lên tiếng, hắn chậm rãi nhắm mắt, phảng phất lão tăng nhập định.

"Hòa thượng, ngươi không ra giá?" Diệp U Hoàng trong lòng giờ phút này phảng phất thở dài một hơi, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt nếu như giết người.

Tần Hiên liền trợn mắt đều chưa từng, chậm rãi mở miệng, "Bần tăng chỉ có 4500 lẻ một miếng ngũ phẩm Linh Tinh, không có tiền, nói gì ra giá nữa!"

Thanh âm rơi, toàn trường cường giả đều là ngạc nhiên.

Chỉ có 4500 lẻ một miếng ngũ phẩm Linh Tinh? Nói cách khác, hắn vừa mới căn bản không phải khiêu khích, mà là gia sản ra hết.

Một chút cường giả rất nhanh kịp phản ứng, ánh mắt nhìn về phía Diệp U Hoàng, trong mắt gần như tuôn ra ý cười.

Vì một cái ngũ phẩm Linh Tinh chênh lệch, Diệp U Hoàng lại trọn vẹn nhiều hơn 500 miếng!

"Không hổ là Đại Càn thần quốc Hoàng tử, như thế tài đại khí thô, bản công chúa bội phục đến cực điểm!" U Huyền thần quốc trưởng công chúa khẽ cười nói, thanh âm chầm chậm, rõ ràng nhập mỗi một người trong tai.

Không ít cường giả mỉm cười, cố nén ý cười.

Diệp U Hoàng con ngươi đều ở nhảy lên, nguyên bản đến Hằng Dương Tiên Quả mừng rỡ chưa từng chút nào có, ngược lại trong lòng, lửa giận vạn trượng.

Đường đường một cái Nguyên Anh tăng nhân, dám nhiều lần trêu đùa với hắn.

Giờ khắc này, Diệp U Hoàng ngược lại đầy mặt bình tĩnh, hắn nhìn qua Tần Hiên, thản nhiên nói: "Hòa thượng, ta Diệp U Hoàng . . ."

"Chắc chắn giết ngươi!"

Thanh âm rơi, hắn trở về chỗ cũ ngồi xuống, cái kia một bộ cuồng ngạo lại là chưa từng lại có, có, chỉ có cái kia một sợi sát ý, như vĩnh hằng.

Diệp U Đình sắc mặt đột biến, Diệp U Hoàng như thế ngôn ngữ, nói cách khác, đợi lần này vạn bảo thịnh hội về sau, Diệp U Hoàng tuyệt đối sẽ bất kể giá cao đi giết Tần Hiên.

Nàng hít sâu một hơi, trong tay lật tay ra một cái ngọc giản, quang mang chớp nhấp nháy, ngọc giản liền biến mất ở trong tay nàng.

Trăm tức thời gian, lặng yên lướt qua.

Diệp U Hoàng giết nói lọt vào tai, Tần Hiên lại như lão tăng nhập định sừng sững bất động.

Hắn tựa hồ không còn quan tâm vạn bảo thịnh hội, càng giống là chờ đợi cái gì, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Tại trăm tức thời gian về sau, Diệp U Hoàng lấy 5000 miếng ngũ phẩm Linh Tinh cự phú đem cái kia Hằng Dương Tiên Quả vỗ xuống, cấm chế chậm rãi biến mất, cái kia Hằng Dương Tiên Quả chậm rãi trôi nổi hướng Diệp U Hoàng.

Đúng lúc này, dị biến nảy sinh.

Trước đó từng cùng Tần Hiên tranh đoạt cái kia Tinh Hồn tộc Hồn Tinh người áo đen, lặng yên ở giữa liền biến mất, thân ảnh như quỷ mị, tốc độ quá nhanh, mặc dù tại Tần Hiên trong thần thức, đều chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một tia cái bóng mơ hồ.

Cái này một sợi cái bóng tại ở gần Diệp U Hoàng, tại chỗ Hằng Dương Tiên Quả sắp gần sát Diệp U Hoàng, cái này cái bóng liền lướt qua cái kia Hằng Dương Tiên Quả.

Còn không đợi Diệp U Hoàng kịp phản ứng, cái kia áo bào đen cũng đã hoành không, bay thẳng vạn bảo thịnh hội bên ngoài đi.

"Ngươi dám!"

Kinh động toàn bộ Linh Thần Phường tiếng rống giận dữ vang lên, Diệp U Hoàng sắc mặt đột nhiên trở nên hết sức dữ tợn, hắn đột nhiên quay đầu, Phản Hư đạo lực xông ra, trong phút chốc, có ba đầu u tử sắc giao long từ trong tay hắn bộc phát, bay thẳng người áo đen kia đi.

Người áo đen đều cũng sẽ không, đánh ra một đạo ấn quyết, điểm một cái hàn ý nở rộ, tại dưới người nàng hóa thành băng sen nở rộ, cánh sen như thiên thuẫn, ngăn cản tất cả, cái kia ba đầu u tử sắc giao long rơi vào cánh sen bên trên, trong phút chốc, ngàn vạn băng tinh sụp đổ, giao long yên diệt.

Diệp U Hoàng nhờ vào đó, lại nhảy lên đi, phía sau lại có một đôi long dực dâng lên, chấn động cánh liền truy kích người áo đen kia đi.

Tất cả, phát sinh quá nhanh, ở đây tu sĩ đều chưa từng kịp phản ứng.

Liền xem như Hoang Bảo Lâu lâu chủ, bao quát Kim gia lão giả, thậm chí Phùng Bảo đều chưa từng kịp phản ứng.

Cho đến tiếng oanh minh lên, đầy trời băng tinh lúc, tất cả mọi người mới phản ứng được.

Lại có người, dám ở vạn bảo thịnh hội bên trong đoạt bảo.

Còn có nhân vọng lấy cái kia băng sen, con ngươi đột nhiên co lại, thất thanh nói: "Thánh Thiên Chân Tông Liên Ngự Thuật! ?"

Toàn bộ vạn bảo thịnh hội gần như sôi trào, giờ phút này, hai vị kia đại năng cũng kịp phản ứng.

Kim giáp lão giả mặt già bên trên đều là nộ ý, hét lớn lên tiếng, "Làm càn!"

Hư không xé rách, trong nháy mắt, hai người liền trực tiếp vượt qua hư không, bay thẳng cái kia áo bào đen đi.

Vạn bảo thịnh hội bên trong, Tần Hiên lặng yên đứng dậy, cũng không người nào biết, có một sợi thần thức từ Tần Hiên trong thức hải đứt gãy, hóa bụi bặm, rơi vào cái kia trên hắc bào.

Hắn không còn đi xem hướng cái kia áo bào đen hoặc toàn bộ vạn bảo thịnh hội, cũng không để ý trợn mắt hốc mồm Diệp U Đình cùng Chu Liễm Vân hai người, lẳng lặng hướng vạn bảo thịnh hội bên ngoài rời đi..