Chương 1027: Ba phách đại thành

Chương 1027: Ba phách đại thành

Tần Hiên từ vạn bảo thịnh hội bên trong rời đi, mặc cho thiên khung bên trong gầm thét ngàn vạn, với hắn phảng phất đều không một chút liên quan.

Hắn trực tiếp hướng Hạo Nguyên Phủ đi, không để một chút để ý không trung gợn sóng.

Không trung, người áo đen hoành không, nhập cái này Linh Thần Phường.

Nàng trực tiếp đâm vào trong đám người, trong tay bỗng nhiên hiện lên một cái trận bàn.

Còn không đợi Linh Thần Phường đông đảo tu chân giả kịp phản ứng, đại trận hoành không, đem tất cả che lấp.

"Chỉ là một tòa tiểu trận, làm sao có thể cản ta?" Diệp U Hoàng gầm thét, hắn toàn thân gân xanh lộ ra, nổi giận đến cực hạn.

Trong tay hắn đột nhiên hiện ra một tôn u chuông lớn màu đen, đánh vào trên đại trận.

Đại trận phá thành mảnh nhỏ, tản ra, Diệp U Hoàng ánh mắt bỗng nhiên dừng lại, nhìn qua cái kia hàng trăm hàng ngàn tu chân giả, trong mắt lại không áo bào đen tung tích.

Vừa mới đại trận kia, che cản hắn nguyên thần, từ dâng lên đến phá toái, cũng chỉ là trong chớp mắt thời gian, người áo đen kia vậy mà không gặp thân ảnh.

Hư không vỡ ra, Hoang Bảo Lâu cùng Kim gia đại năng xuất hiện, bọn họ nhìn qua cái kia một đám đầy mặt mờ mịt tu chân giả.

"Người áo đen kia đâu?" Kim gia lão giả đầy mặt băng lãnh, còn không đợi hắn lời nói rơi xuống.

Diệp U Hoàng đất đai dưới chân liền chấn vỡ, không biết bao nhiêu lầu các sụp đổ.

"Tốt một cái vạn bảo thịnh hội, ngay trước bản hoàng tử mặt đem Hằng Dương Tiên Quả cướp đi!" Diệp U Hoàng giận quá thành cười, hắn một đôi tròng mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên hai vị kia đại năng, "Chuyện này, các ngươi như không cho bản hoàng tử một cái hài lòng trả lời thuyết phục, ta ngược lại muốn xem xem, Mặc Vân tinh cầu thương nhân, ai có thể bình yên vô sự!"

Diệp U Hoàng cuồng ngạo đến cực điểm, mặt đối với đại năng, lại giận nói đối mặt, thậm chí nói thẳng uy hiếp.

Hoang Bảo Lâu cùng Kim gia lão giả sắc mặt đột biến, bọn họ nhìn chăm chú lên Diệp U Hoàng, sắc mặt đồng dạng khó coi.

Vạn bảo thịnh hội bên trong, lại có người đem Hằng Dương Tiên Quả cướp đi, đây là một cái cái tát, phiến tại hai người bọn họ trên mặt, thậm chí, bọn họ cũng phải tiếp nhận cực kỳ bàng tổn thất lớn.

"Phong tỏa Ngự Yêu Quan, cái này trăm vạn dặm bên trong, chỉ được phép vào không cho phép ra!" Hoang Bảo Lâu đại năng lạnh lùng lên tiếng, trăm vạn dặm Ngự Yêu Quan, nhưng ở cái này một lời dưới, như bị định ra.

Kèm theo trong tay hắn truyền âm ngọc giản vang lên, toàn bộ Ngự Yêu Quan bên trong, có đại yêu hoành không, cường giả ngự cầu vồng, nhao nhao hướng các đại cửa ải khóa đi, hai người càng là dọc theo cái này Linh Thần Phường, nguyên thần bao phủ một lần, lướt qua không biết bao nhiêu tu chân giả, tìm kiếm cái kia hắc bào tung tích.

. . .

Hạo Nguyên Phủ bên trong, toàn bộ Ngự Yêu Quan đều ở đại loạn, chỉ có Hạo Nguyên Phủ bên trong vẫn như cũ yên tĩnh tường hòa.

Tần Hiên trả lại đến một lát sau, Diệp U Đình mới trở về.

"Cao tăng!"

Diệp U Đình sau khi trở về, trực tiếp đi tới, làm cho vừa mới bố trí xuống đại trận chuẩn bị tu luyện Tần Hiên dừng lại bày trận cử động.

Hắn lấy pháp lực mở cửa, chỉ thấy ngoài cửa, Diệp U Đình lẳng lặng mà đứng.

"Thí chủ có gì muốn làm?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

"Cao tăng vì sao nhanh như vậy liền trở về đến?" Diệp U Đình cười nhạt nói.

"Còn lại trọng bảo, với ta vô dụng!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Thí chủ như vô sự, bần tăng dự định bế quan tu luyện, đến mấy món trọng bảo, bần tăng cũng cần hảo hảo luyện hóa mới là!"

Diệp U Đình nhìn chăm chú lên Tần Hiên, một lúc lâu sau, mới gật đầu, "Cái kia u đình liền không quấy rầy cao tăng!"

Nàng nhẹ nhàng thở dài, quay người rời đi.

Đối với Tần Hiên, nàng hơi có hoài nghi, bởi vì Tần Hiên quá thần bí, nhưng áo bào đen đoạt bảo, cùng Tần Hiên lại không từng có nửa điểm quan hệ, chỉ là cuối cùng cái kia đột ngột rời đi cử động làm cho người ta sinh nghi.

Sau khi rời đi, Diệp U Đình phân phó Hạo Nguyên Phủ người, chú ý một chút Tần Hiên, liền không tiếp tục để ý.

Tần Hiên nhưng lại không thèm quan tâm, hắn trong đôi mắt hiện lên một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Vốn cho rằng cái này Hằng Dương Tiên Quả có được không đến, bây giờ xem ra, vẫn còn chưa hẳn!" Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Đại sự như thế, người phi thường chỗ dám vì, lại còn động Thánh Thiên Chân Tông Liên Ngự Thuật, thật sự không biết là càng che càng lộ, vẫn là gieo gió gặt bão!"

Hắn đối với cái kia hắc bào thân phận đã sớm suy đoán, là kiếp trước quen biết người, hắn sớm tại tranh Tinh Hồn Thạch Tinh Thạch lúc, liền đã nhận ra.

Chỉ là chưa từng nghĩ, cái này áo bào đen vậy mà như thế lớn mật, tại vạn bảo thịnh hội bên trong động thủ, toàn bộ Mặc Vân tinh cầu thương nhân đều muốn tức giận, phong tỏa Ngự Yêu Quan, chỉ là việc nhỏ, thậm chí ngay cả tam đại thần quốc cũng sẽ không đi nói cái gì, thậm chí càng phối hợp.

Bất quá Ngự Yêu Quan phong tỏa, thậm chí vô cùng có khả năng có đại năng giáng lâm, thậm chí chí tôn, cái kia áo bào đen còn trốn không được Ngự Yêu Quan, hắn lấy một loại bí pháp đoạn thần thức, hóa thành hạt bụi nhỏ rơi vào cái kia trên hắc bào, đợi gợn sóng bình tĩnh, hắn tự sẽ đi xem một cái phải chăng nhưng có đến Hằng Dương Tiên Quả cơ duyên.

Về phần hiện tại . . . Yên lặng theo dõi kỳ biến, tu luyện đột phá.

Lần này vạn bảo thịnh hội, hắn đến Tam Bảo Bồ Đề Thụ loại, Tinh Hồn tộc Tinh Thạch, lại thêm bách luyện phách đan có thể nói là thu hồi tương đối khá.

Thậm chí còn có Ngọc Quỳnh Huyết Tương, đợi hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể bản nguyên sau khi khôi phục, hắn thậm chí có thể càng tiến một bước.

"Đáng tiếc, không từng có cơ hội đến Diệp U Đình cái viên kia Nguyên Hoàng Huyết Ngọc!"

Tần Hiên thu liễm tinh thần, hắn lẳng lặng xếp bằng ở trong giường.

Chợt, hắn xuất ra Tam Bảo Bồ Đề Thụ loại cây, trong tay cô đọng ấn quyết, hóa lửa xanh thiêu đốt cây kia loại.

Loại cây vì thổ màu nâu, nhưng ở lửa xanh thiêu đốt bên trong, lại dâng lên lượn lờ kim yên, từ Tần Hiên trong thất khiếu nhập thức hải.

Trong thức hải, Tần Hiên đệ nhất phách đã rèn luyện không sai biệt lắm, kim yên nhập trong đó, kèm theo Tần Hiên ngồi xem thanh mộc, cái kia kim yên nhập đệ nhất phách chung quanh, đệ nhất phách chấn động, vậy mà bắt đầu xoay tròn, thôn phệ cái kia kim yên.

Lần này tu luyện, Tần Hiên liền trọn vẹn tu luyện gần thời gian một tuần, cho đến, đệ nhất phách gần như đại thành, êm dịu như sẵn có phách châu lẳng lặng phiêu phù ở trong thức hải, dựa theo Tần Hiên đoán đo, muốn hoàn toàn đem đệ nhất phách tu luyện đến đại thành, dung nhập đệ nhất mạch luân, còn còn cần ba tháng khoảng chừng, tại cái này Tam Bảo Bồ Đề Thụ gieo xuống, Tần Hiên vẻn vẹn cần một tuần liền đem đệ nhất phách tu luyện thành công.

Bất quá giờ phút này, Tam Bảo Bồ Đề Thụ loại cũng tận số biến mất, Tần Hiên trong thức hải còn có kim yên, quanh quẩn tại đệ nhị phách chung quanh, không ngừng tư dưỡng.

Lại qua hai ngày, Tần Hiên đệ nhị phách cũng hóa thành hạt châu kích cỡ tương đương, lẳng lặng tại trong thức hải nổi lơ lửng.

Tần Hiên chậm rãi trợn mắt, hắn lật tay, còn dư lại cái kia nửa phương U Tuyền.

Hắn ý thức nhập đệ tam phách bên trong, luyện hóa U Tuyền âm khí, không ngừng rèn luyện, lần này, so với rèn luyện đệ nhất phách càng nhanh, vì đệ nhị phách nhận Tam Bảo Bồ Đề Thụ loại tẩm bổ, không giống trước đó như vậy yếu ớt.

Gần như lại là nửa tháng thời gian, Tần Hiên lần nữa mở mắt, đệ nhị phách, thình lình ở giữa đã rèn luyện đến đại thành.

Hắn lại chưa từng ngừng, lần nữa lật tay, cái kia Tinh Hồn tộc Hồn Tinh, bách luyện phách đan thình lình nhập trong tay hắn, đan dược vào miệng tức hóa, cùng lúc đó, lửa xanh đốt đốt Hồn Tinh, Tần Hiên quan tưởng thanh mộc bức tranh, trong thức hải diễn hóa xuất một gốc thần mộc, cắm rễ thân thể cùng thiên địa, không ngừng hấp thu cái kia Hồn Tinh chi lực, cùng bách luyện phách đan.

Lần này, Tần Hiên thời gian tu luyện dài hơn.

Sau hai mươi ngày, Tần Hiên chậm rãi mở mắt, trên mặt hắn ngậm lấy một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Trong thức hải, đệ tam phách thình lình viên mãn, thứ tư phách, chừng hạt châu lớn nhỏ, tại trong thức hải của hắn, lẳng lặng xoay quanh.

Ba phách đại thành!.