Chương 1028: Không cứu

Chương 1028: Không cứu

Triển khai +

Ba phách đại thành, Tần Hiên lại chưa từng nóng lòng dung mạch luân, tu được thần dị, ngược lại đứng dậy, nhàn nhã tản bộ.

Cái này gần như gần hai tháng, hắn thôn phệ không chỉ một loại trọng bảo, mỗi một loại, đều là khan hiếm vật khó được, bây giờ trong thức hải, đủ loại khí tức hỗn tạp, ba phách tuy lớn thành, nhưng cũng không phải tinh khiết.

Lấy Tần Hiên kiếp trước đại đế mà nói, đương nhiên sẽ không làm ra tự hủy căn cơ sự tình, hắn dung mạch luân, chí ít còn muốn hao phí mấy ngày đem trong thức hải hỗn tạp lực lượng luyện hóa, đem ba phách rèn luyện đến tinh khiết cấp độ.

Lữ trình tu chân, như vạn trượng lầu các, có chút sai lầm, chính là tu vi hủy hết, Tần Hiên cũng không ngoại lệ.

Hắn mở cửa phòng, mấy tháng không gặp, hắn phảng phất càng thêm gầy đi.

Tần Hiên đi ra trong phòng, trước mắt đều là một mảnh trắng xóa, còn có linh lực như dòng suối, Tần Hiên ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, pháp lực như sóng lan, hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Một chỉ mà thôi, đẩy ra mây mù thấy hết rõ.

Mặt trời hoành không, trời nắng chang chang mà rơi, nhưng bốn phía đã có hơi lạnh lùng hàn phong.

Cuối thu đông chập, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Hạo Nguyên Phủ kỳ cảnh, Mặc Vân tinh cầu thiên địa, Mặc Vân tinh cầu bốn mùa muốn so Địa Cầu dài dằng dặc nhiều lắm, mấy năm mới có một cái xuân thu luân hồi.

Tần Hiên trong đầu nổi lên tinh thần, cách hắn nhập trong tu chân giới, đã có hơn một năm năm tháng.

Không biết cố nhân như thế nào, con đường phía trước vẫn như cũ dài dằng dặc.

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, chắp tay mà đi, nhưng lại bỏ đi Phật lễ.

"Cao tăng!"

Tần Hiên vừa đi ra không bao lâu, Xảo Nhi liền có chút rụt rè hô.

Tần Hiên nhìn đến, cười nhạt nói: "Thí chủ thế nhưng là có việc?"

Xảo Nhi không biết trả lời như thế nào, trên thực tế, nàng là Diệp U Đình an bài đến, đến một lần chú ý một chút Tần Hiên, có trông coi hiềm nghi, thứ hai cũng là sợ chậm trễ Tần Hiên.

Nhưng loại chuyện này, Xảo Nhi đương nhiên sẽ không mở miệng, Tần Hiên tâm như gương sáng, lại cũng không để ý.

Cái này Hạo Nguyên Phủ đợi đến quá lâu, hắn cũng là thời điểm rời đi.

Gặp Xảo Nhi không trả lời, Tần Hiên liền tiếp tục dạo bước, như nhàn vân dã hạc, về sau, hắn tại Xảo Nhi làm bạn dưới, nhập Ngự Yêu Quan bên trong, dạo bước tuần tra.

Toàn bộ Ngự Yêu Quan bên trong, tràn ngập oán giận bầu không khí, Tần Hiên một đường đi tới, bên tai đều là không cam lòng thanh âm.

"Tam đại thần quốc quá bá đạo, vậy mà phong tỏa Ngự Yêu Quan ba tháng!"

"Bây giờ Ngự Yêu Quan bên trong, chỉ được phép vào không cho phép ra, ngay cả Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ đều bị vây ở này Ngự Yêu Quan bên trong, chúng ta lại có biện pháp gì?"

"Đúng vậy a, nghe nói tháng trước Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ muốn ra nhốt, kết quả nhắm trúng đại năng đích thân đến, hảo ngôn khuyên bảo, phương ngừng cái này vị vô pháp vô thiên nữ ma đầu."

"Hồi trước, Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ Tố Tuyền tiên tử đích thân đến, bây giờ không phải cũng lưu tại Ngự Yêu Quan bên trong chưa từng rời đi . . ."

Từng đạo từng đạo thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên thần sắc như thường, được rất nhiều tin tức hữu dụng.

Kiếp trước hắn đã từng quen biết hai người, Thánh Thiên Chân Tông bán bộ đạo quân cường giả, Tố Tuyền tiên tử đi tới Ngự Yêu Quan bên trong, cùng Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, hào không quan tâm ma nữ nha đầu cũng tới đến Ngự Yêu Quan.

Kiếp trước, Tần Hiên cùng hai người này tiếp xúc, là ở Tiên Hoàng thần quốc trong di tích, bây giờ lại là trước thời hạn mấy phần năm tháng.

Tần Hiên nghe vậy cười một tiếng, về phần Diệp U Hoàng, bây giờ cũng ở đây Ngự Yêu Quan bên trong, mỗi ngày có tám yêu kéo xe, tìm kiếm toàn bộ Ngự Yêu Quan, hai tháng trôi qua, nhưng lại yên tĩnh rồi chút.

Bây giờ cái này Ngự Yêu Quan bên trong, càng là có siêu mười ngón đại năng, có thể thấy được vạn bảo thịnh hội năng lượng, bất luận Hoang Bảo Lâu, vẫn là Thông Bảo Các, chính là Mặc Vân tinh cầu tất cả lớn nhỏ thương nhân, chính là không thể khinh thường.

Tại tài sản kết sù dưới, tu chân giả bên trong có vô số cường giả nguyện ý vì hắn bán mạng.

Tần Hiên dạo bước Ngự Yêu Quan bên trong không lâu, liền quay về Hạo Nguyên Phủ.

Hắn chưa từng nhìn thấy Diệp U Đình, bên trong Hạo Nguyên Phủ cũng hơi có vẻ vắng vẻ, đột nhiên, Tần Hiên khi đi ngang qua một chỗ ngọc cầu lúc, ánh mắt hơi ngừng lại, hướng xa xa Linh Trì bên trên ngọc đình nhìn lại, chỉ thấy có một đạo thướt tha thân ảnh, lẳng lặng mà đứng, che lại màu trắng mạng che mặt, đầu có làm quan, lẳng lặng nhìn qua hắn.

Tần Hiên nhìn qua nữ tử này, nhàn nhạt một chút, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục tiến lên.

Đây cũng là Tố Tuyền tiên tử, Tần Hiên trước đó liền có điều đoán trước, Diệp U Đình công pháp khí tức, cùng làm tuyền tương tự, không phải Đại Càn thần quốc có công pháp, kiếp trước, làm tuyền đã từng nói qua, nàng có một đồ, tại Đại Càn thần quốc bên trong.

Về phần cái kia Nguyên Hoàng Huyết Ngọc, chỉ sợ cũng là làm tuyền tặng cho Diệp U Đình.

Tần Hiên cười một tiếng, nhị phẩm đại tông, thế bố trí tinh vực, trải qua mấy trăm vạn năm, thậm chí ngàn vạn năm tháng, nội tình xác thực người phi thường có thể so sánh.

Hắn không rảnh để ý, trở lại chỗ ở, ngồi xếp bằng tu luyện, luyện hóa trong thức hải khí tức.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai, Tần Hiên lần nữa lúc ra cửa, vào mắt lại không phải là Xảo Nhi, mà là Diệp U Đình cùng Chu Liễm Vân.

Chu Liễm Vân sắc mặt rõ ràng có chút khó coi, Diệp U Đình càng là sắc mặt tái nhợt, trong mắt ẩn ẩn có bi thống.

"Cao tăng!" Diệp U Đình thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, thu liễm bi thống.

"Thí chủ có việc?" Tần Hiên vẫn là trước đó như vậy thái độ, đầy mặt bình tĩnh.

"Nhưng lại không quá nhiều chuyện, chẳng qua là cho cao tăng cáo biệt!" Diệp U Đình thở dài nói: "Lý tướng quân bị thương quá nặng, bây giờ chỉ sợ đã khó trị, u đình muốn mang Lý tướng quân đi tinh ngoại Đan Vương Tông xem một chút."

Diệp U Đình có chút mím môi, nói: "Cao tăng nếu muốn rời đi, u đình có thể mang cao tăng nhập thập đại bên trong tinh vực, cao tăng cũng không cần lo lắng ta cái kia đệ đệ trả thù."

Nàng có chút chần chờ, lời nói hơi ngừng lại, "Như cao tăng không có ý định rời đi mà nói, khoảng cách Ngự Yêu Quan phong tỏa còn có gần một tháng thời gian, cao tăng có thể ở tạm cái này Hạo Nguyên Phủ, ta cái kia đệ đệ còn không dám tại Hạo Nguyên Phủ bên trong động võ, về sau sự tình, chỉ sợ cao tăng chỉ có thể một mình đối mặt."

Diệp U Đình nói ra lợi và hại, nhìn qua Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên đáp lại.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, trong mắt của hắn tựa hồ có một sợi quang mang nhàn nhạt sáng lên.

"Lý tướng quân, thế nhưng là Đại Hoang bên trong dãy núi cái kia kim giáp tướng quân?" Tần Hiên tựa hồ tìm được Nguyên Hoàng Huyết Ngọc một tia khí thế, cười nói: "Không chỉ Lý tướng quân là bị đến loại nào trọng thương, bần tăng có biết một chút y thuật, có lẽ có thể cứu chi!"

Thanh âm rơi, Diệp U Đình ngơ ngẩn, Chu Liễm Vân cái kia sắc mặt khó coi càng thêm khó coi.

"Cao tăng, Lý tướng quân bị thương chính là đan điền Nguyên Anh tan rã, không cách nào tụ hợp, nguyên thần càng là phá toái mấy phần, bây giờ tại giả chết cảnh giới, chính là ta Văn Đức hầu phủ đan sư, Đại Càn thần quốc y sư tự mình đến đây, đều chưa từng cứu được." Chu Liễm Vân thản nhiên nói: "Cao tăng chớ nói chuyện cười!"

Diệp U Đình cũng không khỏi trong mắt hiện ra bi ý, Lý Hướng Đào vì cứu nàng tao ngộ như thế bị thương, nàng vì thế tại vạn bảo thịnh hội vỗ xuống trọng bảo, trả giá đắt mời Đại Càn thần quốc y sư, thậm chí liền Văn Đức hầu phủ y sư đều mời, còn có bảo đan, vẫn như cũ khó mà chữa trị Lý Hướng Đào.

Về phần Tần Hiên, nàng càng không tin, Văn Đức hầu phủ y sư cùng Đại Càn thần quốc y sư đều là y đạo đạo quân, có thể nói thánh thủ, liền hai đại thánh thủ đều không thể làm gì thương thế, huống chi là Tần Hiên một cái Nguyên Anh Cảnh tăng nhân.

Đột nhiên, nơi xa có gọi tiếng truyền ra, "U đình, nên rời đi!"

Thanh âm phiêu miểu kỳ ảo, trên thực tế, thanh âm này còn chưa lên, làm tuyền cũng đã xuất hiện ở Diệp U Đình sau lưng.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Nguyên Anh tan rã, nguyên thần phá toái?" Hắn chắp tay trước ngực, cầm trong tay Phật lễ, cười nhạt nói: "Bần tăng trùng hợp biết nhất pháp, tụ Nguyên Anh, bổ nguyên thần . . ."

Có chút dừng lại, Tần Hiên nhìn qua Diệp U Đình ba người, thanh âm bình tĩnh.

"Dễ như lật tay!".