Chương 1029: Là chủ chết

Chương 1029: Là chủ chết

Kèm theo Tần Hiên lời nói nhẹ nhàng rơi xuống, Diệp U Đình hơi có chút thất thần.

Tụ Nguyên Anh, bổ nguyên thần, dễ như lật tay?

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trong lòng hiện lên rất nhiều không tin.

Liền nói quân y sư, đắc đạo thánh thủ đều bất lực, nguyên thần, Nguyên Anh đều là tu sĩ căn bản, Tần Hiên làm sao có thể đủ dễ như trở bàn tay?

Chu Liễm Vân càng là nghẹn ngào cười ra tiếng, "Cao tăng, không khỏi cũng quá mức . . ."

Hắn có chút thu nhỏ miệng lại, âm trầm trong mắt lại là có hi vọng hước.

Tố Tuyền nhàn nhạt nhìn chăm chú lên Tần Hiên, ánh mắt rõ ràng Lãnh Như Sương.

"U đình, chớ có cùng tăng nhân này ngôn ngữ, ngươi nếu muốn cứu người, liền không nên lại trì hoãn mới là!" Tố Tuyền thản nhiên nói, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, liền không ở ý.

Thân làm Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ, nàng còn không biết Phật đạo có gì thần thông có thể tụ Nguyên Anh, bổ nguyên thần dễ như trở bàn tay, trước mắt tăng nhân này quá cuồng vọng chút.

Diệp U Đình cười khổ nói: "Vẫn là chớ có làm phiền cao tăng, u đình tự có cứu Lý tướng quân chi pháp!"

Tần Hiên khẽ nhíu mày, "Người xuất gia không nói dối!"

Hắn ngược lại thu hồi tâm tư, thản nhiên nói: "Thập đại bên trong tinh vực, thậm chí tam đại tinh hệ, không có gì ngoài bần tăng bên ngoài, chỉ sợ cái kia kim giáp tướng quân, không người có thể cứu!"

"Tin chi hay không, theo thí chủ mà định ra!"

Tần Hiên quay người, liền muốn trở về, Nguyên Hoàng Huyết Ngọc tuy tốt, nhưng coi như không chiếm được, hắn tại cái này Trung thổ hắn cũng biết bổ Vạn Cổ Trường Thanh Thể bản nguyên chi địa.

Y đạo cường giả, trong tu chân giới vốn liền thưa thớt, chợt có đắc đạo tồn tại, cũng ở đây du lịch tinh khung, thập đại tinh vực, thậm chí tam đại trong tinh hệ, y đạo chí tôn, đại năng gần như chưa từng tồn tại.

Bổ nguyên thần, tụ Nguyên Anh, như thu phúc thủy, khó khăn bực nào.

Tần Hiên vừa mới dậm chân, bỗng nhiên, Chu Liễm Vân lên tiếng, "Công chúa không ngại để cho cao tăng thử một lần, nói không chính xác, cao tăng thật có thể cứu Lý tướng quân đâu?"

Chu Liễm Vân đôi mắt chỗ sâu có hi vọng hước, cũng không phải là hảo ý.

Diệp U Đình khẽ nhíu mày, nàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên bóng lưng, cho tới nay, Tần Hiên ở trong mắt nàng đều quá mức thần bí.

Linh Thần Phường, vạn bảo thịnh hội . . . Diệp U Đình trong lòng nổi sóng, như Tần Hiên thật có thể cứu Lý Hướng Đào đâu?

Tụ Nguyên Anh, bổ nguyên thần, khó khăn bực nào, Diệp U Đình trong lòng tự nhiên rõ ràng, Đan Vương Tông . . . Lấy nàng sư phụ Tố Tuyền tiên tử nói, chính là Đan Vương Tông cũng chưa chắc có thể cứu, gì không mạo hiểm thử một lần, huống chi, Tần Hiên mặc dù thần bí, hơn nữa thường thường khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng lại như Tần Hiên nói, từ quen biết cho tới bây giờ, Tần Hiên còn chưa bao giờ thất ngôn qua.

"Sư phụ . . ." Diệp U Đình quay đầu, hơi có khổ sở nhìn qua Tố Tuyền.

"Ngươi tâm như có quyết định, liền đi hành động, cần gì như thế!" Tố Tuyền thanh âm linh hoạt kỳ ảo, chầm chậm truyền ra.

Nàng nhìn thoáng qua Diệp U Đình, quay người liền rời đi, "Ta tại Hạo Nguyên Phủ bên ngoài chờ ngươi."

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, nàng liền không ở ý Tần Hiên, cuồng ngôn cũng tốt, cứu người cũng được, phảng phất tất cả ở trong mắt nàng, cũng như trống không.

Tố Tuyền tiên tử rời đi, Diệp U Đình cũng liền bận bịu gọi ở Tần Hiên.

"Cao tăng!"

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, xoay người nói: "Lời mở đầu nói xong, bần tăng mặc dù lòng có nhân từ, nhưng bần tăng có thương tích trong người, lại cần thí chủ bên hông Nguyên Hoàng Huyết Ngọc."

"Thí chủ nếu là đáp ứng, bần tăng đợi khôi phục thương thế về sau, tự nhiên sẽ cứu người!"

"Nếu là không nên . . . Bần tăng hết sức cứu chi, nhưng không thể nghi ngờ sẽ có phong hiểm!"

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, hắn nói chi tiết, cứu Lý Hướng Đào, vốn liền cực kỳ gian nan, đối với tinh khí thần khảo nghiệm, phụ tải, gần như đến hà khắc đến cực điểm cấp độ.

Không Nguyên Hoàng Huyết Ngọc, hắn cũng có thể cứu, sẽ thêm ra phong hiểm, như cứu được một nửa, thể lực chống đỡ hết nổi, Lý Hướng Đào là gần như hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chu Liễm Vân biến sắc, "Cao tăng, ngươi đây là tại thừa nước đục thả câu!"

Nguyên Hoàng Huyết Ngọc, hắn tự nhiên sẽ hiểu trân quý bực nào, đây chính là Tố Tuyền tiên tử thu Diệp U Đình làm đồ đệ lúc trọng lễ, làm bạn Diệp U Đình ngàn năm năm tháng.

Bây giờ, Tần Hiên vậy mà dự định mưu đồ cái này Nguyên Hoàng Huyết Ngọc.

Diệp U Đình ánh mắt lấp lóe, nàng hướng về phía trước bước ra một bước, nói: "Tốt, nhất giới ngoại vật thôi, giao cho cao tăng chính là!"

Nàng ngoài ý liệu chưa từng do dự, trực tiếp đem Nguyên Hoàng Huyết Ngọc lấy ra, giao cho Tần Hiên.

Tần Hiên hơi có kinh ngạc nhìn một cái Diệp U Đình, tu chân giả chi đạo, vô tình người nhiều, hữu tình người quả, lợi hại nguyên bản tình duyên càng nặng gấp trăm ngàn lần.

Một cái Nguyên Hoàng Huyết Ngọc, tuyệt đối sẽ để đạo quân tâm động.

Cái kia kim giáp tướng quân chính là Diệp U Đình bộ hạ thôi, là chủ chết, phảng phất là thiên kinh địa nghĩa, mà Diệp U Đình cử động, lại làm cho Tần Hiên hơi có khen ngợi.

Đường đường Đại Càn thần quốc công chúa, công pháp khó lường, càng là Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ chi đồ, Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ một đường, tu chính là vô tình nói, mà trước mắt Diệp U Đình, lại là như thế xem như.

Làm một giới bộ hạ đem mệnh, không tiếc xá trọng bảo.

"Cho bần tăng ba ngày, bù đắp trọng thương, sau ba ngày, bần tăng tự sẽ lấy lực lượng một người . . ."

"Hồi thiên nghịch sinh tử!"

Tần Hiên thanh âm rơi, hắn quay người, dậm chân trở về phòng.

Diệp U Đình suy nghĩ xuất thần, nàng đứng nghiêm hồi lâu, một bên Chu Liễm Vân nhịn không được nói, "Công chúa, Lý Hướng Đào nhất giới tướng quân thôi, cần gì hao phí như thế trọng bảo!"

"Nguyên Hoàng Huyết Ngọc, chính là Tố Tuyền tiên tử đều coi trọng đồ vật, đã từng được hao phí bao nhiêu vất vả!"

Hắn không hiểu, giống như Diệp U Đình đối với Tần Hiên như thế hậu đãi một dạng.

Diệp U Đình nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta từ mười ba tuổi lên, Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ đích thân đến, trăm hạc trước khi không, xanh xe xe kéo ngọc, một năm kia sư phụ bất quá tuổi mới mười tám, lại như tiên giáng trần, gặp ta có tư, muốn thu ta làm đồ đệ!"

Diệp U Đình khẽ ngẩng đầu, rõ ràng mắt xem ông trời, "Thánh Thiên Chân Tông a! Thánh nữ một đường, tu vốn là vô tình nói, nhưng mà, ta cuối cùng tuyển lại là Cửu Luân Thiên Pháp Quyết, lấy Luyện Khí đến Nguyên Anh, lại lấy Nguyên Anh đến Luyện Khí, tu thành chín đạo thiên luân, đánh xuống thuần nguyên chi cơ."

"Ta vốn nên cùng sư phụ tu luyện là Thánh Thiên Chân Tiên Quyết, được Thái Thượng vong tình đạo!"

Diệp U Đình lời nói nhẹ nhàng chậm rãi, nếu như tự nói, một bên Chu Liễm Vân thất thần, hắn biết được Diệp U Đình trên người có bí ẩn, nhưng vẫn đều chưa từng rõ ràng, thậm chí, toàn bộ Đại Càn thần quốc đều chưa từng có mấy người rõ ràng.

"Ta nhất định làm cái kia Thái Thượng vong tình con đường . . ." Diệp U Đình thu hồi ánh mắt, xoay người nói: "Sở dĩ, ta cầu sư phụ ngàn năm năm tháng, lấy Cửu Luân Thiên Pháp Quyết rèn đúc thuần nguyên chi cơ, cũng cầu ngàn năm năm tháng, làm ngàn năm người hữu tình!"

Diệp U Đình dậm chân hướng Lý Hướng Đào ở tại đi đến, còn có một câu, nàng chưa từng nói.

Lý Hướng Đào đi theo nàng ngàn năm, từ một cung đình tiểu bộc, trở thành bây giờ Nguyên Anh đại tướng, ngày xưa bên trong Đại Hoang sơn mạch.

Lý Hướng Đào một người lộn thương, thân bị đều là thi thân thể, Mặc Thủy Lâu cường địch ở bên, như có tình thế chắc chắn phải chết.

Diệp U Đình đã từng cho là mình chết chắc, nhưng Lý Hướng Đào lại có thể liều chết giết ra, có một chút hi vọng sống.

Nhưng mà, Lý Hướng Đào cũng là dùng hai tay giơ cao xe kéo, một tiếng "Tướng quân làm chủ chết, thiên kinh địa nghĩa!" mạnh mẽ từ Đại Hoang sơn mạch giết ra đến Ngự Yêu Quan.

Tướng quân làm chủ chết, thiên kinh địa nghĩa a!

Diệp U Đình nhẹ nhàng mở cửa phòng, nhìn qua cái kia mặt không còn chút máu trung niên tướng sĩ, tự giễu cười một tiếng.

"Nhận được tướng quân liều chết cứu giúp, u đình . . ."

"Không thắng may mắn chi!".