Chương 1030: Phượng Hoàng Niết Bàn

Chương 1030: Phượng Hoàng Niết Bàn

Hạo Nguyên Phủ bên trong, Tần Hiên tọa lạc tại trên giường.

Hắn đôi mắt như đêm tối, hình chiếu lấy cái kia Nguyên Hoàng Huyết Ngọc, nếu như tinh khung hằng dương.

Từ ban đầu Thiên Vân Tông, Tần Hiên tự thiêu bản nguyên, cho tới bây giờ đã có hơn nửa năm năm tháng mà qua, hắn chưa từng động nửa phần Vạn Cổ Trường Thanh Thể chi lực, hóa thân bất lương, hành tẩu Bắc Hoang, Trung thổ.

Giờ khắc này ở trái tim của hắn bên trong, cái kia một hạt sen loại, đã sớm khô héo đến cực điểm, chỉ có một sợi nhàn nhạt tinh khí quanh quẩn, sen trồng lên, có rất nhiều vết rách.

Lúc trước hắn bị thương rất nặng, thi triển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết bên trong cầu sinh thuật, cùng niết bàn pháp.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, lấy một loại kỳ dị quỹ tích, không giống vận chuyển bình thường chu thiên, kèm theo Tần Hiên như thế vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, phảng phất cả người thể nội cốt nhục đều ở sôi trào, trở nên khô nóng.

Đột nhiên, Tần Hiên bên trong đan điền cái kia một gốc kim liên đang thiêu đốt, hóa thành màu vàng kim bên trong xen lẫn màu trắng hỏa lửa xuất hiện ở Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên nhô ra bàn tay, chỉ thấy cái kia kim tàng bạch chân hỏa cũng đã phi ra, từng tia từng sợi, quanh quẩn tại chỗ bên trong Nguyên Hoàng Huyết Ngọc.

Nguyên Hoàng Huyết Ngọc, chính là thực hoàng huyết biến thành, trong đó ẩn chứa tinh khí, huyết khí, nào chỉ là khủng bố.

Kèm theo chân hỏa quanh quẩn, Nguyên Hoàng Huyết Ngọc đều ở rung động, đột nhiên, bạo tán, cái kia Nguyên Hoàng Huyết Ngọc phảng phất nổ tung đồng dạng, cả tòa phảng phất, tựa hồ cũng tại đốt.

Tần Hiên trong đôi mắt tinh mang lưu chuyển, "Thu!"

Hắn vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, pháp lực tại kinh mạch bên trong lưu chuyển, nếu là nhìn kỹ, có thể phát hiện Tần Hiên pháp lực qua kinh mạch hình thành tròn, cả người thân thể còn có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Giờ phút này Tần Hiên, mang cho người ta một loại khá là cảm giác kỳ diệu, thân ở hỏa diễm bên trong, không đốt bất diệt, liền phảng phất khô mộc phùng xuân, Phượng Hoàng Niết Bàn.

Cả người hắn phảng phất hóa thành vòng xoáy, Nguyên Hoàng Huyết Ngọc rung động, từ trong đó phi ra một đầu dài cầu vồng, thẳng vào Tần Hiên thiên hướng, cuồn cuộn tinh khí nhập Thiên Kiều, quy tâm bẩn, Tần Hiên ở tại trái tim, càng là như khô loại bị thác nước trùng kích.

Không những không từng có khôi phục chi tượng, kèm theo vết rách càng thêm tăng nhiều, Tần Hiên sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, khóe miệng chảy máu, trái tim của hắn chỗ cái kia hao hết trăm cay nghìn đắng, lấy thần mộc biến thành sen loại vậy mà triệt để bể nát.

Không chỉ có như thế, tại cái này kinh khủng nguyên hoàng huyết khí trùng đánh xuống, Tần Hiên trái tim đều gần như muốn phá toái.

Tần Hiên khóe miệng chảy máu lại xem thường, lúc trước hắn thi triển niết bàn pháp liền ngờ tới bây giờ có một ngày này, ngay tại trái tim của hắn muốn chống đỡ không nổi thời điểm, Tần Hiên bên trong tim, lặng yên ở giữa có phù văn sáng lên.

Hừng hực như lửa, giống như cấm chế, tầng tầng xen lẫn tại Tần Hiên trái tim bên trong, đem Tần Hiên trái tim triệt để phong tỏa.

Cấm chế quang mang chớp nhấp nháy, Tần Hiên bên trong tim, nếu như hóa thành lò luyện, tại phá trước rồi lập, một lần nữa diễn hóa sen loại.

Tại Nguyên Hoàng Huyết Ngọc cùng niết bàn pháp cấm chế dưới, có thần mộc chậm rãi dâng lên, chừng một trượng(3,3m) hai trượng . . . Chín trượng, nhập chín trượng về sau, lại lần nữa bắt đầu quay lại, từ chín trượng bên trong hóa thành một trượng, cuối cùng hóa thành kim bùn, sinh ra sen loại.

Quá trình này, nhất định là dài dằng dặc, hắn mượn phá toái sen loại nội tàng có bản nguyên cùng Nguyên Hoàng Huyết Ngọc, khiến cho Vạn Cổ Trường Thanh Thể như bên trong Phượng Hoàng Niết Bàn, luyện lại sen loại, dục hỏa trùng sinh.

Trái tim của hắn đều xuất hiện vết rách, nhưng thủy chung tại trong cấm chế chống đỡ lấy.

Trong này đau đớn khó có thể tưởng tượng, trái tim vỡ ra sau dẫn đến thân thể từng cái khí quan suy yếu, đau nhói, mê muội, ngạt thở, ý thức biến thành màu đen . . . Đủ loại cực khổ như thêm trước khi tại Tần Hiên trên thân thể, Tần Hiên nhưng thủy chung không hề bị lay động.

Cho đến, trong tim sen loại đã một lần nữa diễn hóa thành công, Tần Hiên thể nội pháp lực gần như tiêu hao hơn phân nửa, bù đắp bản nguyên, phá trước rồi lập, hắn cách làm, đều quá mức mạo hiểm, nhưng thu hoạch cũng là phi phàm.

Giờ phút này trái tim của hắn bên trong, sen loại chiếu sáng rạng rỡ, tại Nguyên Hoàng Huyết Ngọc dưới, so với lúc trước còn phải mạnh hơn mấy phần.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên lật bàn tay một cái, liền xuất ra trước đó từ Diệp U Hoàng nơi đó được Ngọc Quỳnh Huyết Tương.

Hắn không chút do dự, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Ngọc Quỳnh Huyết Tương thấu xương như băng, nhưng trong đó ẩn chứa khủng bố tinh khí lại như bạo liệt hỏa lửa.

Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, luyện hóa cái này Ngọc Quỳnh Huyết Tương, hóa thành cuồn cuộn tinh khí tưới nước ở trái tim bên trong sen loại bên trong.

Sen loại tham lam hấp thu, dần dần hóa thành màu vàng kim nụ hoa, sau đó, dần dần nở rộ.

Kim liên chỉ có ba tấc, Ngọc Quỳnh Huyết Tương tuy tốt, đối với đạo quân cũng có đại dụng, đáng tiếc, Tần Hiên nội tình quá mức phong phú, dựa vào này Ngọc Quỳnh Huyết Tương, tăng thêm còn sót lại Nguyên Hoàng Huyết Ngọc tinh khí cũng không có thể khiến cho hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể đột phá đến Hóa Thần trung phẩm cấp độ.

Hắn chầm chậm luyện hóa, củng cố Vạn Cổ Trường Thanh Thể, quên hồ ngoài thân thiên địa.

Gần như là hai ngày hai đêm năm tháng, Tần Hiên lặng yên mở mắt, hắn sau khi đứng dậy, chung quanh sớm đã là một mảnh hỗn độn, toàn bộ phòng ốc bên trong cũng là vết cháy, giường hẹp càng là đã sớm hóa thành hư vô.

Tần Hiên đạp ở một chút tro tàn bên trong, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn phất tay áo, có thủy ngưng tụ, hóa thành nước kính, xuất hiện ở hắn phía trước.

Tần Hiên tán đi Thận Châu, nhìn qua Thủy Kính bên trong thanh niên.

Tại hắn đỉnh đầu, có sợi tóc sinh ra, mặc dù chỉ có tấc hơn, nhưng lại không còn trước đó cái kia trắng bệch chi sắc, mà là đen nhánh.

Lần này Vạn Cổ Trường Thanh Thể khôi phục, bù đắp ngày xưa hắn cùng với Thiên Đạo tuổi thọ giao dịch tổn thương, cũng vì bây giờ hắn thọ nguyên dài dằng dặc, lấy hắn bây giờ Hóa Thần đỉnh phong chi cảnh, chính là không có gì ngoài từng giao dịch ngàn năm thọ nguyên, trăm năm Địa Cầu năm tháng, hắn vẫn như cũ còn có gần 4,000 năm thọ nguyên.

Tần Hiên tán đi Thủy Kính, nặng bố trí Thận Châu, khôi phục lại bất lương tăng nhân bộ dáng.

Về sau một ngày, hắn cũng chưa từng ra khỏi cửa phòng, mà là tại trong phòng này, tu rèn thể cửu thức, sơ nguyên âm dương, thiên hạ ngôi sao.

Nếu là đem Tần Hiên thời khắc này thân thể phóng đại ức vạn lần, Tần Hiên mỗi một cái tế bào, đều phảng phất như tinh thần đồng dạng, bao giờ cũng tại dựa theo một loại nào đó quy luật mà động, mỗi một lần động, đều không phải là tấc hơn huyết nhục, mà là tất cả đều đang rèn luyện, không một chút bỏ sót.

Cho đến sau một ngày, Tần Hiên đi ra cửa phòng.

Diệp U Đình, Chu Liễm Vân, thậm chí Tố Tuyền đều xuất hiện.

Ba người ánh mắt nhìn qua Tần Hiên, Tố Tuyền trong mắt có chút hiện lên một tia kinh ngạc.

Trước đó nàng xem Tần Hiên, Tần Hiên mặc dù thần sắc bình tĩnh, mỉm cười hữu lễ, nhưng quả thật có loại khí tức không đủ cảm giác.

Mà bây giờ, Tần Hiên lại phảng phất có thần oánh nội liễm, thân thể viên mãn cảm giác thụ.

Nhất là Tần Hiên cái kia lạnh nhạt thần sắc, như coi thường thế gian.

Tố Tuyền nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, Diệp U Đình cùng Chu Liễm Vân thì là không hề hay biết, nhìn không ra Tần Hiên có biến hóa gì.

"Cao tăng, bây giờ ba ngày đã qua, có thể có thể cứu trị Lý tướng quân?" Chu Liễm Vân trước tiên mở miệng hỏi, ôn hòa cười nói.

Diệp U Đình cũng đang đợi Tần Hiên, mặc dù trên mặt bình tĩnh, trên thực tế nhưng trong lòng thì sầu lo như lửa đốt.

Tố Tuyền đôi mắt đẹp hờ hững, nàng nhìn qua Tần Hiên, chưa từng mở miệng.

Tần Hiên đi tới, nhàn nhạt liếc qua Chu Liễm Vân.

"Bần tăng nói, tự nhiên nhiều lần chi!"

Thanh âm rơi, hắn liền nhìn cũng chưa từng nhìn về phía Chu Liễm Vân một chút.

Phảng phất cái này vị Văn Đức hầu phủ tiểu hầu gia, giống như trống không!.