Chương 1031: Chưởng huyền châm

Chương 1031: Chưởng huyền châm

Hạo Nguyên Phủ, giường bệnh phía trên, Lý Hướng Đào trên mặt không từng có nửa điểm huyết sắc.

Cả người hắn đều ở nguyên thần phá toái bên trong, ý thức hỗn loạn, không có gì ngoài còn có sinh cơ tồn tại, cùng người chết cũng không cái gì khác nhau quá nhiều.

Tại giường bệnh trước, có một lão giả tóc muối tiêu cau mày, trong tay có một gốc linh dược, không ngừng đốt đốt lấy, có thanh sắc khí tức không ngừng nhập Lý Hướng Đào thất khiếu bên trong, vì đó kéo dài tính mạng, bảo sinh cơ không ngừng.

Làm Tần Hiên đám người đi tới lúc, lão giả lúc này mới chậm rãi thu hồi trong tay linh dược.

"Tam công chúa, tiểu hầu gia!"

Đây là vị y đạo đạo quân, quay đầu nhìn về Diệp U Đình đám người.

"Hàn lão, như thế nào?" Diệp U Đình nhịn không được lo lắng hỏi.

"Sinh cơ mặc dù còn tại kéo dài, nhưng nếu nguyên thần, Nguyên Anh thủy chung như hiện trạng, Lý tướng quân . . ." Hàn lão chậm rãi mở miệng.

Diệp U Đình nghe vậy trong mắt có buồn lo, lần này ngôn ngữ, nàng đã là không chỉ một lần nghe được.

Sau đó, Hàn lão ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, "Ngươi chính là cái kia cuồng vọng tự đại tăng nhân rồi ah?"

Đối với Tần Hiên nói, Hàn lão cũng có nghe nói, nhưng hắn tự nhiên là nửa điểm không tin, thân làm Mặc Vân tinh cầu ít có y đạo đạo quân, mặt đối với trọng thương như thế cũng không từng có biện pháp, huống chi là nhất giới Nguyên Anh Cảnh tăng nhân.

Nguyên thần chính là hồn phách tổn thương, Nguyên Anh càng là pháp lực ngưng kết, hồn pháp đều là trọng thương, không đúng, là phá thành mảnh nhỏ, chính là thần tiên chỉ sợ cũng khó cứu, hắn biết đủ loại y thuật thần thông, cũng vô pháp cứu Lý Hướng Đào.

Trừ phi là y đạo đại năng, hoặc chí tôn đích thân đến, có lẽ còn có thể có chút hi vọng, nhưng là bất quá là bảo mệnh thôi, một thân tu vi muốn tẫn tán.

Khó giải quyết như thế, không đủ sức xoay chuyển cả đất trời bị thương, Tần Hiên lại dám nói dễ như lật tay, đây không phải cuồng vọng vô tri, lại là cái gì?

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia Hàn lão, đối với ngôn ngữ càng là không thêm vào để ý tới.

Hàn lão chau mày, lạnh rên một tiếng, liền cũng chưa từng nói cái gì.

Diệp U Đình, Chu Liễm Vân thân phân cao quý, huống chi, còn có Tố Tuyền tiên tử tại, hắn chính là trong lòng có nộ ý cũng không tiện phát tác.

Tần Hiên nhìn chăm chú lên Lý Hướng Đào, hắn mắt sáng như đuốc, thần thức trải ra, thẳng vào Lý Hướng Đào thức hải, đan điền.

"Ngươi làm cái gì?" Hàn lão phát giác Tần Hiên cử động, không khỏi sắc mặt đột biến, "Lý tướng quân thức hải, đan điền hỗn loạn tưng bừng, nếu là ngươi thần thức hơi không cẩn thận, liền sẽ để cho Lý tướng quân nguyên thần rung chuyển, Nguyên Anh tiêu tán, thật vất vả duy trì không tản đi hết sinh cơ triệt để yên diệt."

Thanh âm lên, Diệp U Đình cũng là sắc mặt đột biến, Chu Liễm Vân càng là muốn ra tiếng.

Đúng lúc này, Tần Hiên đã tâm như gương sáng, dò xét rõ ràng, thu hồi thần thức, hắn lạnh lùng liếc qua cái kia y đạo đạo quân, "Ồn ào!"

"Bần tăng tự có niềm tin, chớ có lấy ngươi vô tri ý kiến, ngu bàn về bần tăng!"

Hàn lão giận tím mặt, hắn chính là tu y đạo người, nói càng là hảo ý, tại hòa thượng này trong miệng vậy mà thành ngu bàn về.

Còn không đợi Hàn lão nổi giận, Tần Hiên cũng đã nhàn nhạt mở miệng, "Ta xem ngươi cũng coi là y đạo có thành tựu, nhập Phản Hư đắc đạo, nhưng có bảo châm?"

Hàn lão cưỡng chế nộ ý, không muốn thất thố, nghe nói Tần Hiên ngôn ngữ, càng là nhịn không được nói, "Ngươi hòa thượng này, liền bảo châm đều chưa từng có, liền dám nói cứu người!"

Hắn không để ý tới Tần Hiên, trực tiếp hướng Diệp U Đình, Chu Liễm Vân nhìn lại, "Tam công chúa, tiểu hầu gia, này tăng nhân tất nhiên là cuồng vọng vô tri, theo lão hủ ý kiến, vẫn là nhanh chóng đem Lý tướng quân mang đến Đan Vương Tông, cầu tới một cái Tụ hồn ngưng phách đan, mới có thể bảo mệnh."

Diệp U Đình do dự một phen, xuất ra Nguyên Hoàng Huyết Ngọc, nàng chưa từng do dự, nhưng dính đến Lý Hướng Đào sinh tử, Diệp U Đình lại là trong lòng giãy dụa.

Nàng không biết bản thân nên tin Tần Hiên hay không, dù sao một cái Nguyên Anh tăng nhân, làm sao có thể có thể so với y đạo đạo quân.

Chu Liễm Vân chưa từng lên tiếng, đứng chắp tay, phảng phất tại chế giễu.

"Bảo châm, ngươi muốn mấy cái?"

Hờ hững thanh âm vang lên, Tố Tuyền nhìn qua Tần Hiên, thản nhiên nói: "Trong tay của ta có năm viên ngũ phẩm bảo châm, chính là ngũ hành định pháp châm, có thể đầy đủ?"

Tố Tuyền mở miệng, khiến cho Diệp U Đình, Chu Liễm Vân thậm chí Hàn lão có chút biến sắc.

"Nguyên thần, Nguyên Anh, hai cái là đủ!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Tố Tuyền lật tay, trong tay nàng hiện ra năm viên dị sắc bảo châm, toàn thân như ngọc, tế nhược tơ nhện, chia làm ngũ sắc, đối ứng ngũ hành.

Tần Hiên từ trong đó lấy thổ, mộc hai châm, rơi vào trước người hắn xoay quanh.

Sau đó, Tần Hiên liền quay người, "Các vị thí chủ, ngoài cửa chờ một chút a!"

Tần Hiên mới vừa nói xong, Hàn lão liền không nhịn được nói, "Hòa thượng, chúng ta ngoài cửa chờ một chút? Nếu không có lão hủ trông giữ, như có chút sai lầm, dẫn đến Lý tướng quân bỏ mình, ngươi có biết hậu quả?"

Diệp U Đình cũng khẽ nhíu mày, Hàn lão cùng lúc trước Đại Càn thần quốc y đạo đạo quân trị liệu Lý Hướng Đào lúc, có thể chưa từng để cho nàng tị hiềm qua.

Ngược lại là Tố Tuyền, trực tiếp quay người đi ra ngoài cửa.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn về phía Diệp U Đình cùng Chu Liễm Vân, "Hai vị thí chủ, mời!"

Hắn thò tay ra, khiến cho Diệp U Đình không khỏi cười khổ lên tiếng, "Mong rằng cao tăng hết sức vì đó, như thật sự không thể làm, cầu bảo Lý tướng quân một cái mạng, chầm chậm trị liệu."

Chu Liễm Vân nhưng lại trực tiếp đoạn quay người, khóe miệng của hắn bốc lên, nhìn qua Tần Hiên, phảng phất tại nhìn, Tần Hiên nếu là cứu không được Lý Hướng Đào, phải nên làm như thế nào?

Hàn lão sắc mặt biến huyễn, Diệp U Đình ba người đã quay người, hắn như thế nào lưu chi, nhưng nếu trực tiếp rời đi, lại có chút mất mặt mũi.

Tần Hiên quay đầu, lạnh lùng nhìn cái kia Hàn lão một chút.

Lăn

Hắn chậm rãi phun ra một chữ, Hàn lão sắc mặt đột biến tái nhợt đến cực hạn.

"Ngươi cái này tặc tăng, dám như thế vũ nhục bản đạo quân!" Khí thế của hắn như nước thủy triều, còn chưa động, ngoài cửa, chợt có một đầu chất như bạch ngọc dây thừng nhô ra, trực tiếp đem Hàn lão trói ở trong đó.

Hàn lão không kịp đề phòng dưới, vậy mà chưa từng phát giác, liền bị trói cái cực kỳ chặt chẽ, bay thẳng ra ngoài cửa.

Hàn lão càng thêm nổi giận, còn không đợi hắn động thể nội pháp lực, Tố Tuyền ý niệm hơi động, bạch ngọc dây thừng thu hồi, chui vào nàng đầu ngón tay ngọc trong nhẫn.

"Các loại!"

Tố Tuyền vẻn vẹn phun ra một chữ, liền để cho Hàn lão hơi biến sắc mặt, đầy mặt âm trầm, cũng không dám phát tác.

Hắn mặc dù đạo quân, tại Mặc Vân tinh cầu cũng coi là đức cao vọng trọng, chính là Văn Đức Hậu cũng phải đối với hắn lễ ngộ, nhưng mặt đối với Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ Tố Tuyền, hắn cũng không dám có nửa điểm bất kính.

Ngàn năm trước, cái này vị thánh nữ tuổi mới mười tám, mới vào Kim Đan lúc, từng xuất hiện ở Mặc Vân tinh cầu, lúc ấy tam đại tại trong Thần Quốc U Huyền thần quốc một vị Hoàng tử chính là từng đối với Tố Tuyền có nhiều bất kính, ngôn ngữ đùa giỡn nhục chi.

Về sau, cái này vị Tố Tuyền tiên tử trở về, mà Mặc Vân tinh cầu bên trong, lại nghênh đón hai đại chí tôn, mạnh mẽ đem cái kia U Huyền thần quốc Hoàng tử đánh chết ở U Huyền thần quốc Thần Hoàng trước cung điện.

Việc này, chính là bây giờ Mặc Vân tinh cầu cũng không dám quên.

Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ, không thể khinh nhục!

Lời ấy càng là lưu truyền hồi lâu, làm cho tam đại thần quốc đều muốn trầm mặc, gặp Tố Tuyền, như gặp Thánh Thiên Chân Tông tông chủ, lấy lễ đãi chi.

Hàn lão trong lòng như có lửa giận ngút trời, nhưng hắn vẫn lại chưa từng nói cái gì, nhìn qua cái kia cửa phòng đóng chặt, trong mắt băng lãnh một mảnh.

"Ta ngược lại nhìn xem, như Lý Hướng Đào bỏ mình, ngươi hòa thượng này, muốn thế nào . . ."

"Bồi mệnh!".