Chương 1032: Lại có gì khó

Chương 1032: Lại có gì khó

Ngoài phòng, Chu Liễm Vân ngậm lấy một vòng ẩn chứa châm chọc mỉm cười, Hàn lão càng là sắc mặt âm trầm.

Cửa phòng mà thôi, đối với tu chân giả mà nói, như không vật gì.

Cứ việc bị Tần Hiên khu ra ra cái này trong phòng, nhưng nguyên thần trải ra phía dưới, mọi thứ trong phòng đều không chỗ che thân.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên tay nắm huyền châm, thậm chí bao gồm Tố Tuyền, đều ở quan trắc Tần Hiên.

Cặp kia hờ hững con ngươi không có chút nào nửa điểm tình cảm, nếu như lạnh lẽo lạnh vô cùng, yên lặng như tờ.

Gian phòng bên trong, Tần Hiên nhìn qua cái kia Lý Hướng Đào, trước đó, hắn cũng đã đem Lý Hướng Đào thương thế nhìn một cái không sót gì.

Tình huống thực tế, so với hắn trong tưởng tượng cũng phải nghiêm trọng nhiều.

Trọng thương như thế, có thể còn sống cũng đã là không dễ.

Nguyên thần phá toái, nguyên anh tan rã, tương đương với người bình thường đại não phá toái, trái tim vỡ ra, làm sao có thể sống?

Lý Hướng Đào có thể kiên trì cho tới bây giờ, đã là Đại Càn thần quốc cùng Văn Đức hầu phủ hai đại đạo quân y sư nghịch chuyển càn khôn.

Chỉ tiếc, muốn tái tạo nguyên thần, nguyên anh, đối với cái này Mặc Vân tinh cầu y sư mà nói, cũng tương đương với thiên ngoại sự tình, không có khả năng thực hiện tồn tại.

Không khác, tầm mắt thôi.

Nhưng ở Tần Hiên trong mắt, lại không đủ thành đạo, liền là chân chính nghịch sinh tử, mọc lại thịt từ xương chi vô cùng quỷ dị sự tình, hắn đều từng thấy tận mắt, huống chi là chỉ là bổ nguyên thần, tụ nguyên nữ hài.

Tần Hiên nhìn qua trước người trôi nổi cái kia thổ mộc hai châm, không vội không chậm, thể nội Vạn Cổ Trường Thanh Quyết phun trào.

Trường Thanh Chi Lực như tơ như lũ quanh quẩn trong tay hắn, từ bên ngoài mở, giống như là một đoàn thanh quang, nhưng trên thực tế nội bộ đã có rậm rạp như cuồn cuộn đầy sao giống như trận văn đang ngưng tụ lấy.

Bất quá mười hơi thời gian, đại trận cũng đã ngưng tụ thành, Tần Hiên nhẹ nhàng ném đi, đại trận liền hoành không, bao phủ tại hắn cùng Lý Hướng Đào trước người.

Ngoài phòng, Tố Tuyền ánh mắt nao nao, nguyên thần lại bị chấn khai, không cách nào xuyên thấu qua cái kia đại trận màu xanh nhìn thấy bên trong tình hình.

Nàng mày liễu hơi nhíu, vô tình trong con ngươi không nổi gợn sóng, sau đó, nàng thu hồi nguyên thần, không còn nhìn trộm.

Trận pháp này cũng không mạnh, ngăn cách nguyên thần thôi, nàng muốn phá vỡ không khó, nhưng Tần Hiên đã như vậy, liền chứng minh hắn cũng không muốn để cho ngoại nhân nhìn thấy, Tố Tuyền đương nhiên sẽ không phá trận này.

Hàn lão, Chu Liễm Vân sắc mặt càng là khẽ run lên.

"Hòa thượng này!" Hàn lão giận không thành tiếng, liền muốn lấy đạo quân nguyên thần phá hắn trận pháp, cho Tần Hiên một bài học.

"Chớ có quấy rầy!" Tố Tuyền vẻn vẹn phun ra bốn chữ, liền để cho Hàn lão nguyên thần chậm rãi thu hồi.

Trong lòng của hắn càng là kìm nén một cỗ căm giận ngút trời, khó mà phát tiết, tất cả đều ở chờ đợi Tần Hiên cứu chữa trong thất bại bộc phát.

Diệp U Đình nhìn qua cái kia cửa phòng, trong mắt chỉ riêng tồn sầu lo.

. . .

Thổ Mộc Huyền Châm chậm rãi phiêu phù ở Tần Hiên trước người, Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, Trường Thanh Chi Lực như tơ, nhập hai cái này miếng bảo châm bên trong.

Chợt, chỉ thấy hai cái kia bảo châm như ẩn như hiện, chậm rãi hướng Lý Hướng Đào thân thể đi, nhập mi tâm, dưới bụng, mộc châm nhập đan điền, thổ châm nhập thức hải.

Kèm theo hai cái bảo châm nhập trong đó, nháy mắt, Lý Hướng Đào sắc mặt liền trở nên dữ tợn, như cảm thụ đau đớn.

Châm nhập thức hải, cái kia phá toái trong nguyên thần đột nhiên xuất hiện vật thật, như bị giật mình sóng lớn, điên cuồng chấn động, những cái kia mảnh vỡ nguyên thần, càng là hiện ra càng nhiều vết rách.

Tần Hiên trong mắt tỉnh táo, hắn lấy thần thức dò vào đến cái này Lý Hướng Đào trong thức hải.

Cùng lúc đó, thổ châm nở rộ quang huy.

Màu nâu quang huy liền phảng phất như ngàn vạn sơn nhạc, tầng tầng lớp lớp, bao phủ tại Lý Hướng Đào trong thức hải.

Trong phút chốc, tất cả mảnh vỡ nguyên thần, liền phảng phất ngưng kết, bị trấn áp một dạng.

Tần Hiên lực lượng thần thức cấp tốc thành tia, như kim khâu giống như, cấu kết tại thổ châm chi mạt, tiêu hao kịch liệt.

Tần Hiên trong tay ngưng quyết, hắn chỗ thi triển, chính là Sinh Tử Huyền Châm một trong trấn hồn châm, nhất định hồn phách, nguyên thần, về sau, hắn liền lại thi triển bên trong Sinh Tử Huyền Châm một môn nghịch thiên châm thuật.

Phùng Thần Châm!

Lấy bản thân thần thức làm giây, may vá nguyên thần, cửa này châm thuật, có thể bù đắp linh hồn.

Đã từng sáng tạo Sinh Tử Huyền Châm tồn tại đã sớm cân nhắc qua ức vạn Sinh Tử Chi Pháp, từng nhập cửu thế luân hồi, thành cửu thế y đạo chí tôn, cửu thế tìm khắp thế gian này sinh tử, phương tu thành cái môn này Sinh Tử Huyền Châm.

Đừng nói là nguyên thần phá toái, chính là nguyên thần yên diệt, bên trong Sinh Tử Huyền Châm mạnh nhất một môn châm thuật, cũng có thể nghịch chuyển sinh tử, làm cho nguyên thần tái hiện thế gian.

Kiếp trước, Tần Hiên kính nể người không nhiều, nhưng chỉ có người này, để cho hắn đến nay vẫn như cũ sinh kính.

Một vị chân chính cứu thương sinh người, từng cửu thế cứu người có 10 tỷ, cuối cùng, hao tổn tại con đường bên trong.

Bởi vì người này, hắn nghĩ cứu, là cái này tinh khung, là cái kia tiên thổ, chỉ là, cuối cùng vẫn diệt.

Hắn hy vọng xa vời quá lớn, hắn từ bi quá lớn, mà hắn, lực không đủ để.

Kiếp trước, Tần Hiên từng nhập qua người này mộ, chính là người này bỏ mình tại tiên thổ bên trong, năm tháng dài đằng đẵng, xương khô thành tiên dược, huyết nhục hóa thần gốc, chính là tiên thổ bên trên một vị tuyệt thế người.

Thần thức như dây, xuyên qua cái kia rất nhiều mảnh vỡ nguyên thần, thức hải thế giới, quá rộng lớn, có chút mảnh vỡ nguyên thần, đã tự do trong góc, Tần Hiên tìm kiếm, hao phí thời gian quá dài, chính là hắn trăm dặm thần thức, tại ngắn ngủi không đến thời gian một nén nhang, gần như tiêu hao hầu như không còn.

May mắn, Tần Hiên cuối cùng tìm được tất cả mảnh vỡ nguyên thần, lấy châm may vá, cuối cùng tụ hợp nguyên thần.

Trong thức hải, chỉ kém một bước cuối cùng, Lý Hướng Đào nguyên thần liền có thể nặng bổ, Tần Hiên lại dừng lại.

Hắn nhìn qua Lý Hướng Đào nguyên thần, đây là một bức họa, nguyên thần giống vì họa, trong tranh, có cung điện, cây xanh râm mát, kỳ hoa dị thảo ngàn phương trăm diễm, tại trong bức họa kia, hắn thấy được một vị nữ tử.

Diệp U Đình!

Đã từng khi còn bé, bất quá mười hai mười ba tuổi lớn nhỏ tuổi Diệp U Đình.

Vẽ lên, đều là hắn lực lượng thần thức dây ngấn, cuối cùng, Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, hắn cuối cùng gãy rồi bản thân chín phần thần thức.

Phốc

Tần Hiên phun ra một ngụm máu tươi, cuối cùng một bước này, là hắn muốn tổn thất thần thức, hóa thành kim khâu, triệt để dung nhập Lý Hướng Đào trong nguyên thần, mới có thể thành công.

Tần Hiên khóe miệng chảy máu, hắn nhìn qua Lý Hướng Đào, chỗ mi tâm thổ châm dần dần hiện lên, rơi vào trong tay hắn.

Sau đó, Tần Hiên không để ý thần thức đứt gãy tổn thương, hắn lấy còn sót lại thần thức nhập Lý Hướng Đào trong đan điền.

Mộc châm như mộc, cắm rễ tại chỗ tan rã trong nguyên anh, nguyên bản cô đọng thành anh pháp lực, bây giờ, lại hóa thành mênh mông sông lớn, tại Lý Hướng Đào trong đan điền tùy ý kích động.

Đối với Tần Hiên mà nói, tụ nguyên nữ hài, xa xa muốn so bổ nguyên thần nhẹ nhõm nhiều.

Bên trong Sinh Tử Huyền Châm, có bao nhiêu cửa châm thuật có thể làm được, Tần Hiên thi triển, vì một cửa trong đó Mộc Nguyên châm.

Mộc châm hóa cây, cắm rễ tại chỗ mênh mông pháp lực đại dương bao la bên trong, không ngừng cắn nuốt.

Quá trình này, cực kỳ dài lâu, thụ mộc càng thêm ngưng thực, sáng chói, cuối cùng, Lý Hướng Đào bên trong đan điền pháp lực biến mất, thay vào đó lại là một gốc Ô cây.

Tần Hiên vẫn như cũ trong tay không ngừng ngưng quyết, thể nội kim liên chuyển động, pháp lực liên tục không ngừng nhập Lý Hướng Đào trong đan điền.

Thanh mộc dường như tại không ngừng tăng trưởng, diễn hóa luân hồi, cuối cùng, mộc nở hoa kết trái, một cái nguyên anh treo ở cái này Ô trên cây, kèm theo nguyên anh không ngừng hấp thu Ô Mộc bên trong pháp lực, Ô Mộc tiêu tán, lưu lại nguyên anh lẳng lặng lưu tại Lý Hướng Đào trong đan điền.

Làm xong đây hết thảy, Tần Hiên thu hồi thổ mộc hai châm.

Hắn nhìn qua Lý Hướng Đào, quát khẽ: "Còn không tỉnh lại?"

Nguyên thần bù đắp, nguyên anh tụ hợp!

Tại Tần Hiên tiếng quát sau khi rơi xuống, sinh cơ tận không, nếu như như người chết Lý Hướng Đào bỗng nhiên chấn động.

Tầm mắt khẽ run, ánh mắt mờ mịt.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, quay người hướng ngoài cửa, không còn đi xem hướng Lý Hướng Đào.

Nghịch chuyển sinh tử thôi!

Ta Tần Trường Thanh ở đây, lại có gì khó! ?.