Chương 1033: Há lại cho ngươi ồn ào

Chương 1033: Há lại cho ngươi ồn ào

Lý Hướng Đào tỉnh lại, trong mắt của hắn từ mê mang dần dần bắt đầu khôi phục thanh minh.

Hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, con ngươi đột nhiên co lại.

"Là ngươi!"

Lý Hướng Đào thanh âm suy yếu, sự thật cũng như thế, trong thức hải của hắn nguyên thần còn chưa từng hoàn toàn khôi phục, nguyên anh cũng cần một lần nữa phù hợp, trên thực tế, hắn nghĩ muốn khôi phục lại trước kia thực lực, còn cần thời gian.

Hắn nhận ra Tần Hiên, ban đầu ở Đại Hoang sơn mạch bên ngoài, Tần Hiên cho ảnh hưởng của hắn rất sâu.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, hắn cũng chưa từng quay đầu, ngược lại nhàn nhạt mở miệng, "Ta đã cứu ngươi, nhưng trọng thương có thể cứu, tâm bệnh khó chữa bệnh, Diệp U Đình chính là Thánh Thiên Chân Tông Tố Tuyền chi đồ, nhất định tu cái kia vô tình nói."

"Ngươi như lực không đủ để thắng Tố Tuyền, không đủ để kháng Thánh Thiên Chân Tông, chớ ngôn tình chữ!"

"Với ngươi, tại Diệp U Đình, đều là vui vẻ!"

"Như nói, chính là đời này chi kiếp, tất vào luân hồi!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, thanh âm bình tĩnh.

Hắn nói đến thế thôi, không cần phải nhiều lời nữa, Lý Hướng Đào có thể vì Diệp U Đình dùng hết tính mệnh, tự có hắn lớn lên tình tại. Nhưng Diệp U Đình nhất định cùng Lý Hướng Đào không phải là đồng đạo người, Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ truyền nhân, càng không phải là Lý Hướng Đào một cái nho nhỏ nguyên anh tu sĩ có thể nhúng chàm.

Lý Hướng Đào thân thể run lên, sắc mặt không biết nguyên bản vì bệnh nặng mới khỏi giống như trắng bạch, vẫn là nghe lời nói này mà như thế.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, không còn mở miệng, trầm mặc xuống.

Tần Hiên đi ra ngoài trận, trực tiếp hướng ngoài cửa đi ra.

Cửa mở, Diệp U Đình liền trực tiếp mở miệng, "Cao tăng, như thế nào! ?"

Nàng như lòng nóng như lửa đốt, nhìn qua trong phòng, có đại trận che lấp, nàng xem không đến mảy may, nhưng ngược lại, Lý Hướng Đào lại có thể thấy rõ Diệp U Đình trong mắt lo nghĩ, ưu sầu, chờ mong, khẩn trương . . .

Lý Hướng Đào nhìn qua Diệp U Đình, cuối cùng, hắn chậm rãi tròng mắt.

"Ta Lý Hướng Đào đời này bất quá một ít bộc, bây giờ là, chỉ nguyện làm là chủ chết, đương nhiên sẽ không làm, khó xử công chúa sự tình!" Trong lòng của hắn lẩm bẩm, thu hồi tất cả, chậm rãi đứng dậy, nhìn qua cái kia giường hẹp bên cạnh kim giáp.

Trong mắt của hắn không vui không buồn, khẽ cười một tiếng, lại như tự giễu, phảng phất bản thân chính là cái kia thế gian buồn cười lớn nhất.

Ngoài cửa, Tần Hiên cũng không nóng lòng trả lời.

Một bên Hàn lão nhịn không được lên tiếng, "Ngươi cái này cuồng tăng, chẳng lẽ Lý tướng quân vì ngươi tay bỏ mình, nếu là như vậy, lão phu nhất định phải vì Lý tướng quân báo thù, nhường ngươi cái này ngộ tính mạng người con lừa trọc bồi mệnh!"

Hắn lửa giận bộc phát, liền muốn vào giữa phòng xem xét, trong mắt còn có thoải mái đầm đìa.

Từ Tần Hiên bày trận cho tới bây giờ, bất quá là hai nén hương thời gian, vẻn vẹn hai nén hương, Tần Hiên một cái Nguyên Anh Cảnh tăng nhân, sao là có thể bổ nguyên thần, tụ nguyên nữ hài!

Chính là chí tôn đích thân đến, cũng không khả năng như thế nhẹ nhõm, nếu không, Diệp U Đình đã sớm đi cầu chí tôn.

Nguyên thần phá toái, nguyên anh tan rã, chính là chí tôn cũng bất lực.

Tại Hàn lão trong mắt, Tần Hiên tất nhiên là thất bại, cho nên mới đi ra, Lý Hướng Đào tám chín phần mười, là đã vẫn lạc.

Diệp U Đình sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, không có chút nào nửa phần huyết sắc.

Chu Liễm Vân ở một bên cũng hợp thời lên tiếng, sắc mặt tái xanh, "Cao tăng, Hàn lão nói phải chăng làm thật? Lý Hướng Đào thế nhưng là vì công chúa liều mạng người, nếu là bỏ mình, chính là cao tăng vì công chúa ân nhân cứu mạng, cũng tuyệt không là đủ lắng lại việc này!"

Thanh âm của hắn, như lửa cháy đổ thêm dầu.

Diệp U Đình thân thể mềm mại ẩn ẩn run rẩy, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Cao tăng, u đình chỉ muốn biết, Lý tướng quân còn sống hay không!"

Nàng thanh âm có bi thương, để cho người ta như cảm giác bi thương.

Chỉ có Tố Tuyền, nàng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua Tần Hiên đầy mặt bình tĩnh bộ dáng.

Chẳng biết tại sao, nàng cau mày, phảng phất trước mắt tăng nhân này, không phải là Nguyên Anh Cảnh tu chân giả, mà là có sức ảnh hưởng lớn đến thế, vạn vật bất động tại tâm, sinh tử không thay đổi tại mặt.

Loại cảm giác này, để cho Tố Tuyền có chút nhìn thẳng vào một lần Tần Hiên.

Có như thế tâm cảnh người, tuyệt không phải là khẩu xuất cuồng ngôn người.

Ngay tại Hàn lão dậm chân, lướt qua Tần Hiên thời điểm, chỉ thấy căn phòng kia trong trận, có người chậm rãi đi ra.

Người khoác kim giáp, sắc mặt hư bạch, suy yếu đến, phảng phất liền cái này một thân kim giáp đều khó mà chống đỡ được.

Lý Hướng Đào trong con mắt, ai cũng chưa từng tồn tại, hình chiếu lấy Diệp U Đình một người, hắn chống đỡ lấy bệnh thân thể mà ra.

Phịch một tiếng, Lý Hướng Đào quỳ xuống mặt, cúi đầu nhỏ giọng, "Thần, Lý Hướng Đào bái kiến công chúa!"

Trong chốc lát, không có gì ngoài Tần Hiên, Tố Tuyền bên ngoài, sắc mặt của mọi người đều cứng đờ.

Chu Liễm Vân mặt mày khó có thể tin, Hàn lão càng như gặp quỷ thần.

Diệp U Đình thân thể mềm mại run lên, nàng nhìn qua Lý Hướng Đào, trong mắt như có vệt nước mắt.

"Lý tướng quân!"

Nàng nhanh chân hướng về phía trước, mất đi công chúa phong thái, vịn hướng Lý Hướng Đào.

"Thần, để cho công chúa lo lắng, chính là thần tội trách, về thần quốc về sau, thần, cam nguyện lĩnh tội!"

Cái này vừa đỡ, Lý Hướng Đào lại quỳ vững như bàn thạch.

Ai cũng không biết, hắn cái quỳ này, là bỏ cái gì.

Diệp U Đình càng là ngẩn ngơ, nàng nhìn qua Lý Hướng Đào, phảng phất đã nhận ra cái gì.

Nàng hai tay không tự chủ được rời đi Lý Hướng Đào hai tay, vẻn vẹn tấc hơn khoảng cách, lại phảng phất để cho Diệp U Đình cảm giác được giống như hai cái thế giới, như thiên kiếp, như tiên phàm cái hào rộng.

Chẳng biết tại sao, Diệp U Đình trong mắt nước mắt khó dừng, có một loại triệt để mất đi Lý Hướng Đào cảm giác, đã từng Lý Hướng Đào, đã chết đi, lại cũng không tồn tại thế gian này một dạng.

Nhưng lại Tố Tuyền, nàng nhìn qua Lý Hướng Đào, đôi mắt chỗ sâu cái kia một sợi hàn ý, lặng yên tán đi.

Tu vô tình Đạo chi người, đối với tình nhạy cảm, nàng không biết Lý Hướng Đào chi tâm, nhưng lại hội hơi có phát giác, như Lý Hướng Đào không biết tốt xấu, nàng tự có thủ đoạn.

"Điều đó không có khả năng!" Đúng lúc này, Hàn lão rốt cục lấy lại tinh thần, đầy mặt trắng bạch, không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi một cái nguyên anh tăng nhân, làm sao có thể làm tới mức như thế!"

"Tuyệt không có khả năng này! Chẳng lẽ, phía sau ngươi có một vị y đạo chí tôn hay sao?"

Hàn lão nếu như bị điên, hắn một đời nhập y đạo, tu luyện tới đạo quân cảnh giới, vốn phải là cao nhân đắc đạo.

Mà bây giờ, một cái ngoại đạo tăng nhân, lại dễ như trở bàn tay làm đến dù là hắn thành đại năng, dù là hắn một đời đều không làm được sự tình.

Hai nén hương thời gian, nghịch chuyển sinh tử, bổ nguyên thần, tụ nguyên nữ hài.

Lý Hướng Đào xuất hiện, nếu như một cái trọng chùy, đem Hàn lão cái này vị y đạo đạo quân thế giới, ngông nghênh, toàn bộ đánh thành vỡ nát.

Cho đến giờ phút này, Tần Hiên mới nhàn nhạt mở miệng, "Không có khả năng! ?"

Hắn ánh mắt lạnh lùng, đối với Hàn lão không vui hồi lâu, hướng về phía trước có chút bước ra một bước.

"Bằng ngươi một cái Mặc Vân tinh cầu đạo quân, cũng dám bình luận với ta?"

"Y đạo đạo quân, quả thực buồn cười, thầy thuốc vốn nên cứu thế người, mà ngươi, lại là tham vinh hoa, dựa vào tại gia đình vương hầu, bằng ngươi cái này bé nhỏ y đạo, cũng dám nói ta không thể vì chi, thật coi cái này cuồn cuộn tinh khung, ba ngàn Thiên Đạo, ngươi có thể một mắt quan chi?"

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, "Ếch ngồi đáy giếng thôi!"

Hàn lão ngây người, chợt cái kia vì chấn kinh chỗ tắt lửa giận tại thời khắc này như núi lửa dâng lên, đạo quân uy áp quét sạch.

"Ngươi một cái nguyên anh con lừa trọc, cũng dám như thế vũ nhục với ta?"

Hắn lửa giận ngút trời, nhịn không được động thủ, pháp lực ngưng kết, hóa thành một tôn dược đỉnh, trực tiếp hướng Tần Hiên đập tới.

"Làm càn!" Tố Tuyền chậm rãi phun ra hai chữ, đôi mắt khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên, nàng ngưng ấn bàn tay ngừng.

Chỉ thấy Tần Hiên, trong mắt đã sớm sinh ba ngàn lôi đình, rầm rầm rầm, đánh rơi tại chỗ dược đỉnh phía trên, ba ngàn lôi đình chỗ rơi, dược đỉnh kia bên trên vậy mà hiện ra ngàn vạn vết rách.

Chợt, ba ngàn lôi đình diệt, dược đỉnh phá toái.

Tần Hiên lại là lặng yên ở giữa bước ra một bước, một chưởng vỗ ra, tay như Phù Đồ.

"Bần tăng cứu người, há lại cho ngươi ồn ào!"

Thanh âm như hồng chung đại lữ, tại cái này bên trong Hạo Nguyên Phủ vang lên.

Thanh âm rơi, Đại Phù Đồ Thủ rơi Hàn lão trên thân thể, hộ thể chân nguyên chấn động, Hàn lão như lưu tinh trọn vẹn lui trăm thước.

Đợi hắn miễn cưỡng ngừng thân ảnh, kinh khủng chấn động chi lực khiến cho cái này vị đạo quân thình lình kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Nguyên anh một chưởng, đạo quân bị thương!

Toàn bộ Hạo Nguyên Phủ, bỗng nhiên trở nên tĩnh mịch.

Tần Hiên cầm trong tay Phật lễ mà đứng, nếu như đại phật trợn mắt.

Lăn.