Chương 1034: Không phải bất lương

Chương 1034: Không phải bất lương

Như thế kinh biến, khiến cho Diệp U Đình ngây dại.

Tố Tuyền trong mắt bình tĩnh, thanh âm như gió nhẹ, chầm chậm vang lên, "Có chừng có mực a!"

Nàng không tiếp tục nhìn về phía Tần Hiên cùng Hàn lão, nhất thời hành động theo cảm tính, ở trong mắt nàng biểu lộ ra khá là không thú vị.

Hàn lão cả khuôn mặt đều ở trắng bạch, hắn càng là khó tin nhìn về phía Tần Hiên, trong ánh mắt, có lửa giận, có phẫn hận, còn có không thể tưởng tượng nổi.

Nhất giới nguyên anh tăng nhân, vậy mà có thể thương hắn! ?

Cho dù hắn vì y đạo tu sĩ, không nhiều chiến lực, cũng không phải là nhất giới Nguyên Anh Cảnh tăng nhân có khả năng bị thương.

Tại Hàn lão không thể tưởng tượng nổi thời điểm, hắn lại tỉnh táo lại, không còn phẫn hận, nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt càng là có rất nhiều kiêng kị.

Y thuật kỳ tuyệt, thực lực bất phàm, lại đến từ tinh ngoại.

Hàn lão hít sâu một hơi, bây giờ Lý Hướng Đào đã sống, vì mấy phần ngôn ngữ chi tranh đến cùng tăng nhân này lập sinh tử, có thể đáng giá không?

Hắn nấn ná lợi hại, cuối cùng trầm mặc xuống dưới.

Vô luận hắn cùng với Tần Hiên đánh giết, hoặc ẩn nhẫn, giờ phút này đều không thích hợp động thủ.

Hàn lão dư quang lướt qua Tố Tuyền, chung quy là sống siêu vạn tái tồn tại, tỉnh táo về sau, tâm tư bách chuyển, dĩ nhiên đã cất vào lòng dạ.

Chu Liễm Vân ánh mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Nguyên anh hạ phẩm, bị thương đạo quân, cho dù trong mắt hắn nhưng cũng không thể tưởng tượng nổi.

Trong mắt của hắn quang mang dần dần mẫn đi, cuối cùng khôi phục lại ôn hòa nụ cười.

Phảng phất tất cả, đều chưa từng phát sinh qua, mọi người ở đây đều không phải là phàm nhân tâm tính.

Tần Hiên đôi mắt lạnh nhạt, hắn nhìn đều chưa từng lại nhìn về phía cái kia Hàn lão.

Y đạo tu sĩ thực lực vốn liền hơi yếu, trước đó một chưởng kia, hắn hơi cảnh cáo, như lại có kiêu ngạo.

Tần Hiên tâm như chỉ thủy . . .

Chỉ là nhất giới đạo quân, giết chính là!

"Cao tăng, Hàn lão cũng là bởi vì nhất thời không ổn, mong rằng cao tăng chớ có nổi nóng!" Diệp U Đình vội vàng nói.

Tần Hiên cũng không nói lời nào, hắn ai cũng chưa từng nhìn một chút.

"Bần tăng dĩ nhiên thủ tín!"

Sắc mặt hắn vẫn như cũ ẩn ẩn có chút hư bạch, tự đoạn chín phần thần thức, đối với với hắn mà nói cũng cần tu dưỡng.

Cũng may hắn thần thức bản nguyên chưa từng bị thương, chỉ là hao tổn một chút lực lượng thần thức, lấy một chút năm tháng, liền có thể khôi phục.

Tần Hiên quay người, xong chuyện phủi áo đi, về sau sự tình, phảng phất không có quan hệ gì với hắn.

Tần Hiên quy về chỗ ở, giờ phút này chỗ ở đã là cảnh hoàng tàn khắp nơi, không thích hợp ở lại.

Bất quá Tần Hiên cũng không quan tâm, trở lại trong chỗ  quan sát bên trong Vạn Cổ Trường Thanh Quyết Luyện Thần pháp, thanh mộc bức tranh, chậm rãi khôi phục thần thức.

Lần này bế quan, Tần Hiên liền trọn vẹn bế quan một tuần có thừa.

Lực lượng thần thức khôi phục sáu bảy thành, còn chưa đại thành, hắn vốn nên bế quan một tháng, nhưng ở bóng đêm giáng lâm bên trong, một vị khách tới ngoài ý muốn lại làm cho Tần Hiên trợn mắt.

Hắn chậm rãi mở mắt, nhìn ra ngoài cửa sổ.

Song nguyệt hoành không, nguyệt quang trút xuống như màn, một bóng người như tiên giáng trần đứng ở song nguyệt phía dưới, nhìn qua Tần Hiên trụ sở.

"Thánh nữ có gì chỉ giáo?" Cửa còn chưa mở, thanh âm cũng đã truyền ra.

Cửa phòng tự khai, Tần Hiên cầm trong tay Phật lễ từ cửa phòng đi ra, nhìn qua Tố Tuyền.

Hắn đầy mặt bình tĩnh, phảng phất người trước mắt không phải bây giờ làm cả Mặc Vân tinh cầu đều muốn kính úy Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ, mà là một phàm tục nữ tử thôi.

Tố Tuyền lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, môi mỏng khẽ mở, nguyệt quang rơi vào trên hàm răng, càng lộ vẻ chói mắt.

"Tháng về sau, ta mang Diệp U Đình muốn rời khỏi này Ngự Yêu Quan, trở lại Thánh tông!"

Tố Tuyền thanh âm như Dạ Phong, "Về sau, Diệp U Đình là Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ một truyền nhân."

Tần Hiên cầm trong tay Phật lễ, lạnh nhạt mà đứng.

"Cùng bần tăng có liên can gì?"

Hắn nhìn qua Tố Tuyền, thần sắc như trước, trên thực tế, hắn nghe được Tố Tuyền cảnh cáo.

Tố Tuyền nhàn nhạt nhìn chăm chú lên Tần Hiên, sau đó quay người.

"Ngươi không phải bất lương!"

Chỉ có bốn chữ, tại cái này trong bóng đêm lặng yên vang lên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đồng dạng quay người.

Tố Tuyền đây là tại cảnh cáo hắn, chớ có tại Diệp U Đình bên trên có ý đồ gì, bởi vì Diệp U Đình về sau là Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ truyền nhân.

Cuối cùng cái kia bốn chữ, càng là nói thẳng phá hắn giả mạo bất lương sự tình.

Thánh Thiên Chân Tông, tuyệt không phải là Mặc Vân tinh cầu cái này rất nhiều tông môn có khả năng so, là chân chính lập túc vu trong tu chân giới đại tông.

Thánh Thiên Chân Tông tại Tu Chân Giới tồn tại hồi lâu, bọn họ càng sẽ không khoảng chừng hồ một ngôi sao, càng là mắt xem toàn bộ Tu Chân Giới.

Đại Tự Tại Tự mặc dù tại thập đại tinh vực bên ngoài, nhưng cũng gần sát, Tần Hiên đã sớm dự liệu được, hắn giả mạo bất lương sự tình sẽ không giấu diếm được Tố Tuyền.

Bất quá, nói toạc ra như thế nào, không nói toạc ra lại như thế nào?

Tần Hiên dậm chân về trong phòng, cửa từ nhốt chi.

Tần Hiên cười nhạt mà đứng, tán đi Phật lễ, "Thánh Thiên Chân Tông, thật cho là ta Tần Trường Thanh, để ở trong mắt?"

"Cực kỳ buồn cười!"

Một tiếng cười khẽ, trong phòng chầm chậm vang lên.

Nếu là lời ấy phóng tới thập đại tinh vực, tất nhiên sẽ hù dọa vô tận sóng to.

Thánh Thiên Chân Tông, đây chính là thập đại trong tinh vực bá chủ thực sự tồn tại, từng tại lâu đời năm tháng trước đi ra Tiên Nhân, trăm vạn năm bên trong, độ kiếp thành tiên cũng vượt qua năm người.

Toàn bộ thập đại tinh vực, có thể cùng Thánh Thiên Chân Tông sánh ngang tông môn không nhiều.

Chính là Tần Hiên lúc trước gặp phải cái kia Tinh Hà Tông, cùng Thánh Thiên Chân Tông cũng khó có thể so sánh.

Tần Hiên một lần nữa quy về trong phòng, lần nữa xem thanh mộc bức tranh, khôi phục thần thức.

Lại qua gần như thời gian một tuần, Tần Hiên thần thức gần như khôi phục tám thành, lúc này mới lần nữa đứng dậy, đi ra ngoài phòng.

Hắn trực tiếp đi ra Hạo Nguyên Phủ, nhập Ngự Yêu Quan bên trong.

Lần này hắn bế quan hồi lâu, hơi đi lại giải sầu thôi.

Hắn cảm giác được Hạo Nguyên Phủ bên trong Tố Tuyền theo tại, hắn cũng chưa từng quan tâm, càng chưa từng để ở trong mắt.

Ngự Yêu Quan bên trong, Tần Hiên người khoác tăng bào, cầm trong tay Phật lễ, lẳng lặng mà đi.

Hắn xem chừng chúng sinh muôn màu, ánh mắt buồn vô cớ.

Như thế một tòa cự quan, đáng tiếc ngày sau nhưng phải hủy, trăm vạn dặm Ngự Yêu Quan, tại Mặc Vân tinh cầu cũng là hành động vĩ đại, không đệ nhị chỗ như thế cự quan.

Trong đầu hắn lướt qua không ít trí nhớ của kiếp trước, kiếp trước ở đây Ngự Yêu Quan bên trong cùng nhiều vị cố nhân luận đạo.

Trong lúc bất tri bất giác, Tần Hiên ngừng chân, hắn ngước mắt nhìn lại, không khỏi cười khẽ.

"Hàm Kiều Lâu? Cũng được, liền đi xem một cái a!"

Trước mắt hắn là một tòa tửu lâu, có nữ tử oanh oanh yến yến, Hàm Kiều Lâu tại Mặc Vân tinh cầu cũng có danh tiếng không nhỏ, ca múa chi địa, tại Mặc Vân tinh cầu lớn nhỏ có vượt qua Vạn gia.

Đây là Thánh Ma Thiên Cung thế lực, thu thập tình báo chỗ, toàn bộ thập đại bên trong tinh vực, cùng loại chi thế lực vượt qua trăm vạn chỗ.

Kiếp trước, Tần Hiên từng nhiều cùng cố nhân ở đây trò chuyện với nhau thật vui, có Thiên Hư đạo nhân, có hay không lương hòa thượng, cũng có Vân Mân, cùng Vân Mân cái kia tôn nữ các loại, đều đã từng từng cùng hắn ngồi tại Hàm Kiều Lâu bên trong.

Đáng tiếc, cuối cùng một trận đại kiếp, Hoang Cấm Thành, Ngự Yêu Quan, thậm chí tam đại thần quốc quốc đô, đều được phế tích.

Rất nhiều cố nhân, đã từ lâu cùng hắn dần dần từng bước đi đến.

Hắn thành Trường Thanh chí tôn thời điểm, những người còn lại, nhưng như cũ tại nguyên anh, Phản Hư thậm chí Hợp Đạo cảnh đau khổ giãy dụa.

Bao nhiêu năm tháng, người đồng hành bên trong, lại chỉ còn lại một mình hắn.

Tần Hiên trong lòng hơi có gợn sóng, khẽ cười một tiếng, tu chân một đường, con đường phía trước vốn liền cô tịch, không biết đời này, ngày xưa cố nhân, mệnh đồ sẽ hay không có khác biệt.

Hắn tùy ý tìm cái vị trí, còn không đợi hắn ngồi xuống, bỗng nhiên Hàm Kiều Lâu bên trong hơi có rối loạn.

Chỉ thấy một tên che mặt nữ tử, lấy dốc hết thiên hạ phong thái, mê hoặc chúng sinh chi thế, chậm rãi đi vào cái này Hàm Kiều Lâu bên trong.

Tần Hiên có chút ngừng lại mắt, nhìn qua nữ tử kia.

Thánh Thiên Ma Cung thánh nữ, hào . . .

Vô Tiên!.