Chương 1035: Ma nữ Vô Tiên

Chương 1035: Ma nữ Vô Tiên

Vạn vật chúng sinh ma thường tại, ngẩng đầu nhìn lên trời có thể thấy được tiên! ?

Tần Hiên nhìn qua nàng này, phảng phất nhấc lên ký ức một góc, kiếp trước cái kia tràn đầy cười lạnh, mỉa mai, khinh thường một câu nói kia, để cho hắn đã từng chấn động trong lòng nhiều năm.

Vô Tiên thánh nữ, danh xưng Thánh Ma Thiên Cung đệ nhất thánh nữ, lai lịch bí ẩn, làm việc càng thêm thần bí.

Liên quan tới cái này vị Thánh Ma Thiên Cung đệ nhất thánh nữ, thập đại tinh vực mọi người đều biết một sự kiện, cái kia chính là cái này vị thánh nữ cùng Thánh Thiên Chân Tông Tố Tuyền tiên tử vì tử địch.

Thập đại bên trong tinh vực, bây giờ còn có trăm ngàn đạo trường, ngày đêm ô Tố Tuyền danh tiếng, diệt chi không hết, hủy không hết.

Toàn bộ Hàm Kiều Lâu, tại Vô Tiên sau khi xuất hiện, sa vào đến không khí vi diệu bên trong.

Ma đạo tu sĩ, tại bên trong Mặc Vân tinh cầu không được thích.

Nếu không, dùng cái gì xưng là ma.

Trong tu chân giới, chính ma bất lưỡng lập giới hạn chưa từng lấy xuống Thái Thanh, nhưng Thánh Ma Thiên Cung tại cái này thập đại trong tinh vực, vốn là tay nhuốm máu sông tồn tại, chính là tại Mặc Vân tinh cầu Trung thổ Mặc Thủy Lâu, cũng không biết nhiễm bao nhiêu người máu tươi.

Ở đây tu sĩ bên trong, có người mắt lộ ra lửa nóng, phảng phất cái kia dưới mặt quần áo, giống như là trong nhân thế nhất bảo vật trân quý một dạng.

Cũng có người mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng, chẳng thèm ngó tới.

Ngược lại là Vô Tiên, không thèm quan tâm, lụa mỏng che mặt về sau, cái kia một đôi như hội ngôn ngữ, câu hồn đoạt phách con ngươi lướt qua cái này bên trong Mặc Thủy Lâu đông đảo tu sĩ.

Cho đến, nàng ánh mắt rơi vào Tần Hiên bên trên.

Tần Hiên ở tại chưa nói tới vắng vẻ, nhưng muốn một chút từ trong đám người tìm tới hắn, nhưng cũng là không dễ.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa hồ biết được Vô Tiên ý đồ.

Ban đầu ở Đại Hoang sơn mạch sự tình, Mặc Thủy Lâu tất nhiên nói cho Vô Tiên, đưa tới Vô Tiên chú ý.

Thánh Ma Thiên Cung, giỏi về mời chào cường giả, nhất là nhân tài mới nổi.

Mà không muốn bị mời chào người, Thánh Ma Thiên Cung thì là hội nhìn tới uy hiếp, lúc bình thường, Thánh Ma Thiên Cung có hai loại biện pháp.

Phế tu vi, hoặc . . . Giết chết sau nhanh.

Mặc dù bây giờ Tần Hiên thân phận là Đại Tự Tại Tự bất lương, nhưng Tố Tuyền đều có thể nhận ra hắn không phải bất lương bản tôn, huống chi cái này thường thường để cho Tố Tuyền đều không thể làm gì Vô Tiên.

Tại Tần Hiên trong lúc cười khẽ, Vô Tiên đã thướt tha đi tới, đôi mắt lưu chuyển.

"Cái này vị, thế nhưng là Đại Tự Tại Tự bất lương cao tăng?"

Thanh âm, tận xương tê dại, chính là đắc đạo cao tăng, cũng phải tâm bắt đầu gợn sóng.

Vẻn vẹn một câu, Tần Hiên lại phảng phất sa vào đến làn gió thơm bách mị bên trong, trước mắt càng là hiện ra huyễn tượng, phảng phất Vô Tiên hóa thành một vị không đến mảnh vải, thực cốt tiêu hồn tuyệt thế mỹ nữ.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, nhất niệm huyễn tượng cũng đã biến mất.

Lấy bây giờ Vô Tiên cảnh giới, nên cùng Tố Tuyền không kém nhiều, cùng là nguyên anh đỉnh phong, bán bộ đạo quân chi cảnh.

Một câu sinh huyễn, Vô Tiên huyễn thuật hiển nhiên đã không biết vượt qua cùng cảnh gấp bao nhiêu lần.

Vô Tiên câu hồn giống như con ngươi gặp Tần Hiên trong nháy mắt thanh minh, không khỏi nổi lên một sợi kinh ngạc, khẽ cười nói: "Cao tăng không hổ đến từ tinh ngoại Đại Tự Tại Tự, như thế tâm cảnh, thật sự để cho tiểu nữ tử bội phục vạn phần."

Trong thanh âm, Tần Hiên trước mắt lần nữa hiện ra huyễn cảnh, thậm chí thẳng vào tâm hồn, trước mắt thậm chí hóa ra ngày xưa cố nhân, Quân Vô Song, Mạc Thanh Liên, Tiêu Vũ đám người thiên kiều bá mị giống như cái bóng.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết lưu chuyển, huyễn tượng đều là phá.

Huyễn tùy tâm sinh, hắn nhược tâm rõ, mặc dù Vô Tiên lại thi triển huyễn thuật, cũng không làm gì được hắn.

Bất quá, Vô Tiên cử động như vậy, lại làm cho Tần Hiên đôi mắt lạnh lùng đứng lên.

"Lý Nhị Hoa, ngươi như lại cử động cái này thanh âm huyễn chi thuật, chớ trách bần tăng không lưu tình!"

Hắn chậm rãi phun ra một cái nghe cùng Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, Vô Tiên không có chút quan hệ nào danh tự.

Toàn bộ Hàm Kiều Lâu đột nhiên đình trệ, không ít người kinh ngạc đến cực điểm nhìn qua Tần Hiên.

"Lý Nhị Hoa? Hòa thượng này là ở nhục nhã Vô Tiên Ma nữ?"

"Thú vị, hòa thượng này chỉ sợ là không biết này ma nữ thủ đoạn, liền tại Mặc Vân tinh cầu xưa nay có cuồng ngạo danh xưng Diệp U Hoàng cũng không dám đắc tội này Ma nữ!"

"Ta xem, hòa thượng này muốn thảm, không ra mấy ngày, liền muốn treo thi tại Ngự Yêu Quan bên trong!"

Một số người mang theo trào phúng, cũng có người mang theo đồng tình.

Thánh Ma Thiên Cung tại thập đại tinh vực có uy danh, cũng có tiếng xấu, thân làm Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, Vô Tiên thủ đoạn như thế nào, từ không cần nhiều lời.

Tần Hiên một cái Nguyên Anh Cảnh tăng nhân, như thế ngôn ngữ, hiển nhiên là không biết sống chết.

Chỉ có Vô Tiên, nàng cái kia câu hồn đoạt phách con ngươi giờ phút này lại kiều mị mất hết, một đôi con ngươi gần như ngưng tụ thành dạng kim.

Nàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, khoảng chừng hơn mười tức, bỗng nhiên, có ma phong từ nàng thân bị cuốn lên, mỗi một sợi ma phong, cũng như thấu xương băng hàn, ma phong hiện lên, Vô Tiên thân bị mặt đất đều như bị xé nứt ra không biết bao nhiêu lỗ hổng.

Cho dù là hơi có khoảng cách đến Tần Hiên, đều cảm giác được ma phong bên trong lãnh ý, nếu như thấu xương, đông lạnh triệt băng tuyết.

Vô Tiên lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, nàng chưa từng động thủ, tại một số người xem náo nhiệt trong ánh mắt, nàng làm ra để cho ở đây tất cả tu sĩ khó tin cử động.

Quay người, cất bước.

Trong mắt mọi người, cái này vị Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ tại tiếp nhận 'Lý Nhị Hoa' vũ nhục như vậy về sau, vậy mà trực tiếp rời đi, không từng có nửa điểm trả thù?

Cái này không phù hợp Thánh Ma Thiên Cung làm việc, càng không phù hợp, từ Thánh Ma Thiên Cung trăm vạn tu sĩ bên trong trổ hết tài năng, trở thành trước mắt Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ Vô Tiên làm việc.

Trong lòng mọi người, chính là Vô Tiên trực tiếp động thủ, diệt sát Tần Hiên, cũng là vô cùng có khả năng sự tình.

Ngự Yêu Quan quy củ, không quản được cái này vị Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ.

Vô Tiên đến từ đột nhiên, rời đi, đồng dạng đột nhiên.

Chỉ có Tần Hiên, một người lẳng lặng ngồi ở đây Hàm Kiều Lâu bên trong, nhìn qua Vô Tiên rời đi thân ảnh.

Thế gian văn tự, hắn lại vẻn vẹn nói 'Lý Nhị Hoa' ba chữ, nhục nhã?

Tần Hiên cảm thụ chư vị những ánh mắt kia, trong mắt một mảnh hờ hững.

Cực kỳ buồn cười!

Nhất giới Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, há đáng giá hắn Tần Trường Thanh vũ nhục?

Lý Nhị Hoa, vốn là cái này vị Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ bản danh.

Nàng xuất thân bé nhỏ, vốn là thập đại tinh vực biên giới, một khỏa ngũ phẩm Tinh Thần Sơn thổ thôn xóm hài đồng thôi.

Thôn xóm tại phàm nhân trong quốc gia cũng là bé nhỏ, ai cũng chưa từng quan tâm hạng người, trong thôn đều là một chút mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời trung hậu người, Lý Nhị Hoa tên này, tại chỗ trong thôn, đã coi như là không tệ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua trong tay cái này một chén nước trà, hắn từng cùng Vô Tiên quen biết, càng từng biết được Vô Tiên dây dưa người thủ đoạn.

Hắn như không nói ra cái tên này, để cho Lý Nhị Hoa trong lòng nổi sóng, hôm nay Lý Nhị Hoa chắc chắn dây dưa hắn hồi lâu.

Tần Hiên bế quan nhiều ngày mới ra ngoài đi lại một hai, tới đây Hàm Kiều Lâu chỉ là đến hoài niệm cố nhân thôi.

Cùng Vô Tiên dây dưa, hắn cũng chưa từng có công phu này.

Bất quá . . .

Vô Tiên tất nhiên sẽ không bỏ qua hắn, vô luận là hắn biết được Vô Tiên bản danh sự tình, vẫn là trước đó Đại Hoang sơn mạch sự tình.

Tần Hiên nhìn qua cái kia đã thành mực băng nước trà, cười nhạt một tiếng.

Bàn tay hơi rung, chén trà cùng mực băng, đều là hóa thành hư vô.

Tần Hiên đứng dậy, ra Hàm Kiều Lâu, hướng Hạo Nguyên Phủ đi.

Bán bộ đạo quân cảnh Vô Tiên, Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, lại có thể thế nào?

Như đời này có kiêu ngạo . . .

Trấn áp là bộc chính là!.