Chương 1036: Chốt mở

Chương 1036: Chốt mở

Đi dạo mấy ngày, Tần Hiên trở về Hạo Nguyên Phủ, lần nữa bắt đầu bế quan khôi phục thần thức.

Mấy ngày nay đi dạo, có không ít ánh mắt tại nhìn chăm chú hắn.

Mấy cỗ thế lực, Tần Hiên cũng có thể liệu nghĩ ra được, Diệp U Đình, Chu Liễm Vân, Diệp U Hoàng bao quát Vô Tiên cùng Thiên Hư đạo nhân.

Tần Hiên cũng chưa từng để ở trong lòng, tự mình đi lang thang.

Hạo Nguyên Phủ, Tần Hiên đã dễ phòng ốc mà ở chi, Diệp U Đình an bài coi như thỏa đáng, không đành lòng nhìn hắn ở cảnh hoàng tàn khắp nơi chi địa.

Trên giường, Tần Hiên thân bị linh khí như chảy, ngàn vạn tia hội tụ.

Trọn vẹn gần như nửa tháng thời gian, hắn đem thần thức khôi phục, đồng thời đem trong thức hải rất nhiều lực lượng nuốt luyện viên mãn.

Cho đến, Tần Hiên mở mắt, hắn chầm chậm đứng dậy.

Lần này Ngự Yêu Quan chuyến đi, Vạn Cổ Trường Thanh Thể khôi phục, lại thêm ba phách đại thành, thứ tư phách đại thành cũng bất quá lúc vấn đề thời gian.

Gần như ngũ thức tu thành, có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Tần Hiên đi ra ngoài phòng, Xảo Nhi chờ ở một bên lấy.

Hắn vốn định tại Ngự Yêu Quan bên trong đem thiên hướng, linh tuệ, khí tam đại mạch luân dung phách thành công, đáng tiếc, thời gian dĩ nhiên không kịp.

Tần Hiên tính toán thời gian, Ngự Yêu Quan chốt mở ngày, chỉ sợ cũng tại mấy ngày nay.

Hằng Dương Tiên Quả, cái kia đoạt bảo áo bào đen, hắn đương nhiên sẽ không coi như không thấy.

Như đến Hằng Dương Tiên Quả, hắn có thể chí ít có thể lại tu hai phách.

Bảy hồn phách thành ngũ phách, sáu phách, đối với thực lực của hắn lật tăng, đâu chỉ gấp đôi.

Tần Hiên dạo bước, trong lòng suy nghĩ lấy, Tiên Hoàng Di Tích mở ra đã không đủ chín năm, hắn nếu muốn tại bên trong Tiên Hoàng Di Tích trở thành to lớn nhất người thắng, ít nhất cũng phải Nguyên Anh Cảnh mới có thể.

Nghĩ kiếp trước Tiên Hoàng Di Tích mở ra, thập đại tinh vực, tam đại tinh hệ tu sĩ đều bị kinh động, thậm chí ngay cả trong tu chân giới thiên kiêu đã từng giáng lâm, nguyên anh như lông trâu, đạo quân như mưa lớn, dựa vào hắn bây giờ thực lực, muốn cùng cái kia nghìn vạn đạo quân tranh chấp, chỉ sợ không phải đủ.

Nếu là bậc này ý nghĩ để cho trong tu chân giới còn lại tu chân giả biết được, tất nhiên sẽ kinh động như gặp thiên nhân.

Chín năm, hóa thần đến nguyên anh.

Tại trong tu chân giới, chính là thiên kiêu chi tài, cũng khó có thể làm như thế đến.

Phổ thông tu chân giả, hóa thần đến nguyên anh cái hào rộng cho dù là ngàn năm năm tháng cũng là chuyện thường.

Huống chi, Tần Hiên còn muốn tu thập thức, muốn tu được hóa thần viên mãn, thậm chí muốn vượt qua trời ghen tỵ chi kiếp.

Cho dù là trước mắt tiên bảng đệ nhất, tại Hóa Thần cảnh lúc, sợ cũng khó có Tần Hiên như thế kiêu ngạo.

Bất tri bất giác bên trong, Tần Hiên đã đi ra Hạo Nguyên Phủ bên ngoài.

Bên cạnh, Xảo Nhi đi theo, nhìn qua không nói một lời Tần Hiên, trong ánh mắt có kính ngưỡng kính sợ.

Tần Hiên cứu Lý Hướng Đào, bổ nguyên thần, tụ nguyên nữ hài, nghịch chuyển sinh tử, chuyện như thế dấu vết ở toàn bộ Hạo Nguyên Phủ đều có nghe nói, thậm chí Đại Càn thần quốc đều bị kinh động, thần quốc Thần Hoàng đã từng chính miệng hỏi thăm qua.

Như thế sự tích, tại Xảo Nhi trong mắt, tự nhiên là cực không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm, bên cạnh Tần Hiên, ở trong mắt nàng càng là như cao cao tại thượng tiên giáng trần giống như tồn tại.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý tới Xảo Nhi tâm tư, ánh mắt của hắn rơi vào Ngự Yêu Quan bên trong.

Chỉ thấy giờ phút này Ngự Yêu Quan bên trong, người so với trước kia thưa thớt nhiều.

Mà ở Ngự Yêu Quan mỗi một lối ra, đã có số lớn khí tức dũng động, tu sĩ số lượng, đâu chỉ trăm vạn.

Tần Hiên trong đôi mắt quang mang khẽ nhúc nhích, hắn dậm chân mà đi, không đi quan khẩu, mà là hướng quan nội đi đến.

"Thí chủ, bần tăng có thể tự tại cái này Ngự Yêu Quan bên trong độc hành, mong rằng thí chủ quy về Hạo Nguyên Phủ a!"

Tần Hiên bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía bên cạnh đi theo Xảo Nhi.

Xảo Nhi khẽ giật mình, vội vàng nói: "Tốt, tốt, cao tăng!"

Nàng quay người, đối với Tần Hiên ngôn ngữ không từng có nửa điểm chần chờ.

Cho đến Xảo Nhi rời đi, Tần Hiên khóe miệng mới ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, hắn dư quang rơi vào cách đó không xa như hắn giống như nhàn bơi một vị đoán mệnh lão giả, cầm trong tay 'Thiên cơ' chiêu bài, ý cười tựa hồ càng đậm.

Hắn nhanh chân đi thẳng về phía trước, tại cái này Ngự Yêu Quan bên trong đi thôi mấy vạn dặm, lúc này mới tại một con phố khác dừng lại.

Cả con đường đều cực kỳ yên tĩnh, ở đây đường phố chính giữa, có một ngôi lầu các, lơ lửng tại Ngự Yêu Quan bên trong.

Tần Hiên định mắt, ở đây trên lầu các, có 'Thánh Ma Thiên Cung' bốn chữ, nếu như giống như là một tòa núi cao, ép tới khó mà thở dốc.

Thậm chí có tu sĩ con đường này đường phố cũng không muốn độc hành, mà là đi theo đường vòng.

Ở đây lầu các bên cạnh, có thân khoác mực khải tu sĩ, có người mặt mũi dữ tợn, cũng có người nho phong nhã mặt, còn có nữ tử yêu kiều cười mà đứng, sóng mắt lưu chuyển.

Những cái này đều là Thánh Thiên Ma Cung tu sĩ, tu vi đại đa số chỉ có Kim Đan, hóa thần.

Ngay tại Tần Hiên dự định tiếp tục muốn dậm chân thời điểm, một mực đi theo Tần Hiên tay kia cầm thiên cơ chiêu bài lão giả bỗng nhiên lên tiếng, "Cái này vị cao tăng!"

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, chậm rãi quay người.

Lão giả trong mắt lộ ra tha thiết, "Lão hủ gặp cao tăng tuyệt không phải hạng người phàm tục, không bằng để cho lão hủ vì cao tăng đo lường tính toán một lần thiên cơ như thế nào?"

"Lợi hại họa phúc, cơ duyên bí bảo, lão hủ đều có thể đo chi . . ."

Lời hắn còn chưa nói xong, Tần Hiên cũng đã cắt ngang.

"Cửu trọng huyễn trận tuy tốt, nhưng trong mắt ta, lại trăm ngàn chỗ hở!"

Lão giả hơi biến sắc mặt, hắn ánh mắt ngưng lại.

"Hòa thượng, ngươi cái này Thận Châu mặc dù không tệ, nhưng là lừa gạt không bần đạo." Lão giả cười nói: "Ta đã thấy bất lương, hơn nữa còn là hảo hữu chí giao, ngươi giả mạo bất lương, không sợ bất lương hòa thượng kia gõ ngươi sao?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Bằng hắn?"

Phảng phất bất lương với hắn, không đủ thành đạo.

Thiên Hư đạo nhân con ngươi hơi rung, bất lương tại Đại Tự Tại Tự cực kỳ có tên, nghe nói chính là Tiên Phật chuyển thế, cũng có lời đồn chính là một vị nào đó Phật môn chí tôn đời thứ bảy, tu thành thất thế, liền có thể viên mãn thành tiên.

Đại Tự Tại Tự ở tại tinh vực, bất lương sớm có Nguyên Anh Cảnh vô địch danh xưng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Hiên thần sắc, tựa hồ cũng không phải là làm bộ, có thể thấy được người này quả nhiên là không quan tâm.

Thiên Hư đạo nhân con ngươi có trận văn lưu chuyển, lấy pháp lực cấu trúc hơi trận, muốn nhìn ra Thận Châu, xem Tần Hiên bản tôn.

Còn không đợi hắn rình mò, Tần Hiên thanh âm cũng đã chầm chậm truyền đến.

"Lão đạo sĩ, chớ có uổng phí sức lực! Ta tất nhiên biết ngươi xuất thân, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi?" Tần Hiên cười một tiếng, xoay người nói: "Lúc trước cái kia đoạt Hằng Dương Tiên Quả áo bào đen, chỉ sợ không gạt được ngươi đi?"

Tần Hiên cười nhạt, tại vạn bảo thịnh hội bên trong, Thiên Hư đạo nhân cũng ở đây, đi theo ở cái khác đạo quân bên cạnh.

Tần Hiên đã sớm chú ý tới, người áo đen cuối cùng lấy trận pháp lui nguyên thần, đại năng niệm, nhưng ở cái này vị trận tiên truyền nhân trong mắt, chỉ sợ còn không gạt được Thiên Hư đạo nhân.

Thiên Hư đạo nhân hơi biến sắc mặt, hắn cau mày, thân làm trận tiên truyền nhân, thường là người khác nhìn không thấu hắn.

Nhưng bây giờ, người trước mắt này phảng phất đối với hắn biết được nhiều lắm, mà bản thân lại đối với cái này Thận Châu bên trong người hoàn toàn không hiểu rõ, nếu như mê vụ.

Đừng nói là Thiên Hư đạo nhân, đổi lại bất kỳ một cái nào tu sĩ, đều tuyệt đối sẽ không nhiều cùng Tần Hiên liên hệ.

Càng sẽ không miệng phun thực nói!

"Hòa thượng, ngươi lại nói cái gì? Lão đạo ta thế nhưng là nghe không hiểu!" Thiên Hư đạo nhân cười nhạt nói, "Hằng Dương Tiên Quả thôi, ngươi tất nhiên biết được lão đạo ta là trận tiên truyền nhân, ta sao lại quan tâm chỉ là một cái Hằng Dương Tiên Quả?"

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, cũng không để ý.

Hắn trực tiếp nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia Thánh Ma Thiên Cung lâu đài xây trên cát, quay người hướng Hạo Nguyên Phủ phương hướng đi đến.

"Chớ trách ta nhắc nhở ngươi, này Hằng Dương Tiên Quả, ta . . ."

"Tình thế bắt buộc!"

"Bằng ngươi thiên hư, còn chưa đủ lấy cùng ta tranh chi!"

Tần Hiên thân ảnh biến mất, lưu lại thanh âm lượn lờ tại Thiên Hư đạo nhân trong tai, làm cho Thiên Hư đạo nhân trong mắt lạnh lùng, nụ cười càng thêm nồng đậm.

Thanh âm lạnh nhạt, nhẹ nhàng chậm chạp, lại . . .

Không thể nghi ngờ!

Hai ngày về sau, diệu dương hoành không.

Tại một mảnh ầm vang bên trong

Ngự Yêu Quan, chốt mở!.