Chương 1037: Song nguyệt hoành không

Chương 1037: Song nguyệt hoành không

Trăm vạn tu sĩ đều xuất hiện, Ngự Yêu Quan chung quanh, có trăm vạn trường hồng, thân ảnh hướng bốn phương tám hướng đi.

Như thế kỳ cảnh, làm cho không biết bao nhiêu tu sĩ khắc ghi tại tâm.

Hạo Nguyên Phủ bên trong, Tần Hiên cũng dậm chân mà ra.

"Cao tăng muốn rời đi?" Xảo Nhi nhìn qua Tần Hiên, thanh âm nọa nọa, "Có thể cao tăng nói cho một lần Xảo Nhi, cao tăng dự định hướng đi phương nào, Xảo Nhi tốt cùng công chúa bàn giao!"

Nàng làm bộ đáng thương nhìn qua Tần Hiên, Diệp U Đình đã hồi Đại Càn thần quốc quốc đô, chuẩn bị nhập Thánh Thiên Chân Tông vì thánh nữ truyền nhân sự tình.

Tần Hiên cũng chưa từng khó xử Xảo Nhi, thản nhiên nói: "Hội nhập Trung thổ, ngươi như thế cáo tri Diệp thí chủ liền có thể!"

Xảo Nhi thở dài một hơi, vội vàng nói: "Tạ ơn cao tăng!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt của hắn nhìn qua nơi xa rất nhiều bóng đen, đạp chân xuống, thình lình ở giữa cũng đã biến mất, đem những cái kia rình mò hắn tu sĩ toàn bộ bỏ lại đằng sau.

Ngự Yêu Quan một chỗ cửa ra, xe kéo hoành không.

Đây là một khung lưu ly xe kéo, ở dưới ánh trăng, chói lọi đến cực điểm.

Không ít tu sĩ ánh mắt nhìn chăm chú lên bộ này xe kéo, trong mắt có cực kỳ hâm mộ.

Đây là Thánh Ma Thiên Cung thất sắc lưu ly xe kéo, chính là ngũ phẩm trọng bảo, phóng nhãn Mặc Vân tinh cầu, cũng chưa từng có thứ nào ngũ phẩm tọa giá pháp bảo có thể cùng so sánh.

Này thất sắc lưu ly xe kéo dưới, bao trùm có thập trọng đại trận, đủ để ngăn chặn mấy vị đạo quân vây công, chính là mới vào Hợp Đạo đại năng tồn tại, cũng khó có thể một kích phá nát cái này thất sắc lưu ly xe kéo.

Mà cái này thất sắc lưu ly xe kéo chủ nhân, thân phận càng là đủ để cho đông đảo tu sĩ ngưỡng vọng.

Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ Vô Tiên!

Xe kéo ở rất nhiều ngưỡng mộ, ánh mắt hâm mộ dưới, hoành không mà đi.

Trong đám người, có một đạo trận văn lặng yên lấp lóe, biến mất ở cái này liên quan bên trong.

Tần Hiên nhìn qua cái kia thất sắc lưu ly xe kéo, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, cũng đã biến mất ở Ngự Yêu Quan bên trong.

Mà kèm theo Tần Hiên rời đi, cũng có thân ảnh hiện lên, sắc mặt khó coi, nhìn qua Tần Hiên biến mất địa điểm.

. . .

Thất sắc lưu ly xe kéo, Vô Tiên ngồi ngay ngắn ở cái này xe kéo bên trong.

Nàng lười biếng, quần áo nửa che thân thể mềm mại, kiều mị bộ dáng, nếu như có thể khiến cho Tiên Nhân động phàm tâm, chính là định lực cao hơn nữa tồn tại, cũng sẽ không coi như không thấy.

Tay nàng ngón tay quấn quanh lấy sợi tóc, trong tay truyền âm ngọc giản có chút lấp lóe lấy.

"Thánh nữ, thuộc hạ từng tìm đọc qua Mặc Vân tinh cầu bất lương, hắn từ Bắc Hoang tên lên, nghe nói, có Thiên Vân Tông đệ tử từng tại Thiên Vân Tông bên trong gặp qua người này." Trầm hậu thanh âm chậm rãi vang lên, "Như thánh nữ muốn tìm kiếm, có thể mời trưởng lão đích thân đến Thiên Vân Tông hỏi thăm."

Vô Tiên ánh mắt chớp động, "Thiên Vân Tông? Phong Ma lão quái ở tại cái kia tông môn sao?"

Nàng chân mày hơi nhíu lại, lại có một loại điềm đạm đáng yêu, làm cho lòng người sinh gợn sóng.

Vô Tiên chậm rãi đóng lại truyền âm ngọc giản, trước đó tại Hàm Kiều Lâu, Tần Hiên một câu nói toạc ra nàng bản danh, để cho nàng chấn động trong lòng.

Lúc trước nàng ở tại thôn đã sớm hóa thành hư vô, thế gian người biết được việc này, chỉ có sư phụ nàng, Thánh Ma Thiên Cung cung chủ cùng nàng hai người.

Mà bây giờ, một cái lai lịch không rõ tăng nhân lại biết được bậc này bí ẩn, để cho Vô Tiên trong lòng đâu chỉ lật lên thao thiên cự lãng.

Này tăng nhân, nàng tất nhiên muốn tra rõ, nếu không phải nàng giờ phút này có bên cạnh sự tình cần phải đi làm, nàng xuất hiện phương tiện không phải Ngự Yêu Quan bên ngoài, mà là Hạo Nguyên Phủ trên không.

Ngay tại Vô Tiên trong lòng suy nghĩ thời điểm, trong phút chốc, nàng ánh mắt khẽ run, khóe miệng cong lên.

"Lão gia hỏa, bản thánh nữ liền biết rồi, ngươi không chết tâm!"

Thanh âm rơi, thất sắc lưu ly xe kéo hoành không, như một tòa thất sắc trường hồng, đánh xuống tại phía trước bóng đêm.

Oanh

Trong bóng đêm, phảng phất có một tấm võng lớn hiện lên, vô số trận văn phác hoạ, như Thiên La Địa Võng, đem thất sắc lưu ly xe kéo bao phủ trong đó.

Đại trận này về sau, có một lão giả, mười ngón phác hoạ có ngàn vạn trận văn, không ngừng rơi vào cái kia đại trận bên trong.

"Thiên hư!"

Ở trong đại trận, Vô Tiên cười duyên thanh âm vang lên, "Ngươi lão đạo sĩ này, bóng đêm chính giữa, lại cản đường với ta, nhưng là muốn đối bản thánh nữ mưu đồ làm loạn sao?"

Thanh âm rơi, thiên hư thần sắc khẽ biến, chỉ thấy đại trận kia trong phút chốc liền trướng, hào quang bảy màu xuyên thủng đại trận, như trăm vạn trường hồng, đem cả phiến thiên địa đều diệu thành thất sắc thế giới.

Đại trận cũng ở đây lặng yên phá toái, thất sắc lưu ly xe kéo hoành không.

Thiên hư lão đạo cười quái dị nói: "Ma nữ, ngươi đoạt vạn bảo thịnh hội Hằng Dương Tiên Quả, lão đạo sĩ ta chính là tu sĩ chính đạo, há lại cho ngươi làm ra bậc này chuyện ác, tự nhiên là muốn giúp đỡ chính nghĩa, vì vạn bảo thịnh hội báo bất bình!"

Thất sắc bảo quang tán đi, Vô Tiên chẳng biết lúc nào đã đứng ở thất sắc lưu ly xe kéo đỉnh chóp.

Nàng như phong hoa tuyệt đại, đắm chìm trong cái này nguyệt quang bên trong, nếu như Thiên Ma, cực cảnh yêu mị.

"Lão đạo sĩ, ngươi cũng dám nói chính đạo, chính nghĩa? Ha ha ha . . . Lời nói này, vẫn là đi cùng rất nhiều trong năm tháng bị ngươi lừa gạt tu sĩ đi nói đi!"

"Bản thánh nữ nhưng lại nhìn xem, ngươi sẽ tao ngộ bao nhiêu tu sĩ truy sát!"

Thanh âm như từ bốn phương tám hướng truyền ra, thiên hư con ngươi có trận văn lưu chuyển.

Thanh âm thuật như huyễn, lọt vào tai dâng lên bát phương huyễn tượng.

Thiên Hư đạo nhân ánh mắt ngưng lại, hắn trong con mắt tách ra trận văn, có trong trận sinh hóa thân, nếu như thiên đế hoành không, phá mở tất cả hư ảo.

Cũng có cầm long phục hổ thiên tướng, miệng ra đạo âm, bị phá vỡ bát phương huyễn trận.

Huyễn trận phá mở, Vô Tiên trước người, đã có một chuôi cốt kiếm hiện lên, cốt kiếm sâm bạch, phảng phất một loại nào đó chí tôn Yêu Hoàng chi cốt, kèm theo Vô Tiên niệm động, này cốt kiếm thình lình ở giữa cũng đã xé rách ánh trăng.

Nguyên anh chi lực như cuồn cuộn sông lớn, nhập cái này cốt kiếm bên trong, đất trời bốn phía như dâng lên ngàn vạn bạch cốt, nhân yêu(*gay) thú ma rất nhiều tồn tại, hướng lên trời hư đánh giết mà đến.

Một kiếm, lại tìm đường sống địa huyễn tượng, hóa ngàn vạn bạch cốt, phảng phất đem cả phiến thiên địa đều hóa thành sâm la bạch cốt ngục.

Chính là thiên hư cũng không khỏi con ngươi ngưng lại, hắn vì Phản Hư đạo quân, Vô Tiên bản bất quá là nguyên anh đỉnh phong, lại thêm trận tiên truyền thừa, Thiên Hư đạo nhân vốn cho là mình ứng phó Vô Tiên chẳng phải là dễ như trở bàn tay, nhưng bây giờ hắn mới phát giác, bản thân quá xem thường Vô Tiên.

Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, bên trong Thánh Ma Thiên Cung trăm vạn tu sĩ lan truyền ra tồn tại, quả nhiên bất phàm.

Thiên Hư đạo nhân quát lạnh một tiếng, bàn tay hắn hướng phía dưới đè ra, nhất niệm thành trận, đại trận hoành không, kèm theo Thiên Hư đạo nhân niệm động, đại trận bên trong hiện ra mấy triệu pháp kiếm, hướng cái kia rất nhiều bạch cốt oanh kích đi.

Toàn bộ bóng đêm, tựa hồ cũng sa vào đến oanh minh bên trong, như pháo hoa chói lọi, bóng đêm bị chiếu rọi thấu triệt.

Cho đến, tiếng oanh minh dừng lại, Vô Tiên ngưng mắt, Thiên Hư đạo nhân cũng là như thế.

Hai người đều là phát giác được đối phương khó giải quyết, một cái chính là trận tiên truyền nhân, một cái là Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, đều là đang trong tu chân giới nghiền ép cùng thế hệ, cùng cảnh chi thiên kiêu, bây giờ công phạt, không biết vượt qua cùng cảnh tu sĩ gấp bao nhiêu lần, chính là đạo quân giao chiến, cũng tuyệt không bằng hai người kinh khủng như vậy.

Đại địa thủng trăm ngàn lỗ, gợn sóng khuếch tán đến mấy vạn dặm, cây rừng ngăn trở, sơn nhạc rạn nứt.

Ngay tại hai người muốn lúc động thủ, đột nhiên, hai người đồng thời có chút quay đầu.

Chỉ thấy Ngự Yêu Quan phương hướng, có một bóng người đạp không mà đến.

Cầm trong tay Phật lễ, lạnh nhạt mà tới.

Tần Hiên nhìn qua phiến chiến trường này, gần như vượt qua phổ thông đạo quân giao chiến dư ba, nếu như coi như không thấy.

Hắn nhàn nhạt liếc qua Thiên Hư đạo nhân, "Thiên hư, bần tăng đã nhắc nhở qua ngươi, cái này Hằng Dương Tiên Quả, ta tình thế bắt buộc!"

Còn không đợi thiên hư mở miệng, Tần Hiên liền ánh mắt rơi vào Vô Tiên trên người.

"Hằng Dương Tiên Quả giao cho bần tăng, ngươi có thể yên ổn rời đi!"

"Nếu không . . ."

"Chớ trách bần tăng lật tay trấn áp chi!"

"Lại lấy Hằng Dương Tiên Quả!"

Thanh âm bình tĩnh, lại như đại phật chân ngôn, không thể nghi ngờ..