Chương 1038: Cùng chung mối thù

Chương 1038: Cùng chung mối thù

Khách tới ngoài ý muốn!

Thiên Hư đạo nhân cùng Ma nữ Vô Tiên nhìn qua Tần Hiên, cuồng ngôn còn kinh hãi tai, lại làm cho hai người không khỏi bật cười.

"Tiểu hòa thượng, ta không tìm ngươi, ngươi ngược lại tới tìm ta, nhưng là muốn tỷ tỷ?" Vô Tiên cười duyên nói: "Không bằng, ngươi triệt hồi cái kia Thận Châu, để cho tỷ tỷ nhìn một chút ngươi diện mục thật sự?"

Thiên Hư đạo nhân cười quái dị nói: "Hòa thượng, ngươi một cái Nguyên Anh Cảnh, cũng không sợ chém gió to quá gãy lưỡi."

Hai người đối với Tần Hiên ngôn ngữ đều chưa từng quan tâm, không khác, bởi vì Tần Hiên cảnh giới, quá yếu . . . Một cái nguyên anh hạ phẩm, dù cho là lấy Thận Châu che lấp, nhưng là sẽ không kém cách quá lớn, Thận Châu chi lực, miễn cưỡng có thể huyễn trên dưới nhất Đại cảnh giới thôi.

Nói cách khác, Tần Hiên tối đa cũng bất quá là đạo quân hạ phẩm tu chân giả.

Đạo quân hạ phẩm, đối với một cái trận tiên truyền nhân, một cái Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ mà nói . . .

Ai sẽ quan tâm?

Bất quá Tần Hiên xuất hiện, lại làm cho Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên dừng tay.

Song nguyệt hoành không, bóng đêm tràn ngập, ở đây thiên địa, lại nếu như tạo thế chân vạc kết quả.

Ba người mỗi nơi đứng một phương, tắm rửa ánh trăng, cách xa nhau bầu trời đêm mà nhìn.

Tần Hiên nghe vậy, trong đôi mắt vẫn lạnh nhạt như cũ bình tĩnh.

Hai người đều biết hắn không phải bất lương, Tần Hiên may mà cũng chưa từng che lấp, "Nếu như thế, liền chớ trách bần tăng!"

"Chỉ là trận tiên, Thánh Ma Thiên Cung, ta còn chưa từng để ở trong mắt."

Hắn chậm rãi nói, mà Vô Tiên cùng Thiên Hư đạo nhân khóe miệng có chút run rẩy.

Cuồng vọng!

Trong lòng hai người đồng thời thầm mắng một tiếng, trận tiên truyền nhân, tại thập đại tinh vực cũng không có mấy cái có thể tìm tới so Thiên Hư đạo nhân truyền thừa cao hơn.

Thánh Ma Thiên Cung, càng là thập đại tinh vực khôi thủ một trong, đứng đầu nhất nhị phẩm tông môn, liền xem như Đại Tự Tại Tự tự chủ, chính là chí tôn, cũng không dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, bất kính đến cực điểm.

Hai người ánh mắt quái dị, bọn họ vậy mà không biết Tần Hiên có gì lực lượng, nhưng lại biết rõ Tần Hiên thâm tàng bí ẩn.

Biết được Vô Tiên bản danh, có năng lực một chỉ phá trận.

Trong lúc bất tri bất giác, Thiên Hư đạo nhân thu hồi cười quái dị, không biết ngược lại để cho hắn trong lòng nghiêm nghị.

Vô Tiên yêu kiều cười lên tiếng, "Tiểu hòa thượng, Thánh Ma Thiên Cung ngươi còn chưa từng để ở trong mắt, ngươi không cảm thấy lời của ngươi hơi bị quá mức cuồng vọng sao?"

Nàng cười đến run rẩy cả người, da thịt ở dưới ánh trăng liền phảng phất giống như là tuyệt thế trân bảo một dạng.

Một cái nhăn mày một nụ cười, liền như động người hồn phách, để cho người ta khó thủ tình nhốt.

Vô Tiên càng thêm quyến rũ, nàng nhẹ quấn sợi tóc, "Tiểu nữ tử ta thế nhưng là Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ đây, hòa thượng ngươi lời nói này, bản thánh nữ cũng không thể xem như không nghe thấy!"

"Không bằng hòa thượng ngươi nhập bản thánh nữ bộ hạ, bản thánh nữ hảo hảo dạy dỗ ngươi như thế nào?"

Thanh âm câu hồn đoạt phách, Tần Hiên trong tai nghe nói, như thẳng vào hồn phách, làm cho hắn thức hải đều ở nổi sóng.

Phảng phất thanh âm này, có thể câu lên trong lòng người dục vọng nguyên thủy nhất, để cho người ta có một loại cúi đầu tại váy dưới cảm giác.

Tần Hiên lại nếu như sừng sững, không từng có nửa điểm mà thay đổi, nhìn qua Vô Tiên khuynh thế dung nhan, giống như là nhìn một khối đá.

"Lý Nhị Hoa, thu hồi ngươi cái này vụng về thủ đoạn a!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ta tới chỉ vì Hằng Dương Tiên Quả, về phần ngươi cái này vụng về mê thần âm huyễn chi thuật, vẫn là chớ có thi triển!"

Tần Hiên không lưu tình chút nào, nói: "Trong mắt ta, ngươi thi triển thủ đoạn, quá mức không thú vị!"

Vô Tiên đôi mắt ngưng lại, khóe mắt dường như tại nhỏ xíu nhảy lên.

Nàng còn có chút nghiến răng nghiến lợi, "Tiểu hòa thượng, thật độc ngữ khí!"

Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, huống chi Vô Tiên.

Từ trở thành Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, đã từng bị sắc đẹp của nàng trêu xoay quanh tu sĩ không biết bao nhiêu.

Vô Tiên càng không phải là như thế thất bại qua, phảng phất trước mắt hòa thượng này chính là một hòn đá, không chỉ có như thế . . . Nàng đường đường Ma Thiên cung thánh nữ, lại còn không bằng Hằng Dương Tiên Quả.

Cái này khiến Vô Tiên có chút tối từ nổi nóng, nụ cười lại càng thêm vũ mị.

"Bản thánh nữ liền không tin, ngươi hòa thượng này thực tâm như sắt đá!"

Khóe miệng nàng chau lên, hơi tức giận phía dưới, tựa hồ đối với Tần Hiên càng thêm cảm thấy hứng thú.

Đối với Vô Tiên chi ngôn, Tần Hiên lười với để ý tới.

Bóng đêm, phảng phất càng thêm yên tĩnh, chỉ có cái này đại địa vết rách, toái thạch rơi xuống thanh âm ngẫu nhiên nhớ tới.

Bầu không khí nếu như giương cung bạt kiếm, nếu không có Tần Hiên, Vô Tiên tất nhiên sẽ cùng Thiên Hư đạo nhân một trận chiến, phân ra thắng bại.

Nhưng bây giờ tạo thế chân vạc, hai người lại ai cũng không muốn động thủ.

Hai người đều biết, đối phương chính là không tầm thường hạng người, nếu thật muốn phân ra thắng bại, tất có bị thương, ngược lại sẽ để cho Tần Hiên nhặt được tiện nghi.

Truyền thừa không tầm thường, hai người lại là thân mang quỷ đo hạng người, đều là tại cái này trong yên tĩnh nấn ná lợi và hại.

Tần Hiên cũng không gấp tại động thủ, yên lặng nhìn hai người.

Hắn tựa hồ đã dự liệu được cái gì, tại bình tĩnh này trong bóng đêm sắp xé rách ánh trăng, bị phá vỡ tháng mang đại chiến.

Bỗng nhiên, bình tĩnh tựa hồ bị đánh vỡ, Thiên Hư đạo nhân dẫn đầu động thủ, đã sớm tại hắn giấu ở áo bào dưới bàn tay đại trận đã hiện lên.

Kéo dài thời gian, đối với hắn cái này vị trận tu hiển nhiên ưu thế càng lớn, trong tay hắn phác hoạ ra một góc trận văn, thình lình hoành không, xé rách bóng đêm.

Trận văn chỉ có một góc, lại phảng phất làm cho vì sao trên trời đều ở tốc tốc phát run, tinh quang hội tụ tại cái này một góc trận văn bên trong.

Tứ phẩm vạn tinh Thiên Kiếm trận một góc trận văn, một góc trận văn nếu như thần toa, hóa thành một chuôi Thiên Kiếm, trực tiếp hướng Tần Hiên sát phạt mà đến.

Hắn chưa từng đối với Vô Tiên động thủ, ngược lại là hướng Tần Hiên sát phạt.

Một góc trận văn diễn Thiên Kiếm, dẫn đầu mà tới, Tần Hiên đôi mắt ngưng lại.

Bàn tay hắn đột nhiên thi triển, chưởng ấn như Phù Đồ, hoành không cùng ngày đó kiếm cùng sáng.

Oanh

Chỉ là một lần va chạm, Tần Hiên chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay truyền ra một cỗ cự lực, cỗ này sắc bén chi lực, phảng phất liền hắn đều muốn bị trảm phá.

Đại Phù Đồ Thủ, càng là thình lình bị xỏ xuyên, một đoạn mũi kiếm thấu chưởng mà ra.

"Không biết tốt xấu!"

Mặt đối với Thiên Hư đạo nhân động thủ, Tần Hiên lại là chậm rãi phun ra bốn chữ.

Bàn tay hắn đột nhiên chấn động, nghênh ngày đó mũi kiếm sắc nhọn, vậy mà không lùi mà tiến tới, trong tay hắn lần nữa có cuồn cuộn Trường Thanh Chi Lực mãnh liệt mà, lúc trước một chưởng kia Đại Phù Đồ Thủ chưởng ấn dưới, vậy mà lần nữa oanh ra một chưởng.

Lại là một đạo Phù Đồ chưởng ấn bay lên không, rơi vào cái kia một nửa trên mũi kiếm.

Oanh

Thiên Hư đạo nhân hơi biến sắc mặt, con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng có thao thiên cự lãng.

Chỉ thấy hắn thi triển trận kia văn vậy mà tại lui lại, tứ phẩm đại trận một góc trận văn, vậy mà tại tăng nhân này hai chưởng bên trong, bị đẩy lui.

Vào thời khắc này, Tần Hiên lại là có chút quay đầu, chỉ thấy Vô Tiên cũng động thủ.

Nàng nhìn qua hai người này, không từng có ngồi thu ngư ông thủ lợi tâm tư, trực tiếp động thủ, mục tiêu thình lình cũng là Tần Hiên.

Nàng trong lòng bàn tay, cốt kiếm tại phát hiện, có chút lắc một cái, hóa thành đầy trời kiếm mang bay lên không, chừng trăm đạo to lớn cốt kiếm, bao phủ tại Tần Hiên trên người, mỗi một đạo cốt kiếm, đều nắm chắc trượng lớn nhỏ, cự kiếm trăm viên hoành không, Tần Hiên ở tại dưới, càng lộ ra yếu ớt.

Tần Hiên con ngươi chấn động, có lôi đình sinh ra.

Tam thiên lôi đồng!

Rầm rầm rầm . . .

Từng đạo lôi đình, như Lôi Long trùng thiên khởi, cùng cái kia trăm đạo cốt kiếm va chạm.

Toàn bộ bóng đêm, nứt xương cùng lôi tán dư ba xen lẫn, Thiên Hư đạo nhân càng là trong tay lần nữa hiện lên một tòa đại trận, diễn hóa xuất một tôn tinh quang chỗ tụ cự nhân, chừng mấy trượng, đạp bóng đêm hướng Tần Hiên công phạt mà đến, bước chân cùng hư không va chạm, phát ra ầm ầm nổ vang.

Trận tiên truyền nhân, Thiên Hư đạo nhân.

Thánh Ma Thiên Cung, thánh nữ Vô Tiên!

Trước đó còn ra tay đánh nhau hai người, giờ phút này vậy mà hóa can qua làm ngọc bạch, cùng chung mối thù, đối với Tần Hiên triển khai sát phạt.

Nguyên bản bình tĩnh bóng đêm, kèm theo hai đại thiên kiêu động thủ, trong phút chốc liền bị xé rách.

Nếu như chỉ thủy hóa thao thiên cự lãng, quét sạch hướng Tần Hiên.

Kinh khủng trận pháp chấn động, cốt kiếm sát phạt bên trong, Tần Hiên thủy chung đầy mặt bình tĩnh.

Phảng phất, đây hết thảy, hắn sớm có đoán trước.

Gợn sóng bên trong, Vô Tiên quyến rũ nhìn qua như một chiếc thuyền con bên trong, không ngừng động Đại Phù Đồ Thủ, tam thiên lôi đồng ngăn cản, phảng phất đã dốc hết toàn lực, đau khổ chống đỡ Tần Hiên.

"Tiểu hòa thượng, bản thánh nữ hôm nay liền nhìn một chút, ngươi . . ."

"Rốt cuộc là ai!".