Chương 1039: Làm nóng người kết thúc

Chương 1039: Làm nóng người kết thúc

Ngự Yêu Quan bên ngoài trăm vạn dặm, cả phiến thiên địa gần như phá toái.

Trận văn từng đạo đan, che khuất bầu trời, hóa thành một tôn ngôi sao cự tướng, cầm trong tay cự phủ.

Đại trận hội tụ chu thiên tinh thần chi lực, tinh quang trút xuống, đổ bê tông ở Tinh Không cự nhân trên người.

Oanh

Cự nhân lấy tay, bàn tay che trời, bàn tay gần như như Tần Hiên kích cỡ tương đương, hoành không mà đến.

Tần Hiên thân ở bạch cốt công phạt bên trong, bên tai thường thường truyền đến tà âm, câu tâm động hồn.

Nếu không phải Tần Hiên một khỏa Tiên Tâm tồn vạn cổ, sợ rằng cũng phải thụ nhiều ảnh hưởng.

Không chỉ có như thế, còn có bạch cốt công phạt hướng Tần Hiên, hóa cự thú, làm một đầu cốt long, đều là kiếm khí biến thành.

Tần Hiên động tam thiên lôi đồng, không ngừng có lôi mang từ trong con mắt tràn ra, ba ngàn lôi đình hội tụ, như ba ngàn lôi kiếm, rơi vào cái này cốt long tiết cốt chỗ, đem hắn phá toái.

Cốt long mặc dù diệt, kiếm khí lại tụ, như liên tục không ngừng, nứt ra rất nhiều bạch cốt lần nữa hóa thành nhỏ bé trăm ngàn xà cốt, toàn thân màu xanh sẫm, tựa hồ ẩn chứa kịch độc, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên trong mắt lôi đình tùy ý, hắn đánh ra bàn tay, đánh về phía cái kia tinh không cự nhân.

Oanh

Cả phiến thiên địa hóa thành chiến trường, Tần Hiên bước chân có chút lui lại, hai đại cường giả vây công, quá mức khủng bố.

Vô luận là Thiên Hư đạo nhân đủ loại sát trận, vẫn là Ma nữ Vô Tiên thanh âm huyễn thuật, cốt kiếm sát thuật, lấy Tần Hiên bây giờ tam thiên lôi đồng tăng thêm Đại Phù Đồ Thủ, khó tránh khỏi hơi có vẻ không đủ.

Tần Hiên Phật đạo thần thông quá mức đơn nhất, lộ ra đơn bạc.

"Tiểu hòa thượng, trước ngươi kiêu ngạo đâu? Bây giờ sao không gặp ngươi khẩu xuất cuồng ngôn!" Thiên Hư đạo nhân cười quái dị, nụ cười này mười điểm cần ăn đòn, hắn lần nữa phác hoạ ra đại trận, bất tri bất giác bên trong, Tần Hiên dưới chân chẳng biết lúc nào đã bố trí xuống trận văn, đại trận đột khởi, thình lình ở giữa, từng đạo từng đạo trận văn hóa thành hỏa liên, phóng tới Tần Hiên.

Chừng ba ngàn hỏa liên, liền phảng phất tù khốn thần linh đại trận, đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

Hắn dự định tù khốn Tần Hiên, lấy tinh không cự nhân bách Tần Hiên không thể không đối cứng công pháp.

Một cái nguyên anh tu sĩ thôi, chính là Thần Thông Ngự thiên, thể nội pháp lực lại có bao nhiêu? Há có thể so sánh với hắn.

Đừng nói là bây giờ còn có Vô Tiên ở bên, Thiên Hư đạo nhân dư quang rơi vào Ma nữ tùy ý bộ dáng, cốt kiếm không ngừng chém ra, kiếm khí diễn hóa bạch cốt, hướng Tần Hiên đánh giết mà đến.

Này Ma nữ thực lực không tầm thường, chính là đạo quân cũng có thể một trận chiến, huống chi, phía sau nàng còn có thất sắc lưu ly xe kéo.

Vô Tiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, trêu đùa: "Tiểu hòa thượng, bản thánh nữ nhìn ngươi gian khổ, không bằng ngươi đáp ứng nhập dưới trướng của ta, hai người chúng ta vây công lão đạo sĩ này như thế nào?"

Nàng thanh âm kiều mị, xuyên thấu qua chiến trường gợn sóng, nhập Tần Hiên trong tai.

Thiên Hư đạo nhân con ngươi đột nhiên co lại, cười quái dị có chút cứng đờ, trong tay vậy mà lần nữa hiện ra một tòa đại trận.

Hóa thành tinh không cự nhân nuốt tinh hóa vật trận, tăng thêm chân hỏa tù phượng trận, hai loại đại trận, đều là vật phi phàm, bây giờ, hắn vậy mà thi triển ra loại thứ ba đại trận.

Thiên Hư đạo nhân cũng không ngốc, Tần Hiên mặc dù nhìn như kiêu ngạo, hẳn là sẽ không đáp ứng Vô Tiên, nhưng nếu hai người thực liền thành một mạch, chỉ sợ chịu khổ gặp nạn chính là hắn.

Hắn mặc dù cho rằng Tần Hiên không đủ để thắng hắn, nhưng có thể ở hắn cùng với Vô Tiên công phạt bên trong kiên trì hồi lâu, đủ để chứng minh Tần Hiên thực lực, chí ít, phổ thông hạ phẩm đạo quân, muốn thắng Tần Hiên cũng không phải như vậy nhẹ nhõm.

Tần Hiên nghe vậy, cũng không nói lời nào.

Quanh người hắn đã đều là hỏa liên, Tần Hiên cau mày, hắn tạm thời không để ý bốn phía con rắn kia cốt kiếm khí, đồng bên trong lôi đình lại cử động, rơi trên mặt đất, cái kia xen lẫn ở trên mặt đất trận văn bên trên.

Bỗng nhiên, thiên hư đang tại phác hoạ đại trận bàn tay hơi chấn động một chút, tựa hồ có khiếp sợ nhìn về phía Tần Hiên.

Chỉ thấy cái kia lôi đình hạ xuống, rơi vào trận văn bên trên, phảng phất mỗi một tia chớp, gần như cũng là rơi vào chân hỏa tù phượng trận trận cơ phía trên.

Tần Hiên trong mắt lôi đình, chưa chắc có thể phá hủy trận văn, phá toái chân hỏa liên, nhưng nếu là hủy diệt hắn pháp lực cấu trúc đại trận trận cơ, chân hỏa tù phượng trận tự nhiên không chiến tự tan.

"Người này . . ."

Thiên Hư đạo nhân thu hồi cười quái dị, hắn cau mày, như ban đầu ở Linh Thần Phường, hắn không biết được Tần Hiên như thế nào phá trận một dạng.

Từ chân hỏa tù phượng trận hiện lên đến đến nay, không cao hơn mười hơi thời gian, Tần Hiên vậy mà có thể tìm được đại trận chi cơ, hơn nữa ba ngàn lôi đình, chỗ tan mất số là ở yếu kém điểm.

Thiên Hư đạo nhân hít sâu một hơi, tu chân giả muốn phá trận, một là nhìn thấy đại trận nhược điểm, thế gian trận pháp ngàn vạn, mỗi một đạo trận pháp đều có hắn chỗ bạc nhược, phá hắn nhược điểm, tự có bốn lượng nứt ngàn cân chi dụng.

Hai chính là lấy lực phá đi, nhất lực phá vạn pháp, phá hủy trận văn.

Vẻn vẹn mười hơi, Tần Hiên liền có thể khám phá cái này ngũ phẩm đại trận chân hỏa tù phượng trận? Mặc dù trận này trận văn là hắn pháp lực cấu trúc, không phải là loại kia lấy vạn vật làm trụ cột đại trận, nhưng mười hơi liền nhìn thấu một tòa ngũ phẩm đại trận sự tình, hiển nhiên là cùng không thể tưởng tượng nổi.

Chính là Thiên Hư đạo nhân, bản thân cũng không dám nói có thể như thế nhẹ nhõm khám phá ngũ phẩm đại trận.

Hắn nhưng là trận tiên truyền nhân, tu trận đạo đâu chỉ ngàn năm năm tháng, gặp Tu Chân Giới đủ loại không thể tưởng tượng nổi đại trận, càng là nhiều vô số kể.

Rầm rầm rầm . . .

Trận văn bể nát, có ba ngàn cơ sở trận văn phá toái, dẫn đến toàn bộ chân hỏa tù phượng trận như lục bình không rễ, cái kia đạo đạo hỏa liên càng là vặn vẹo tiêu tán, hóa thành hỏa diễm tràn ngập đến bốn phía.

Làm xong tất cả những thứ này, Tần Hiên liền muốn đưa tay.

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, chỉ thấy mượn từ hắn phá trận thời gian, Vô Tiên hiển nhiên bắt được cơ hội này, vận dụng thần thông.

Chỉ thấy trước đó buông tuồng Vô Tiên, hơi nghiêm mặt, trong mắt nàng dâng lên vô tận yêu dị, tóc đen như rắn vũ động, như một tôn Tuyệt Thế Ma Đầu, tắm rửa ở trong ánh trăng.

Trong tay nàng cái kia bạch cốt kiếm, kiếm trước, có kiếm khí thành trận, chừng ngũ trọng.

Làm cho Tần Hiên có chút nhìn thẳng chính là cái này ngũ trọng đại trận, Thánh Ma Thiên Cung, ngũ trọng ngự kiếm trận!

Mỗi một trọng kiếm trận, đều có tăng cường pháp bảo uy lực tác dụng, ngũ trọng ngự kiếm trận, lại thêm cái kia lục phẩm bạch cốt kiếm, uy lực đâu chỉ lật tăng mấy lần.

Còn có trùng thiên kiếm ý nếu như xé rách thương khung, kiếm ý nghênh đón, Tần Hiên phảng phất thấy được ngàn vạn bạch cốt, tại cúi đầu quỳ lạy bạch cốt kiếm.

Tại Tần Hiên nhìn thẳng vào bên trong, Vô Tiên đã động thủ.

Chỉ thấy nàng thanh âm tê dại, "Đi thôi!"

Phảng phất không phải tại đối địch, phảng phất giống như là gọi tình nhân một dạng.

Thanh âm rơi, trong phút chốc, bạch cốt kiếm liền động, nhập ngũ trọng đại trận, đợi ra về sau, như một đạo bạch mang, chớp mắt đã tới.

Tần Hiên đột nhiên lật tay, oanh ra Đại Phù Đồ Thủ.

Oanh

Chỉ là một sát, Đại Phù Đồ Thủ liền bị xuyên qua, cái kia bạch cốt kiếm thế như chẻ tre.

Tần Hiên dưới chân đột nhiên đạp mạnh, hướng về phía sau bước ra, một bước đủ lui trăm mét, trong tay lần nữa đánh ra.

Oanh

Đại Phù Đồ Thủ lại phá, Tần Hiên đồng sinh ba ngàn lôi đình, xen lẫn đón lấy cái kia bạch cốt kiếm.

Lần rồi một tiếng, ba ngàn lôi đình nếu như bị chém đứt.

Tần Hiên không thể không lui thêm bước nữa, lần nữa thi triển Đại Phù Đồ Thủ.

Rầm rầm rầm . . .

Tần Hiên trọn vẹn vỗ ra bảy chưởng, động bốn lần tam thiên lôi đồng, vừa rồi ngừng thân ảnh.

Hắn nhìn qua cái kia trở về về bạch cốt kiếm, trong mắt lóe lên một vòng quang mang nhàn nhạt.

Hắn một thân phật y bên trên, đã có không ít vết kiếm, vì dư ba mà gãy vỡ.

"Tiểu hòa thượng, kiếm này như thế nào?" Ma nữ cười duyên nói, một kiếm chưa từng bại Tần Hiên, trong nội tâm nàng cũng kinh dị, càng kiên định hơn đem Tần Hiên thu nhập bộ hạ chi niệm.

Như thế thiên kiêu, nếu có thể thu nhập bộ hạ, đối với Vô Tiên mà nói, cảm giác thành tựu không thể nghi ngờ.

Tần Hiên nhàn nhạt thu tay lại, nhìn qua cái kia hoành không mà đến, chuẩn bị bỏ đá xuống giếng tinh không cự nhân.

"Nếu ngươi có thể di động cửu trọng ngự kiếm trận, có lẽ có thể vào mắt của ta!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra để cho Vô Tiên nụ cười cứng đờ nụ cười.

"Cuồng tăng!" Vô Tiên cười, hai con ngươi như trăng khuyết.

Đúng lúc này, Tần Hiên mặt đối với cái kia tinh không cự nhân, không lùi mà tiến tới.

Trong tay hắn, Vạn Cổ Kiếm lặng yên rơi tay.

Bước ra một bước, kiếm khí như Thiên Vân, chừng trăm mét.

Oanh

Kiếm khí lướt qua cái kia tinh không cự nhân, chỉ thấy cái kia tinh không cự nhân chấn động, liền bị đoạn bài.

Tần Hiên đạp ở cái kia tinh không cự nhân đứt gãy trên cổ, lấy tăng nhân bộ dáng, cầm kiếm mà đứng, từng sợi kiếm khí tràn ngập chung quanh trăm mét, như thành một vực.

"Làm nóng người, cũng nên kết thúc!" Tần Hiên đầy mặt bình tĩnh, nhìn qua cái kia Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên, trong mắt lóe lên một vòng bễ nghễ ý.

Thanh âm rơi, Tần Hiên đồng sinh dị tượng

Vạn Cổ Kiếm ra..