Chương 1040: Chịu định

Chương 1040: Chịu định

Hòa thượng cầm kiếm!

Thiên Hư đạo nhân chấn động trong lòng, một kiếm liền trảm tinh không cự nhân, chính là hắn cũng không khỏi trong lòng run lên.

Nguyên thần trải ra, phát giác được Tần Hiên thân ảnh, không biết như thế nào, Thiên Hư đạo nhân trong lòng lại có một tia tim đập nhanh.

Thân làm trận tiên truyền nhân, Phản Hư đạo quân, mặt đối với một cái nho nhỏ Nguyên Anh Cảnh, bất quá là kiếm ra trong nháy mắt, lại làm cho hắn tâm thần bất an.

Vô Tiên cũng ở đây ngưng mắt, thi triển đồng thuật, nhìn chăm chú lên Tần Hiên thân ảnh.

"Hòa thượng, ngươi đừng cho là mình cầm một thanh kiếm liền có thể hù dọa lão đạo ta!" Thiên Hư đạo nhân hét lớn, đè xuống trong lòng bất an, nhưng trong lòng đã ngưng trọng đến cực điểm.

Hắn trong ngón tay Phản Hư chi lực không ngừng tuôn ra, phác hoạ thành trận.

Tần Hiên tốc độ cực nhanh, bất quá là bấm ngón tay trong nháy mắt, chính là Thiên Hư đạo nhân nhất niệm thành trận thần thông, cũng miễn cưỡng phác hoạ ra một góc sát trận.

Kèm theo một góc trận văn hiện lên, sát ý trùng thiên, đại trận màu đỏ ngòm phảng phất tương dạ sắc thôn phệ, chiếu sáng thiên khung nhuốm máu.

Chỉ thấy cái này một góc trong sát trận, hiện ra một đầu huyết sắc giao long.

Rống

Giao long ra, nếu như long ngâm hiện lên, cửu long sát trận!

Giao long hiện lên, phảng phất là một tôn chân chính Phản Hư giao long, hướng Tần Hiên đánh giết mà đến, thân thể nhấp nhô, hư không đều muốn vặn vẹo, chập chờn.

Chính là Tần Hiên, tại cái này cực kỳ kinh khủng trong sát ý, đều cảm giác toàn thân như kiếm tới người.

Hắn nhận ra trận này, Thiên Hư đạo nhân cái kia đã phi thăng tiên giới trận tiên lập nên một tòa tứ phẩm sát trận.

Tên là cửu long tru tinh trận!

Mặc dù chỉ là một góc trận văn, diễn hóa sinh linh càng chỉ là giao long, mà không phải là chân long.

Chính là cái này một góc trận văn, cũng đủ làm cho thập đại tinh vực đạo quân hạ phẩm tu chân giả, vì đó sợ hãi.

Vô Tiên nụ cười càng thêm nồng nặc, "Lão đạo sĩ không hổ là trận tiên truyền nhân, tiểu hòa thượng, ngươi phải cẩn thận một chút!"

Nàng cười trên nỗi đau của người khác, yêu kiều cười ngâm ngâm, phảng phất tại nhìn một trận trò hay.

Tứ phẩm đại trận, tại Tu Chân Giới thấy cũng không nhiều, huống chi, Thiên Hư đạo nhân chính là trận tiên người thừa kế, cái này cửu long tru tinh trận, càng là khá là bất phàm.

Một góc trận văn hoành không, che đậy song nguyệt, nuốt bóng đêm nhiễm thương khung.

Nháy mắt, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm liền cùng cái kia giao long đụng vào nhau.

Tần Hiên đôi mắt như Cổ Kinh, không gặp gợn sóng, mặc dù, trên cánh tay hắn, phảng phất là ngôi sao đập tới, động xương tổn thương gân, hắn nhưng như cũ xem thường, từ tay hắn cánh tay bên trong, lặng yên ở giữa, có kim văn sáng lên.

Bát Hoang Chiến Thể!

Bên trong tim, cuồn cuộn tinh khí cuồn cuộn vào cánh tay bên trong, phảng phất đem Tần Hiên cánh tay nhuộm thành màu vàng kim, chói lọi hết sức, xé rách đầy trời huyết sắc.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên một đôi con ngươi lặng yên ở giữa trở nên khác biệt, vẫn là bình tĩnh như vậy, lại phảng phất giấu ở tuyệt địa lạnh uyên tài năng tuyệt thế.

Lặng yên, ra khỏi vỏ.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, có một sợi nhàn nhạt hàn mang hiện lên, trong phút chốc, huyết sắc kia giao long vậy mà tại gào thét, sau đó, lân giáp phá mở, Tần Hiên một mình chiến giao long, từ đầu tới đuôi, lược thân mà qua.

Ở sau lưng hắn, đã có huyết giao bị một phân thành hai, cái kia kinh thiên sát phạt, tan thành mây khói.

Vô Tiên yêu kiều cười có chút cứng đờ, nàng nhìn qua thế như chẻ tre liền phá mở cửu long tru tinh trận một góc trận văn Tần Hiên, trong mắt nổi lên kinh dị.

Đây chính là tứ phẩm đại trận a!

Đạo quân thi triển, một góc tứ phẩm đại trận, lại bị Nguyên Anh Cảnh một kiếm trảm phá.

"Kiếm Vực, người này vậy mà tu được Kiếm Vực, lấy kiếm vực dung trong phi kiếm, mới có thể có như thế sắc bén." Vô Tiên không hổ là Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, tầm mắt phi phàm.

Thiên Hư đạo nhân con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng càng là như lật lên sóng biển ngập trời.

Người này, vậy mà một kiếm phá mở hắn đại trận.

Còn không đợi Thiên Hư đạo nhân kinh hãi, Tần Hiên cũng đã lại đạp một bước.

Kiếm ra, như hóa ngàn vạn.

Nghịch Huyền Kiếm Quyết, thập phương!

Vạn kiếm hoành không, nếu như xé rách ánh trăng, như mưa cuồng.

"Tiểu gia hỏa, ngươi muốn so số lượng nhiều sao?" Thiên Hư đạo nhân ngược lại lớn cười, trong tay hắn lần nữa phác hoạ ra một trận, "Tại trận tu trước mặt, như thế hào nhoáng bề ngoài kiếm quyết, ngươi chính là non chút!"

Thiên Hư đạo nhân nhanh chóng lui lại, cùng lúc đó, hai tay của hắn trước người đan xen, trong mắt có thần mang lóng lánh, phảng phất có ngàn vạn tia sợi, trong mắt hắn dần dần phác hoạ.

Tại hắn lui lại ngàn mét về sau, Thiên Hư đạo nhân thân hình dừng lại.

Tại hắn trước người, trên hai tay, một tòa đại trận lặng yên ở giữa cũng đã hiện lên.

"Trận này chính là trăm vạn tinh thần trận, lão đạo ngược lại là muốn nhìn xem, ngươi có thể phá không thể!" Thiên Hư đạo nhân mang theo vẻ tự tin, trăm vạn tinh thần trận mặc dù chỉ có ngũ phẩm, hắn xem qua lại sâu.

Thiên Hư đạo nhân biết được Tần Hiên có cái kia một mắt dòm ra đại trận thủ đoạn, mặc dù hắn không biết Tần Hiên làm được bằng cách nào, nhưng Thiên Hư đạo nhân không chút nghi ngờ, mình nếu là thi triển những cái kia nắm vững cũng không thuần thục đại trận, chỉ sợ cũng phải bị Tần Hiên bị phá vỡ trận cơ, dẫn đến đại trận hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đại trận đang khuếch đại, từ một chưởng lớn nhỏ viên trận, trận văn rậm rạp như tuyến đoàn, trong nháy mắt, cũng đã bay lên không, bao phủ tại phương viên trăm vạn trượng chi địa.

Tần Hiên đứng ở giữa không trung, nhìn qua đại trận kia bao phủ, trong mắt không vội không chậm.

Thần sắc hắn lạnh nhạt, lẻ loi một mình, trước có thập phương vạn kiếm, nhập cái này trong trận.

Vừa vào trong trận, phảng phất càn khôn đảo ngược, bốn phía đã sớm không phải là Mặc Vân tinh cầu Trung thổ, ánh trăng bình nguyên, mà là tinh không mênh mông.

Từng mai từng mai ngôi sao, bất quá gần trượng lớn nhỏ, quanh quẩn tại hắn chung quanh.

"Trận này có trăm vạn ngôi sao, chỉ có một chỗ hơi yếu điểm, lão đạo sĩ nhưng lại nhìn xem, ngươi như thế nào phá chi!"

"Nếu là không thể, cái này trăm vạn ngôi sao cùng chuyển động, chớ nói ngươi cái này Nguyên Anh Cảnh tu sĩ, chính là đạo quân, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thiên Hư đạo nhân thanh âm giống như mảnh này tinh khung chủ tể, từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Yên tâm, lão đạo sĩ chỉ cầu tài, không giết người, đối đãi ngươi thất bại về sau, lão đạo ta liền lấy ngươi trữ vật pháp bảo, xem như bồi thường . . ."

Lão đạo sĩ cái kia ẩn chứa tự tin, thanh âm trêu chọc còn chưa rơi.

Tần Hiên cũng đã niệm động, chỉ thấy trước người hắn cái kia cuồn cuộn vạn kiếm, trong phút chốc, liền hướng cái này trăm vạn ngôi sao bên trong một cái chỉ to cỡ nắm tay nhỏ, nếu như thiên thạch giống như thạch đầu đi.

Lão đạo sĩ thanh âm im bặt mà dừng, liền phảng phất bị nắm được cổ họng con vịt.

Trong nháy mắt, chỉ thấy cái này trăm vạn ngôi sao đều ở động, ngăn lại cái kia vạn kiếm.

"Làm sao có thể!" Lão đạo sĩ tại vạn kiếm động một khắc này, liền biết được cái này vạn kiếm vì sao.

Trăm vạn trượng chi địa, trăm vạn ngôi sao bên trong, tìm một cái ngôi sao.

Chính là hắn, nhập cái này trong trận cũng không khả năng dễ dàng như vậy khám phá.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt.

Kiếp trước, lão đạo sĩ đã từng lấy trận này đối với hắn khoe khoang, lúc trước hắn phá trận này cũng đích xác hao phí không ít công phu.

Ai có thể tưởng tượng, trăm vạn ngôi sao bên trong tìm một khỏa vì đó phá trận chi pháp, trăm vạn con đường chết, chỉ có một đường mà sống.

Loại này lựa chọn, vốn liền vô cùng gian nan, cho dù đối với tu chân giả cũng là như thế.

Vạn kiếm giống như một đạo đạo linh quang, tại cái này trong tinh vực lóng lánh, tránh đi cái kia trăm vạn ngôi sao.

Cuối cùng, có kiếm rơi vào cái này trăm vạn tinh thần trận hạch tâm bên trên.

Oanh

Toàn bộ tinh khung tựa hồ cũng sụp đổ, lộ ra ngoài trận thiên địa, cùng cái kia đầy mặt khó có thể tin, thậm chí thất hồn lạc phách Thiên Hư đạo nhân.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đạp chân xuống, như kim bằng hoành không, xuất hiện ở lão đạo sĩ kia trước mặt.

Vẻn vẹn đấm ra một quyền, đập vỡ Thiên Hư đạo nhân hộ thể chân nguyên, rơi vào Thiên Hư đạo nhân mắt phải bên trên.

"Lão gia hỏa, ngươi tất nhiên không biết tốt xấu, trận đánh này, ngươi . . ."

"Chịu định!".