Chương 1041: Chân long xuất uyên

Chương 1041: Chân long xuất uyên

Một quyền rơi vào Thiên Hư đạo nhân mắt phải bên trên, Tần Hiên một quyền này không lưu tình chút nào, quyền thượng có Bát Hoang Chiến Thể đạo văn.

Uy lực như thế dưới, chính là một tôn Nguyên Anh Cảnh tu chân giả, đầu cũng phải bị chấn động vì huyết vụ, chỉ từ Tần Hiên một quyền này đem thiên huyền đạo nhân Phản Hư Cảnh hộ thể chân nguyên đều đánh phá liền có thể gặp một quyền này khủng bố cường độ.

"Ranh con, ngươi dám!"

Tại như thế một quyền dưới, Thiên Hư đạo nhân trong mắt vậy mà hiện ra trận văn, tràn ngập ở trên thân mình.

Oanh

Một quyền này, Thiên Hư đạo nhân lui về phía sau hơn mười trượng, bị trực tiếp đánh bay.

Tần Hiên đạp chân xuống, lại cử động Kim Bằng Thân, tốc độ quá nhanh, thậm chí so với Thiên Hư đạo nhân bị oanh bay tốc độ nhanh hơn.

Thiên Hư đạo nhân miễn cưỡng hòa hoãn lấy đầu của mình choáng não nứt, Tần Hiên cũng đã lần nữa không lưu tình chút nào, một cước đạp ở Thiên Hư đạo nhân trên lưng.

Trận văn hiện lên, Thiên Hư đạo nhân sắc mặt đột nhiên đỏ lên, hắn lấy trận pháp hình xăm, phòng hộ thân thể, bù đắp đạo tu thân thể yếu đuối, nếu không phải như thế, Thiên Hư đạo nhân đoán chừng phần lưng của mình đều muốn bị Tần Hiên mạnh mẽ đạp đoạn.

Dù vậy, khủng bố cự lực cũng như sơn nhạc đánh tới, để cho Thiên Hư đạo nhân toàn thân huyết khí sôi trào, nội phủ như dời sông lấp biển.

"Ranh con, ngươi ra tay ác như vậy . . . Ngươi cũng không biết kính già yêu trẻ sao?" Thiên Hư đạo nhân khí chửi ầm lên, từ trước đến nay cũng là người khác tại hắn nơi này ăn thiệt thòi, bây giờ, hắn đường đường Phản Hư đạo quân, lại bị cái này Nguyên Anh Cảnh tu sĩ đánh cho tê người.

Gia hỏa này tuyệt đối không phải cái gì hòa thượng, trước đó Đại Phù Đồ Thủ cùng ba ngàn lôi đình, còn có mấy phần Phật đạo thần thông cái bóng, nhưng từ khi người này xuất kiếm một khắc này, chính là liền phật lực đều không thấy, thay vào đó lại là một loại tinh thuần đến không thể tưởng tượng nổi pháp lực.

Không chỉ có như thế, để cho Phản Hư đạo quân càng thêm rung động là, Tần Hiên lại còn là pháp thể song tu.

Chỉ xem cái này động quyền ra chân cường độ, đoán chừng liền đủ để nghiền ép phổ thông Nguyên Anh Cảnh.

"Mình rốt cuộc trêu chọc một cái dạng gì quái vật!" Thiên Hư đạo nhân cưỡng chế thể nội khí huyết sôi trào, nhịn không được hối hận.

Một cái có thể tuỳ tiện khám phá hắn đại trận, có thể mấy tức thời gian từ trăm vạn ngôi sao bên trong phá hắn đắc ý trận pháp gia hỏa, hơn nữa còn là pháp thể song tu, lấy Nguyên Anh Cảnh bách hắn Phản Hư Cảnh tu chân giả chật vật không chịu nổi . . .

Gia hỏa này trên người có quá nhiều quỷ dị, quả thực đáng sợ.

Thiên Hư đạo nhân trong bóng tối kêu khổ, còn không đợi hắn nội tông hối hận tán đi, Tần Hiên thanh âm liền từ phía sau hắn truyền đến.

"Lão gia hỏa, không biết kính sợ!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ở trước mặt ta, bằng ngươi cũng dám xách kính già yêu trẻ!"

Lại là một quyền rơi xuống, lần này, Tần Hiên động quyền càng ác, diễn hóa xuất cửu long sát phạt, trực tiếp đánh vào Thiên Hư đạo nhân toàn thân.

Hắn biết được Thiên Hư đạo nhân lấy thân văn trận, như thế thân thể, không dám nói là có thể đọ sức Long Phượng, một dạng ngũ phẩm, lục phẩm pháp bảo rơi vào trên đó, cũng chưa chắc có thể làm bị thương lão gia hỏa này.

Muốn để cho Thiên Hư đạo nhân cái này không tốt đạo sĩ biết rõ đau, liền phải hạ trọng thủ!

"Ngươi . . ." Thiên Hư đạo nhân con ngươi hình chiếu lấy cái kia dồi dào tinh khí nói diễn hóa cửu long, toàn thân lỗ chân lông đều ở không rét mà run.

Gia hỏa này hạ tử thủ, như thế một quyền, nếu là hắn trúng, tất nhiên bị thương, trên người hộ thể trận văn cũng khó có thể giúp hắn.

Lúc này, Thiên Hư đạo nhân liền động, hắn lật tay một cái chưởng, trong tay vậy mà hiện ra năm viên chiếu sáng rạng rỡ viên châu.

"Ngũ Hành Linh Châu!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, cái này năm viên hạt châu đều là lục phẩm pháp bảo.

Chỉ thấy Thiên Hư đạo nhân hét lớn, trận văn xen lẫn, lấy cái này năm viên linh châu làm cơ sở, thình lình bố trí xuống một tòa hộ thân đại trận.

Ngũ hành giao thoa, Cửu Long Đằng một quyền rơi vào trên đó, cũng chỉ là để cho Thiên Hư đạo nhân lui nhanh, chưa từng phá mở.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không để ý, dưới chân hắn lần nữa đạp mạnh, trong tay Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chém ra.

Vân Kiếm vực!

Đủ để tràn ngập trăm trượng Kiếm Vực bây giờ như dung nhập tại ba thước mũi kiếm bên trong, một kiếm này, gần như ẩn chứa Tần Hiên Kiếm Vực uy lực kinh khủng, trực tiếp chém xuống tại chỗ trên đại trận.

Kèm theo một tiếng oanh minh, Thiên Hư đạo nhân tựa như đồng lưu tinh, trực tiếp rơi ở trên mặt đất.

Đại trận tại run không ngừng lấy, có pháp bảo làm cơ sở, đại trận này không biết kiên cố gấp bao nhiêu lần.

Tần Hiên trong mắt lại là không từng có nửa điểm để ý, vẻn vẹn phun ra một chữ.

Phá

Pháp lực như sóng lớn, Tần Hiên hai tay cầm kiếm, còn có Bát Hoang Chiến Văn hiện lên ở trên hai tay.

Một kiếm này, phảng phất muốn đem đại địa đều vỡ tan vạn trượng.

Oanh

Gần như là Tần Hiên toàn lực một kiếm dưới, cái kia ngũ hành hộ thân đại trận rốt cục không chịu nổi.

Ngũ Hành Linh Châu bất quá là lục phẩm pháp bảo, nếu là ngũ phẩm, Tần Hiên muốn phá vỡ trận này cũng khó như lên trời.

Đại trận, thình lình bạo liệt, toàn bộ đại địa liền phảng phất thủy triều giống như, vô tận vết rách hiện lên, đất đen như sóng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Đợi dư quang tán đi, đại địa bên trên xuất hiện sâu vượt qua hơn mười trượng, gần như có 100 trượng chu vi hố to.

Ngũ Hành Linh Châu càng là quang mang ảm đạm, trở về đến Thiên Hư đạo nhân trong tay.

Sau đó, Tần Hiên thu kiếm, hắn trực tiếp nắm tay, hướng Thiên Hư đạo nhân đập tới.

Thiên Hư đạo nhân con ngươi đột nhiên co lại, không để ý trong lòng kinh hãi, hắn trong lòng tràn đầy cười khổ, xem như thấy rõ.

Gia hỏa này, chính là muốn đánh hắn!

Quyền rơi vào trên thân thể, nếu như mưa lớn, trong nháy mắt, Tần Hiên không biết rơi xuống bao nhiêu quyền, đại địa không ngừng rung động, hố to càng thêm lõm.

"Ranh con, lão đạo ta sai rồi, không nên cùng ngươi tranh Hằng Dương Tiên Quả, hiện tại liền rời đi!"

Rầm rầm rầm . . .

"Cao tăng, lão đạo ta sai rồi, ngươi đừng đánh mặt."

Rầm rầm rầm . . .

"Ta thực sự sai, đừng đánh nữa, ai u . . ."

Thiên Hư đạo nhân tiếng kêu thảm thiết gần như vang vọng phiến thiên địa này, cả vùng đất vết rách cũng càng thêm khủng bố, liền để cho Vô Tiên đều nhìn ngốc.

Một vị Phản Hư đạo quân cảnh trận tiên truyền nhân, bây giờ lại bị một cái Nguyên Anh Cảnh hòa thượng hành hung.

Vô Tiên nhịn không được dụi dụi con mắt, nhìn một chút trên trời song nguyệt, giống như đang hoài nghi mình có phải là hay không trúng huyễn thuật.

"Bát Hoang Chiến Thể, pháp thể song tu, Kiếm Vực Kiếm tu, lại thêm trước đó quyền kia ra cửu long." Vô Tiên hít sâu một hơi, trong mắt nổi lên không thể tưởng tượng nổi.

Cái này ngụy trang thành bất lương tăng nhân gia hỏa, rốt cuộc là ai vậy!

Nàng nhận ra Tần Hiên thi triển những cái kia thần thông, dù sao cũng là Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, nàng nếu không có con mắt này giới, cũng không dám tại trong tu chân giới tùy ý làm bậy.

Nhưng nàng làm sao cũng không nghĩ ra là, Bát Hoang Chiến Tông khoảng cách nơi đây đâu chỉ mấy chục tinh vực, Tần Hiên một cái Nguyên Anh Cảnh, càng không khả năng vượt qua mấy chục tinh vực đi tới Mặc Vân tinh cầu.

Chẳng lẽ, người này trùng hợp chiếm được Bát Hoang Chiến Tông truyền thừa hay sao?

Vô Tiên nhịn không được hoài nghi, suy đoán, nhìn qua cái kia càng nhà khổng lồ hố sâu.

Cho đến, tiếng kêu thảm thiết dừng lại, tiếng oanh minh quy về yên tĩnh.

Vô Tiên trong mắt nổi lên một tia dị sắc, "Thú vị, cởi ra bất lương thân phận, thực lực đâu chỉ lật tăng mấy lần, đây cũng là ngươi tới đoạt Hằng Dương Tiên Quả tự tin?"

Nàng nụ cười xinh đẹp, không sợ ngược lại còn mừng.

Ở trong mắt nàng, Tần Hiên từ khi phá mở cái kia trăm vạn ngôi sao đại trận bên trong thân ảnh cho tới bây giờ, phảng phất như là chân long xuất uyên, tung hoành thế gian đồng dạng, chính là liền Thiên Hư đạo nhân đều muốn chật vật, bị đánh không cách nào hoàn thủ.

Nhưng

Vô Tiên đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ hưng phấn cùng điên cuồng, trong tu chân giới, Long Phượng hiếm thấy, vạn năm năm tháng cũng chưa chắc có người có thể gặp một lần.

Long Phượng chi tài, tại trong tu chân giới cũng là như thế.

Như Tần Hiên là chân long xuất uyên, nếu đem Tần Hiên hàng phục, cất vào bộ hạ, thành tựu như thế cảm giác, gần như để cho Vô Tiên có chút không kịp chờ đợi.

Ánh mắt của nàng cười như câu hồn đoạt phách, nhìn qua vậy từ hố to bên trong chậm rãi đi ra Tần Hiên, khóe miệng chau lên.

"Hôm nay bản thánh nữ liền thử một lần . . ."

"Phục long!".