Chương 1042: Vạn Cốt Thí Tiên Quyết

Chương 1042: Vạn Cốt Thí Tiên Quyết

Vô Tiên sóng mắt tiêu hồn, đôi tròng mắt kia tại Tần Hiên trên thân tùy ý quét mắt.

Phảng phất Tần Hiên chính là nàng chiếm hữu vật, nhất định vì nàng dưới váy thần.

Thân làm Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, Vô Tiên tại thập đại tinh vực rất có vô pháp vô thiên nổi danh.

Nàng cũng sẽ vượt qua thường nhân thiên tư, có tư cách hơn như thế.

Tại thập đại tinh vực, có người từng nói, như thập đại tinh vực tư chất phân mười giờ, Vô Tiên một người chiếm bốn phần, Tố Tuyền chiếm bốn phần, còn lại hai phần, thập đại tinh vực vô tận chúng sinh, ức vạn tu sĩ tổng cộng chia làm chi.

Bởi vậy có thể thấy được, Vô Tiên tư chất kinh khủng bực nào, nguyên anh chiến đạo quân, đối với Vô Tiên mà nói, cũng không phải gian nan.

Tại bên trong Thánh Ma Thiên Cung, bại vào Vô Tiên tay đạo quân, sớm đã vượt qua trăm người.

Đây là một vị chân chính vô pháp vô thiên Ma nữ, tính cách cổ quái, như nàng được không thể tưởng tượng nổi sự tình, hóa thân áo bào đen, đoạt Hằng Dương Tiên Quả.

Chỉ sợ sẽ là vạn bảo thịnh hội, Thông Bảo Các cũng sẽ không nghĩ tới, người áo đen kia chính là Vô Tiên.

Đường đường Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, như thế nào lại quan tâm cái này Hằng Dương Tiên Quả?

Chính là Vô Tiên bình thường cạnh tranh, cũng không phải là Diệp U Hoàng bậc này nội tình có khả năng sánh ngang.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Vô Tiên, ở sau lưng hắn, Thiên Hư đạo nhân mặt mũi bầm dập, mặt mày khuất nhục, mắt lão rưng rưng.

Đường đường trận tiên truyền nhân, lại bị người đánh thành như vậy thảm trạng, Thiên Hư đạo nhân tự nhiên là lòng tràn đầy biệt khuất.

"Hòa thượng, bản thánh nữ không biết ngươi vốn là tôn là ai, bất quá, ngươi nếu là thần phục với bản thánh nữ, ngươi có thể miễn bị thương, bản thánh nữ có thể thu ngươi nhập Thánh Ma Thiên Cung, cùng lắm thì, bản thánh nữ lại vì ngươi tranh một thánh tử như thế nào?" Vô Tiên cười, nhánh hoa run rẩy, làm cho người ta si mê.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Vô Tiên, đối với Vô Tiên lời nói, như không nghe thấy.

"Giao ra Hằng Dương Tiên Quả, ta thả ngươi đi." Tần Hiên thản nhiên nói.

Vô Tiên nụ cười càng thêm quyến rũ, "Tiểu gia hỏa, ngươi làm sao như thế quật cường, gia nhập ta Thánh Ma Thiên Cung không tốt sao? Có ta ở đây, ngươi nhất định sẽ trở thành Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, vung cánh tay lên một cái, trăm vạn tu sĩ đều muốn cúi đầu, Mặc Vân tinh cầu cái này tam đại thần quốc, đều muốn kính sợ vạn phần, không dám lỗ mãng."

Nàng mê hoặc lấy, thanh âm nếu như thẳng vào linh hồn, phảng phất tại Tần Hiên trước mắt bày biện ra tuyệt thế vô song, một người làm cho tam đại thần quốc, trăm vạn tu sĩ cúi đầu tràng diện.

Đáng tiếc, đã là như thế tràng diện, lại có thể nào động Tần Hiên nửa điểm tâm thần.

Tần Hiên đôi mắt khẽ động, cái kia huyễn cảnh cũng đã tán đi.

Hắn hướng về phía trước bước ra một bước, "Lý Nhị Hoa, chỉ là Thánh Ma Thiên Cung, há có thể vào trong mắt ta?"

"Tam đại thần quốc, trăm vạn tu sĩ?"

Tần Hiên ngữ khí bình tĩnh, như đạo sự thật đồng dạng, "Trong mắt ta, bất quá là tro bụi một nắm, cát sỏi mấy viên."

Vô Tiên khóe miệng bốc lên, cười duyên nói: "Thật là cuồng vọng gia hỏa, bản thánh nữ đối với ngươi có thể càng ngày càng thích!"

Nàng cũng không gấp tại động thủ, ngược lại tiếp tục dụ dỗ nói: "Tiểu gia hỏa, vậy ngươi cảm thấy, bản thánh nữ lại như thế nào?"

"Ta thế nhưng là đường đường Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, chẳng lẽ còn không so được một cái Hằng Dương Tiên Quả sao? Nếu ngươi đáp ứng, đừng nói là một cái Hằng Dương Tiên Quả, chính là chí tôn linh dược, bản thánh nữ cũng có thể vì ngươi cầu đến."

Tần Hiên thờ ơ, Vô Tiên lời nói một trận, bỗng nhiên, nàng hướng về phía trước dậm chân.

Một bước, nếu như vượt qua chỉ xích thiên nhai, xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng, thổ khí như lan.

"Nếu không, bản thánh nữ xả thân như thế nào? Cùng ngươi kết thành đạo lữ, mặc cho ngươi hưởng dụng?"

Bàn tay nàng nhẹ nhàng rơi vào Tần Hiên bờ vai bên trên, kiều mị thanh âm tận xương tê dại.

"Hòa thượng, tu cái gì đại đạo, thành cái gì tiên, nào có này nhân gian niềm vui thú ngàn vạn. Chỉ cần ngươi đáp ứng nhập ta Thánh Ma Thiên Cung, bản thánh nữ có thể cam đoan ngươi ta chắc chắn tung hoành Tu Chân Giới, Quảng Mục vô song."

"Như thế nào!"

Bàn tay nàng từ bả vai, nhẹ nhàng vòng quanh, xuyên thấu qua Thận Châu, vuốt ve Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên đôi mắt trầm tĩnh, thản nhiên nói: "Mọi loại hưởng lạc, cùng ta như phù hoa xem qua, đều là trống không!"

"Hồng nhan họa thủy, trong mắt ta càng như xương khô!"

Hắn thân thể bỗng nhiên chấn động, trong phút chốc, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, pháp lực như điên sóng, hướng bốn phương tám hướng quét sạch, như biển gầm quyển thiên địa.

Chính là Vô Tiên, trong mắt cũng không khỏi có chút cứng đờ, tại cái này cuồn cuộn pháp lực bên trong, như phiêu nhiên lá rụng, lui về phía sau.

"Quả nhiên là không biết tốt xấu!" Vô Tiên có chút bất mãn, nàng cấp ra hạng gì ưu đãi điều kiện, thậm chí xả thân thành đạo lữ sự tình đều nói ra, Tần Hiên vậy mà vẫn như cũ thờ ơ.

Người này tâm cảnh tu vi, vậy mà như thế kiên cố.

Mặc dù tâm trí lại kiên định người, cho dù là sẽ không đáp ứng, nhưng là sẽ có tâm cảnh lắc lư, khiến cho nàng thanh âm huyễn chi thuật có thời cơ lợi dụng.

Nhưng, trước mắt người này, từ bắt nguồn từ cuối cùng liền không từng có nửa điểm dao động.

Tâm cảnh bên trong, liền nửa điểm khe hở nàng đều chưa từng tìm được.

Tần Hiên chậm rãi quay người, hờ hững nhìn qua kiều diễm làm cho song nguyệt mất Phương Hoa Vô Tiên, chậm rãi nói: "Ngươi đã xuất thủ, giờ đến phiên ta!"

Lấy Vô Tiên điểm ấy thủ đoạn, há có thể vào hắn Tần Trường Thanh chi nhãn.

Hắn hướng về phía trước bước ra một bước, thình lình, Kim Bằng Thân cũng đã động.

Người như kim bằng, trong nháy mắt liền xé rách trường không.

Hắn xuất hiện ở Vô Tiên trước mặt, lại nghe Vô Tiên kiều mị thanh âm lọt vào tai, "Làm gì vội như vậy, ta còn phải chuẩn bị một chút đâu!"

Nàng phảng phất không phải như lâm đại địch, mà là cùng tình nhân trêu chọc, khiến cho đại chiến khí tức tiêu tán không còn.

Một bên Thiên Hư đạo nhân cũng không khỏi khóe miệng có chút co quắp, "Nha đầu này, thật sự không thẹn với Ma nữ hai chữ."

Tần Hiên người như kim bằng mà đến, Vô Tiên lặng yên ở giữa thân ảnh liền hóa thành hư ảo.

Chiếm lấy, lại là ngàn vạn nữ tử, áo rách quần manh, xinh đẹp giãy dụa.

"Thế gian khoái hoạt sự tình biết bao nhiều, ngươi cần gì tuyệt tình như thế đâu?"

"Tới đi, tu cái gì đại đạo, nào có nhân gian khoái hoạt!"

"Ngươi như thế mục nát, thành tiên lại có thể nào có thể so với tại trong tu chân giới quân lâm thiên hạ."

"Tiên lại như thế nào? Bất quá là một đám ngu xuẩn đau khổ truy cầu mà không tới điểm cuối cùng thôi, thành tiên lại có thể thế nào? Còn không phải muốn lục đục với nhau, đọ sức sinh đấu chết?"

Từng đạo từng đạo thanh âm phiêu miểu vang lên, từ cái kia ngàn vạn nữ tử trong miệng.

Tần Hiên phảng phất là rơi vào ướt át lò luyện bên trong, ngàn vạn ngôn ngữ nghi ngờ hắn tâm, đủ kiểu sắc đẹp mê kỳ ngôn.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái này rất nhiều huyễn tượng, chậm rãi nói: "Ta trong lòng còn có vạn cổ, chỉ là tài mọn, cũng dám ở trước mặt ta thi triển?"

Miệng hắn nôn một chữ, nếu như vạn sét đánh minh.

Tán

Kèm theo cái này một chữ rơi, thanh âm như gợn sóng, những nơi đi qua, đủ loại huyễn tượng chưa từng phá toái, thế nhưng ngàn vạn nữ tử, lại hóa thành sâm la bạch cốt.

"Tiểu gia hỏa, ngươi không biết tốt xấu!"

Vạn xương mở miệng, cực điểm đáng sợ, cùng lúc trước cái kia thiên kiều bá mị mỹ nữ hình thành cực kỳ rõ ràng khác biệt.

Tần Hiên đôi mắt trầm tĩnh, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm nhẹ nhàng khẽ động.

Kiếm khí như mây tia, quanh quẩn hướng chung quanh, xuyên qua bạch cốt, ngàn vạn tia, nếu như sợi tơ.

Đối với vân tia tán đi, cái kia rất nhiều bạch cốt đã bị chém làm hư vô, lộ ra Vô Tiên cái kia kiều mỵ thân ảnh.

Thuật pháp bị phá, Vô Tiên cũng không sợ hãi không sợ, ngược lại ý cười càng đậm.

Đột nhiên, phía sau nàng, hiện ra Địa Ngục cảnh tượng, vạn xương trùng thiên, phảng phất muốn đánh rách tả tơi thiên địa.

Còn có sát phong thành đao, hội tụ tại Vô Tiên sau lưng.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, nhìn qua cái kia vạn xương san sát, sát khí thành đao kiếm thương mâu . . . dị tượng, trong lòng lướt qua nhất niệm.

Thánh Ma Thiên Cung, tam phẩm chí tôn công pháp.

Vạn Cốt Thí Tiên Quyết!

Niệm qua, vạn binh như mưa, như trảm phá song nguyệt, thiên địa bóng đêm, bay thẳng Tần Hiên mà đến..