Chương 1043: Cửu cung

Chương 1043: Cửu cung

Sát binh trùng thiên, này sát khí không phải là Âm Sát, tràn ngập sát cơ lạnh lẽo chi khí.

Ngược lại ôn hòa như ngọc, vì thấy chết không sờn chi sát khí.

Tần Hiên nhìn cái này ngàn vạn sát binh, đôi mắt ngưng lại, sát khí tại thiên địa bên trong có đủ loại huyền ảo, đa số thế gian ác niệm thành chi khí.

Nhưng Vô Tiên sở động sát khí, không phải là thế gian ác niệm, ngược lại làm thiện.

Giống như hàn băng lại có thể thiêu đốt cỏ cây, hạng gì không thể tưởng tượng nổi.

Sát khí như vậy, như thế sát binh, vậy mà mang cho người ta một loại hạo nhiên chính khí, còn có một cỗ lực lượng thẳng vào lòng người, để cho Tần Hiên đáy lòng vậy mà dâng lên khoanh tay chịu chết, vốn liền ứng bại, ứng thần phục, tự lấy làm xấu hổ chi dám.

Nếu không phải Tần Hiên Tiên Tâm kiên cố, đại đạo cũng không thể ảnh hưởng mảy may, bằng không hắn cũng sẽ bởi vậy chần chờ.

Như thế giao chiến, nửa phần chần chờ, liền đủ để phân thắng bại.

Tần Hiên con ngươi ngưng lại, trong tay ngưng quyết, Nghịch Huyền Kiếm Quyết ra lại.

Thập phương vạn kiếm, pháp lực như điên sóng nhập Vạn Cổ Kiếm bên trong, vạn kiếm đều xuất hiện.

Rầm rầm rầm . . .

Vạn Cổ Kiếm cùng cái kia sát binh giao kích, trong thiên địa nếu như diễn hóa chói lọi, trong thiên địa một mảnh nổ tung chi cảnh.

Chính là Thiên Hư đạo nhân cũng không khỏi kinh dị, ánh mắt của hắn rơi vào Vô Tiên trên người.

"Nàng này, tu ra sao đạo? Sát khí như hạo nhiên chính khí, làm sao có thể!" Thiên Hư đạo nhân trong đôi mắt có kinh dị, như thế quỷ quyệt sự tình, hắn cũng không hiểu.

Vô Tiên yêu kiều cười lên tiếng, nhìn qua cái kia sát binh vỡ tan, ngón tay hơi điểm, mỗi điểm một chỉ, pháp lực đều hóa thành xương khô, kế sát binh về sau, xông về Tần Hiên.

Phía sau nàng vạn xương, giờ phút này lại như từng tôn Tiên Phật thi thể, vậy mà ở sau lưng nàng sừng sững mà ngồi, không những tan mất dữ tợn, ngược lại có một loại dáng vẻ trang nghiêm.

Liền phảng phất sau lưng nàng cái kia vạn cổ, chính là Tiên Phật thi thể, không dính nửa điểm ô tà.

Rõ ràng là xương, vốn nên dữ tợn đáng sợ, nhưng cao tăng thi cốt, Tiên Nhân đạo cốt, như thế nào lại cùng dữ tợn có nửa điểm quan hệ.

Trong mắt người phàm, cao nhân thi cốt, liền là đủ quỳ bái.

Sát binh đều là phá, thập phương vạn kiếm cũng còn thừa không nhiều, Tần Hiên nhìn qua Vô Tiên, chân đạp kim bằng thần văn, rút kiếm mà đi.

Hắn mỗi một lần vung kiếm, liền có nứt xương hóa thành hư vô.

Hắn trọn vẹn chém vỡ mấy trăm đạo xương, cánh tay đều chấn động đến đau nhức, Vô Tiên phương dừng lại.

"Thú vị, chính là đạo quân tiếp nhận bản thánh nữ cái này thực xương quyết đều muốn bị thương, ngươi lại có thể ngăn trở!" Vô Tiên trong mắt càng cảm thấy hứng thú, nhìn qua Tần Hiên ánh mắt, phảng phất như là nhìn thấy một kiện tuyệt thế trân bảo.

Bỗng nhiên, trong tay nàng lần nữa ngưng quyết, từ phía sau nàng cái kia hạo nhiên vạn xương trong bản vẽ, vậy mà đi ra một tôn bạch cốt, bạch cốt mặc dù đã không còn huyết nhục, nhưng này xương ra trận, Tần Hiên vậy mà cảm giác được Lăng Lệ sát cơ.

Phảng phất đối phương chính là một tôn tung hoành chiến trường, bách chiến bách thắng thường thắng đại tướng.

Kèm theo Vô Tiên niệm động, cái này bạch cốt đem cũng đã cầm trong tay hạo nhiên sát binh, từ Tần Hiên mà đến.

Kỳ thế, như thủ gia quốc, thấy chết không sờn, thẳng tiến không lùi.

Lớn như thế thế phía dưới, Tần Hiên như coi như không thấy, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm dung Kiếm Vực, phong mang vô cùng, một kiếm chém ra.

Nháy mắt, người khác cũng đã qua bạch cốt, cái kia bạch cốt đem đã bị chém làm hai đoạn, tan thành mây khói.

Tần Hiên định mắt, trước mắt đã lần nữa hiện ra một tôn bạch cốt.

Này bạch cốt, vậy mà cầm trong tay Phật lễ, như một đời cao tăng, không chỉ có như thế, này cốt thượng hiện ra kim mang.

"Ta đây Vạn Cốt Thí Tiên Quyết, luyện có 9000 xương, trong đó ba ngàn xương vì phàm nhân xương, có thể giết nguyên anh chân quân!" Vô Tiên nét mặt tươi cười như hoa, "Còn có ba ngàn xương, làm Tu Sĩ xương, trong đó đa số tu chân giả, có thể chiến đạo quân!"

"Còn lại ba ngàn xương, chính là bản thánh nữ thu thập đại yêu chi cốt, đều có thần thông."

"Cuối cùng 1000, bản thánh nữ chỉ tìm được tam tôn, còn kém 997 cỗ, là trời kiêu xương!"

Nàng mang theo một tia hứng thú nhìn qua Tần Hiên, "Không biết ngươi có thể chiến bao nhiêu?"

Vạn Cốt Thí Tiên Quyết, luyện thiên dưới vạn cổ biến hoá để cho bản thân sử dụng, một người xuất hành, lại như là vạn người đồng hành.

Chính là Thiên Hư đạo nhân, nghe lời nói này, cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

Ba ngàn chân quân, ba ngàn đại yêu, ba ngàn có thể chiến đạo quân chi cốt.

Cái này yêu nữ . . . Nhất định chính là chân chính yêu nghiệt.

Khó trách, thập đại trong tinh vực có nghe đồn, cái này thập đại tinh vực mười điểm thiên tư, chính là cái này yêu nữ một người, liền chiếm thứ tư.

Vô Tiên đáng sợ như vậy, như vậy Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ Tố Tuyền đâu?

Thiên Hư đạo nhân phát giác, bản thân tựa hồ khinh thường cái này thập đại tinh vực, nếu thật như Vô Tiên nói, nàng này tất nhiên sẽ nhập tiên bảng không thể nghi ngờ.

Tần Hiên nghe vậy, đôi mắt lạnh lùng, hắn buông ra Vạn Cổ Kiếm, sau đó, hắn đạp chân xuống.

Thân bố trí kim văn, động Bát Hoang Chiến Thể.

"9000 xương lại có thể thế nào?"

Tần Hiên thân động như điên long, "Chính là lại đến 90.000, há có thể cản ta?"

Thanh âm rơi, hắn quyền rơi vào cái kia đại phật Kim Cốt bên trên, quyền thượng có cửu long văn, một quyền, cái kia đại phật Kim Cốt đầu liền bị Tần Hiên triệt để oanh phá thành mảnh nhỏ.

Chân quân chi cốt, há có thể cản hắn Tần Trường Thanh một quyền?

Phật cốt nát, Tần Hiên liền trực tiếp đạp Kim Bằng Thân, bay thẳng Vô Tiên đi.

Vô Tiên nụ cười càng dày đặc, tay nàng ngón tay hơi điểm, như nữ vương điểm binh, sau lưng lại có một tôn xương hiện lên, cầm trong tay cốt bổng, làm nhưng lại cầm phất trần hình, tựa hồ buồn cười.

Kèm theo này xương xuất hiện, trong tay cái kia cốt bổng quét qua, giữa thiên địa vậy mà hiện ra thủy hỏa thành long, hướng Tần Hiên đánh tới.

Bất quá bạch cốt, lại có thể động thiên địa lực lượng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, xem thường, hắn trực tiếp dậm chân, Vạn Cổ Kiếm phi ra, trảm phá thủy hỏa, sau đó, hắn liền một quyền đem đạo sĩ kia xương mạnh mẽ oanh thành bột mịn, lần nữa dậm chân, hướng Vô Tiên mà đến.

"Lấy phàm nhân xương cản ngươi, xem ra là không ngăn được!" Vô Tiên ngậm lấy ý cười, "Bất quá, ta còn có gần ba ngàn phàm nhân xương . . ."

Vô Tiên lời nói chưa rơi, lại phát hiện, Tần Hiên tay đã giữ tại Vạn Cổ Kiếm chuôi.

Lần này, Tần Hiên bước chân đột nhiên đạp ở không trung.

Hắn cách Tần Hiên đã không đủ mười trượng, Vạn Cổ Kiếm mũi kiếm thẳng đứng, đứng ở Tần Hiên hai chân ở giữa, nhắm thẳng vào đại địa.

Vô Tiên ánh mắt ngưng lại, nàng chẳng biết tại sao, gặp Tần Hiên như thế, lại như cảm giác nguy cơ.

Đúng lúc này, Vạn Cổ Kiếm dưới, đã có vô tận kiếm khí từ trong đó bộc phát.

Vô số kiếm khí, ngàn vạn tia, nhập mênh mông thiên địa.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, liền đem Vô Tiên bao phủ trong đó.

Phảng phất cả phiến thiên địa cũng thay đổi, như thành một vực, đưa thân vào mênh mông tinh khung.

"Đây là . . . Đại trận? Không đúng, là Kiếm Vực!"

Bên ngoài, Thiên Hư đạo nhân thất sắc, Kiếm Vực! Loại thứ hai Kiếm Vực, không phải là trước đó thi triển Vân Kiếm vực.

Gia hỏa này, vậy mà tu không chỉ một trọng kiếm vực?

Ta thiên, người này hơn trăm năm cốt linh, cũng là bị Thận Châu biến ảo sao?

Một cái Nguyên Anh Cảnh tu sĩ, vậy mà có thể nắm vững hai đại Kiếm Vực, cho dù là thập đại tinh vực Kiếm tu, có thể ở Nguyên Anh Cảnh nắm vững một đại kiếm vực cũng đã gần như là ngút trời kỳ tài rồi ah?

Kiếm Vực bên trong, Vạn Cổ Kiếm lẳng lặng rủ xuống đứng ở Tần Hiên trước mặt, bốn phía kiếm khí diễn hóa tinh vực, đem Vô Tiên triệt để bao phủ đi vào.

Vô Tiên như cảm nhận được nguy cơ, có một loại rùng mình.

Nàng tự nhiên nhận ra đây là Kiếm Vực, nhưng là, liền xem như Kiếm Vực lại như thế nào? Nàng Vô Tiên từng gặp rất nhiều Kiếm Vực.

Chỉ là, chưa bao giờ có như thế Kiếm Vực, để cho nàng có loại cảm giác này.

Phảng phất mình đã đưa thân vào lồng giam bên trong, hóa thành cái kia trong lồng tước.

Mà Tần Hiên, thì làm cái này lồng giam chi chủ.

Ngay tại Vô Tiên trong lòng nghiêm nghị thời điểm, Tần Hiên đã nhàn nhạt lên tiếng, "Ta tu có một kiếm, chưởng đại địa mệnh cách, Tinh Vũ biến hóa."

"Lý Nhị Hoa, trước đó có lời, ngươi như không giao ra Hằng Dương Tiên Quả, ta tất trấn áp với ngươi!"

"Ta một đời, lời ra tất thực hiện!"

Tần Hiên thanh âm phiêu miểu, hờ hững nhìn qua Vô Tiên, kiếm động, tinh thần biến.

Lấy Tần Hiên làm trung tâm, toàn bộ tinh vực cũng như phân chín phương vực, diễn rất nhiều biến hóa.

Nghịch Huyền Kiếm Quyết, thức thứ hai!

Cửu cung!.