Chương 1044: Bạch cốt đạo [ tăng thêm ]

Chương 1044: Bạch cốt đạo [ tăng thêm ]

Kiếm diễn chư thiên tinh, phân chín phương, đúc cửu cung.

Làm Vô Tiên nhìn thấy cái này tinh vực lúc, nàng chính là con ngươi rung động, nụ cười không còn.

Lấy kiếm khí diễn tinh vực, hoá hình thành, phân cửu cung.

Tần Hiên một kiếm này vực, tùy thuộc nhiều lắm, tinh thần chi đạo, cửu cung biến hóa, kiếm khí diễn vật . . .

"Ngươi kiếm đạo tu vi vậy mà như thế!" Chính là cái này vị Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, cũng không khỏi sợ hãi thán phục.

Tần Hiên xếp bằng ở cái này trong tinh vực tâm, tọa trấn lồng ngực, nhàn nhạt nhìn qua Vô Tiên.

"Nếu ngươi bạch cốt đạo tu luyện tới đại thành, này cửu cung một kiếm, chưa chắc có thể trấn áp với ngươi!"

"Đáng tiếc, ngươi chỉ có Nguyên Anh Cảnh, như tu được vạn xương, nhập Phản Hư đạo quân cảnh, có lẽ, ngươi còn có có thể từ ta đây một kiếm móc ra cơ hội."

Thanh âm hắn bình tĩnh, đôi mắt lạnh nhạt, lại phảng phất tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay, vì tinh khung chủ tể.

Vô Tiên tu Vạn Cốt Thí Tiên Quyết, luyện vạn tòa bạch cốt, hóa thành chính mình dùng.

Thánh Ma Thiên Cung thường nhân tu luyện, không phải là Huyết Sát tà ma chi thân, sẽ không luyện chế, bạch cốt khi còn sống thực lực càng cao, chỗ luyện chế ra bạch cốt càng mạnh.

Nhưng, Vô Tiên lại đi ngược lại con đường cũ chi, nàng luyện, lời nói xương.

Phóng nhãn thế gian, phàm nhân cũng tốt, chúng sinh khổ cầu hắn Vương Quyền Phú Quý, tu chân giả vấn đạo thành tiên, thậm chí vì tình yêu xả thân, vì đạo nghĩa vứt bỏ tên.

Như thế, đều là đạo cũng.

Vô Tiên luyện chế xương, ba ngàn vì phàm nhân, cái này ba ngàn xương, đều là tự nguyện chịu chết, làm tâm bên trong chi đạo. Vô Tiên lấy như thế đạo cốt luyện chế, mặc dù mới nổi lên yếu, nhưng nếu là luyện hóa có thành tựu, đem bạch cốt nửa đường tu luyện đến đại thành, tuyệt đối so với cái kia tập trung vào thực lực, huyết sát chi khí ma vật cường hãn hơn đâu chỉ gấp trăm lần.

Không chỉ có như thế, nguyên nhân chính là Vô Tiên luyện bạch cốt đều là chết có ý nghĩa, cam tâm tình nguyện, Vô Tiên bản thân càng sẽ không dính nửa điểm nhân quả, thậm chí như thành tiên, Thiên Đạo sẽ còn ban thưởng công đức.

Tần Hiên nhìn qua Vô Tiên, phóng nhãn thập đại tinh vực, lời đồn chưa hẳn như thực, nhưng cũng sẽ không quá giả.

Thập đại tinh vực chúng sinh thiên tư mười giờ, đã có hai người, đều chiếm thứ tư.

Toàn bộ thập đại tinh vực, chính là phóng nhãn chí tôn, há có Vô Tiên như thế dã vọng, như thế nghị lực.

Cho dù là Thiên Vân Tông Phong Ma, chí ít tại Tần Hiên trong mắt, sở tu chi đạo hời hợt ngươi, không bằng Vô Tiên nửa phần.

Vô Tiên cùng Tố Tuyền, đều là tu được thượng thừa chi đạo tồn tại.

Vô Tiên bỗng nhiên cười ra tiếng, "Tiểu gia hỏa, ngươi khẩu khí thật lớn!"

Nàng đôi mắt đẹp nhìn quanh, sau lưng, vạn xương bên trong, bỗng nhiên hiện ra trọn vẹn nghìn đạo bạch cốt, các vác đạo.

Từ một bộ vô diện không giống bạch cốt bên trong, lại phảng phất thấy được chúng sinh.

Có khấp huyết vi phu nữ tử, có dùng văn lại đạo thư sinh, cũng có chinh chiến sa trường tướng quân, cũng có khổ vì sống sót tiểu binh.

Nghìn đạo bạch cốt, lại phảng phất hội tụ chúng sinh Vạn Tướng.

Bọn họ đều là trong lòng nói mà chết, chết có ý nghĩa, còn có một cỗ hạo nhiên, thấy chết không sờn, đủ để kinh thiên địa đại thế, rơi vào tại cái này cửu cung một kiếm bên trong.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn tọa trấn lồng ngực, chầm chậm lên tiếng.

"Một cung vì Tham Lang, mệnh nước trấn thập phương!"

Thanh âm rơi, tại cửu cung Kiếm Vực, Vô Tiên ở tại tinh cung một trong, trong phút chốc, vô số ngôi sao rung động.

Cái kia rất nhiều ngôi sao đang biến hóa, phảng phất tất cả ngôi sao bên trong chi thủy, đều tràn hướng trong tinh không, hóa thành một tôn nước trắng cự lang.

"Lấy cửu cung tinh tú chi thế sao? Nguyên Dương Tông chi pháp, thật sự không biết, ngươi từ đâu biết được!" Vô Tiên lại một lần nữa kinh dị, Bát Hoang Chiến Tông, bây giờ lại tăng thêm Nguyên Dương Tông, trên người người này, đến cùng chịu bao nhiêu tông nội tình.

Tần Hiên cười một tiếng, này cửu cung vì thái dương hệ cửu cung, vì Địa Cầu cửu cung, vì Hoa Hạ cửu cung.

Ở rộng lớn tinh khung bên trong, xác thực có quá nhiều sao ở lại chi đạo, Hoa Hạ cửu cung vốn là nguyên dương truyền xuống, nói như thế, ngược lại cũng không tính là sai.

Chỉ thấy cái kia nước trắng Tham Lang, sói tru trùng thiên địa.

Rống

Trong phút chốc, tôn này bạch lang liền cùng cái kia nghìn đạo bạch cốt giao đánh nhau.

Nứt xương, nước băng . . . Trong tinh không, có tiếng oanh minh không ngừng vang lên.

Cho đến, ngàn xương giai diệt, bạch lang cũng đã thủng trăm ngàn lỗ, dần dần tán đi.

Vô Tiên trong mắt hơi ngưng trọng, phía sau nàng, ra lại ngàn xương.

Cái này ngàn xương, lại cùng lúc trước khác biệt.

Này ngàn xương, không còn là phàm nhân, mà là nhân kiệt.

Có tuy là bạch cốt thân, đã có tướng tướng chi thế; có xấu phỉ, hung thần tranh tranh. Còn có đạo sĩ, tiên phong đạo cốt, cũng có hòa thượng, như đầy mặt từ bi . . .

Ngàn tòa bạch cốt ra lại, Tần Hiên trong mắt khẽ động, chỉ thấy trong tinh vực làm cho một đại tinh cung rung động.

"Hai cung vì cửa lớn, Ô thổ trấn càn khôn!"

Chỉ thấy một phương đen kịt ngôi sao toàn bộ đều tại rung động, đất đen ngưng tụ, hóa thành một đạo đen kịt cửa lớn.

Cửa lớn hoành không, trấn áp hướng cái kia ngàn bộ bạch cốt.

Oanh

Chỉ là một lần va chạm, không biết bao nhiêu phàm nhân nhân kiệt liền xương gãy tiêu tán.

Vô Tiên nhíu mày, nhìn qua cái kia ngồi ở tinh khung bên trong như chủ tể Tần Hiên.

Phàm nhân đạo cốt, lại có thể nào cùng tinh tú chống lại!

Đối phương đối với ngôi sao, cửu cung chi đạo xem qua, tại Nguyên Anh Cảnh bên trong, tuyệt đối là đệ nhất nhân.

Kèm theo cái kia cửa lớn trấn áp, bất quá mấy tức, cái kia ngàn bộ bạch cốt liền hao tổn hơn phân nửa, còn thừa không có mấy.

Cửa lớn mặc dù ngàn vạn vết thương, lại sừng sững mà đứng.

Vô Tiên hít sâu một hơi, bạch cốt nứt nàng không sợ, chỉ cần nàng pháp lực vẫn còn, những cái này bạch cốt liền còn có thể lần nữa ngưng tụ.

Ra

Vô Tiên quát nhẹ, phía sau nàng bạch cốt dị tượng bên trong, ra lại ngàn xương.

Chỉ thấy phía sau nàng ngàn xương, vô số cỗ đi ra, người mang đế vương chi thế.

Ngàn bộ bạch cốt, nhất định đều là đế vương!

"Hòa thượng, này ngàn xương, hao phí ta không biết bao nhiêu năm tháng."

"Đế Hoàng vẫn giang sơn, quân vương chết xã tắc!"

"Không biết ngươi, có thể phá đi?"

Vô Tiên cười duyên nói, trong mắt có một vệt tự tin.

Chỉ thấy cái kia ngàn xương mà đến, vậy mà hóa thành một cỗ đại thế.

Cái này ngàn xương bất động công phạt, như từng tôn đế vương mà đứng, nhưng ở cái này cốt thượng Đế Vương Long Khí, lại là hội tụ ở trong tinh không.

Oanh

Cửu Long Đằng không, mỗi một con kim long, cũng là Đế Hoàng Long khí ngưng tụ mà thành, tuy là phàm nhân đất nước Đế Hoàng, nhưng ngàn tôn Đế Hoàng một đời đế vương chi khí ngưng tụ tại cái này cửu long bên trong, lại thêm lấy Vô Tiên luyện không biết bao lâu.

Chính là đạo quân gặp chi, cũng phải tránh lui.

Cửu Long Đằng không, trùng kích tại chỗ đất đen trên cửa lớn.

Chỉ là nháy mắt, cửa lớn liền bể nát, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn, có cửu long phá toái cái này cửa lớn, từ trong đó xông ra, gầm thét liên tục, nếu như xoắn nát cả mảnh trời khung.

Phá toái đất đen cửa lớn về sau, cửu long trực tiếp hướng Tần Hiên đánh giết mà đến.

Tần Hiên trong mắt như mặt nước phẳng lặng, lần nữa lên tiếng.

"Ba cung vì lộc tồn, bích mộc trảm tinh thần!"

Đệ tam cung lên, có mộc bích sắc như ngọc, chạc cây như kiếm, đứng sừng sững ở tinh khung bên trong.

Từng đạo từng đạo chạc cây xuyên qua tinh không, hướng cái kia cửu long sát phạt đi, rầm rầm rầm . . . Toàn bộ tinh không đều đang chấn động, Kiếm Vực rung động.

Chỉ có Tần Hiên cùng Vô Tiên, hai người sừng sững bất động, cách không đấu pháp, các hiển thần thông.

Chỉ thấy cái kia bích mộc cùng cửu long công phạt, lại có thế lực ngang nhau chi thế.

Vô Tiên trong mắt chấn động, nàng lần nữa phất tay, phía sau ra lại ngàn xương.

Này ngàn xương, vì đau khổ cầu xin mà vào không được, cuối cùng mục nát trong năm tháng đại nghị lực Luyện Khí Cảnh tu sĩ.

Ngàn xương ra, hữu thuật pháp ngàn vạn, cầu vồng trùng thiên.

Đều là Luyện Khí thuật pháp, nhưng ở cái kia không cam lòng nói xương, Vô Tiên năm tháng dài đằng đẵng luyện chế, lại uy lực đâu chỉ lật tăng vạn lần, như tinh hỏa liệu nguyên, Phản Hư hạ phẩm đạo quân mặt đúng, cũng chỉ có đường chết một đầu.

Tại ngàn xương ra nháy mắt, Tần Hiên cũng đã mở miệng lần nữa.

"Bốn cung vì văn khúc, tốn nước giáng lâm thư thánh nói!"

Có một cung ngôi sao chi thủy tận hội tụ, hóa thành thánh nhân chi tượng, miệng ra đạo âm, truyền tụng tinh khung.

Rầm rầm rầm . . .

Hai cung công pháp, 2000 xương giao chiến, toàn bộ ngôi sao đều vỡ vụn.

Tại cái này trong tinh vực, tiếng oanh minh trọn vẹn duy trì mấy chục giây, đợi thứ tư cung phá, thứ tư ngàn xương hủy.

Vô Tiên mới không khỏi hít vào một hơi, nàng nhìn qua Tần Hiên, không nói một lời.

Sau đó, chỉ thấy phía sau nàng vạn xương dị tượng bên trong, chừng 5000 bạch cốt . . .

Ra hết!.