Chương 1045: Vượt mười ngàn xương (bốn canh tăng thêm)

Chương 1045: Vượt mười ngàn xương (bốn canh tăng thêm)

5000 bạch cốt, có yêu xương hoành không, như ngôi sao đầy trời.

Cũng có tu sĩ, đạo cốt ngang nhiên, cầm trong tay pháp bảo, hoành không mà tới.

Tại cái này 5000 bạch cốt phía dưới, phảng phất tinh khung đều muốn phá toái, ngôi sao đều muốn nghiền nát, cửu cung chi thế, lung lay sắp đổ.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, thể nội kim liên chuyển động, pháp lực không ngừng nhập trước người lơ lửng, mũi kiếm rủ xuống đất Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Kiếm Vực, lần nữa củng cố, chỉ bất quá trong lúc này, bạch cốt đã như quân, nghiền nát tất cả, từ Vô Tiên ở tại một phương tinh cung bên trong xông ra, nghiền nát không biết bao nhiêu kiếm khí ngôi sao, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên vẫn như cũ ung dung không vội, hắn như miệng phun đạo nói, Kiếm Vực rung mạnh.

"Năm cung liêm trinh, lục cung vũ khúc, thất cung phá quân, bát cung Tả Phụ!"

Kèm theo thanh âm rơi, trong phút chốc, có tứ đại tinh cung rung động.

Tần Hiên ở tại, liêm trinh tinh cung như tuyệt bích, ngôi sao hội tụ tại Tần Hiên dưới thân, như thành Thần núi, nắm Tần Hiên thân thể tăng cao, quan sát ngôi sao, tinh mang kiếm khí bao phủ chi địa, như vạn pháp bất xâm.

Vũ khúc tinh cung chấn động, hóa thành màu trắng thần tướng, đứng ở tại một phen tinh cung bên trong, nghênh hướng cái kia 5000 bạch cốt, thanh thế to lớn, như Vạn Phu Mạc Địch.

Sao phá quân cung hóa binh khí, hóa thành dài bảy thước thương, rơi vào màu trắng thần tướng trong tay.

Tả Phụ tinh cung vì thổ, quang mang rơi vào cái kia thần tướng phía trên, hóa thành bạch giáp.

Cửu cung đại thế, bốn cung cùng chuyển động, ba cung thành tướng, một người đón lấy cái kia 5000 bạch cốt sát phạt đi.

Trường mâu như Phá Thiên Quân, Phá Quân trường thương không có gì không phá, mỗi một lần bạch giáp thần tướng động trường mâu, đều có yêu xương vỡ nứt, pháp bảo đánh bay.

Một người giết vào cái này 5000 bạch cốt bên trong, vậy mà như một cây trường thương, đem cái này bạch cốt mưa xuyên qua, từ đầu tới đuôi.

Dù vậy, bạch giáp thần tướng chỗ bị tiêu diệt bạch cốt cũng bất quá trăm cỗ, tại 5000 Vô Tiên luyện bạch cốt, căn bản không quan trọng gì.

Càng nhiều bạch cốt, nghiền nát kiếm khí ngôi sao, phá xuyên toa cửu cung Kiếm Vực, hướng Tần Hiên mà đến.

Oanh

Có một tôn đại yêu, không biết xương quái đá lởm chởm, sinh ra hai cánh, chấn động cánh hướng Tần Hiên đánh tới.

Còn chưa đến, Tần Hiên dưới chân liêm trinh thổ sơn cũng đã tản mát ra mông lung quang mang, ngăn cản tất cả.

Cái kia yêu xương giết rơi vào cái này mông lung quang mang bên trong, bất luận cái gì nó như thế nào công phạt, nhưng cũng khó mà rung chuyển quang mang này nửa phần.

Phảng phất cái kia một ngọn núi, tầng này mang, chính là thiên hạ đến vách tường.

Càng ngày càng nhiều yêu xương giết vào, bạch giáp thần tướng tại bạch cốt bên trong Sát tiến Sát xuất, phá toái từng tôn bạch cốt.

Vô Tiên trầm mặc, nàng nhìn qua Tần Hiên, lần thứ nhất phát hiện, Tần Hiên vậy mà đáng sợ như thế.

Nàng từng cùng Phản Hư trung phẩm đạo quân một trận chiến, 9000 xương ra hết, chính là cái kia Phản Hư trung phẩm đạo quân đều nhận không nhẹ bị thương, không ngừng lùi lại.

Nếu là kiệt lực một trận chiến, Vô Tiên không dám hứa chắc có thể thắng, nhưng cũng sẽ không bại, có thể thế lực ngang nhau.

Mà bây giờ, 9000 xương đều xuất hiện, đối phương bất quá là một cái nguyên anh hạ phẩm!

Vẻn vẹn nguyên anh hạ phẩm, tại nàng Vạn Cốt Thí Tiên Quyết, năm tháng dài đằng đẵng luyện chú 9000 bạch cốt dưới, sừng sững bất động.

"Người này, đến cùng phương nào yêu nghiệt a!" Vô Tiên thu hồi để cho Tần Hiên thần phục tâm tư, chiến cho tới bây giờ, nàng đã rõ ràng, muốn thu phục đối phương gần như là không thể nào.

Thậm chí, Vô Tiên trong lòng còn có một tia tim đập nhanh, tình trạng như thế, chỉ sợ không phải thu phục đối phương hay không sự tình, mà là bản thân như thế nào thoát thân mà ra.

Trong tay nàng mặc dù còn có át chủ bài, nhưng mặt đối với một cái nguyên anh hạ phẩm tu chân giả, nàng đường đường Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, danh xưng thập đại tinh vực chiếm bốn phần thiên tư thiên chi kiêu tử, nàng lại muốn vận dụng át chủ bài.

Vô Tiên tự nhiên trong lòng không cam lòng, không đến thời khắc tất yếu sẽ không vận dụng.

Kèm theo Vô Tiên trong lòng gợn sóng cuồn cuộn thời điểm, Kiếm Vực bên trong đã xuất biến hóa.

Chỉ thấy cái kia bạch giáp thần tướng quá mức đáng sợ, tam đại tinh cung chi thế diễn hóa hợp nhất, bất quá là hơn mười tức chém giết, liền trảm diệt 2000 bộ bạch cốt, không biết đánh bay bao nhiêu pháp bảo.

Còn lại bạch cốt, càng là khó mà rung chuyển Tần Hiên còn lại cái kia một ngọn núi, tầng kia mông lung quang mang.

Vô Tiên hít sâu một hơi, liền muốn lại cử động thần thông, đường đường Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, đương nhiên sẽ không chỉ có vạn cổ bức tranh cái này nhất pháp.

Nhưng nàng còn chưa động, bên tai bỗng nhiên truyền ra Tần Hiên lạnh nhạt bình tĩnh ngôn ngữ.

"Cung thứ chín, phải bật Ly Hỏa đốt chư thiên!"

Thanh âm như đạo âm, từ nơi này Kiếm Vực bên trong truyền đến, chỉ thấy cái này trong tinh vực cung thứ chín phương hướng, cái kia như một cái biển lửa, không biết bao nhiêu như hằng tinh giống như hỏa diễm ngôi sao, tại thời khắc này triệt để nổ tung.

Ly Hỏa kiếm khí!

Vô Tiên con ngươi hơi rung, cái kia đệ cửu tinh cung, giờ phút này đã hóa thành đốt đốt tinh khung, đem trọn phiến tinh vực đều chiếu rọi thông triệt mang mang biển lửa.

Oanh

Biển lửa mênh mông, như thiêu đốt toàn bộ tinh khung, hướng cái kia 5000 bạch cốt đi.

Chỉ thấy biển lửa kia cuốn vào trong đó, không biết bao nhiêu bạch cốt bao phủ, có bạch cốt thân mang Ly Hỏa như trước đang sát phạt, cuối cùng nhưng ở cái này Ly Hỏa bên trong bị thiêu đốt thành hư vô.

Vô Tiên trong mắt ngưng lại, nàng đột nhiên thu hồi vạn cổ bức tranh, lật tay hiện ra trước đó cái kia bạch cốt kiếm.

"Ta đích xác xem nhẹ ngươi, bất quá giao chiến đến nay, trong cơ thể ta pháp lực cũng tiêu hao không biết bao nhiêu, ngươi một cái nguyên anh hạ phẩm, dùng cái gì pháp lực so với ta hùng hậu?" Vô Tiên thanh âm quyến rũ vang lên, "Ta nghĩ ngươi thể nội pháp lực cũng cần phải còn thừa không nhiều rồi ah? Mặc dù thân làm một cái nam nhân, bền bỉ là chuyện tốt, nhưng nếu là gượng chống lấy, nhưng là sẽ thương thân."

Nàng thanh âm thẳng vào Tần Hiên tâm thần, cầm trong tay bạch cốt kiếm, thân như trường hồng, hướng Tần Hiên đánh tới.

Bạch giáp thần tướng trùng thiên, muốn cản trở, Vô Tiên không khỏi cười duyên nói: "Kiếm khí biến thành thôi, há có thể cản bản thánh nữ?"

Trong tay nàng bạch cốt Kiếm Nhất run, bỗng nhiên, có một đạo kiếm mang ngưng tụ như thật, hóa thành ngàn vạn sợi tơ, rơi vào bạch giáp thần tướng bên trên, phá của không ngừng rung động, nhưng cuối cùng, vẫn là bị hắn phá, ngàn vạn sợi tơ xuyên qua bạch giáp thần tướng thân thể, kèm theo một tiếng oanh minh, bạch giáp thần tướng liền tan thành mây khói.

Nó đang cùng 5000 bạch cốt sát phạt bên trong, đã sớm tiêu hao không biết bao nhiêu, bây giờ tán loạn, Tần Hiên cũng không kinh dị.

Sau đó, bạch cốt kiếm liền trảm phá mênh mông Ly Hỏa kiếm khí, rơi vào cái kia sừng sững bất động tầng kia quang mang trên.

Liêm trinh tinh cung vì thổ, tọa trấn lồng ngực, vốn là có trấn áp tứ phương chi lực.

Nhưng kèm theo Vô Tiên trảm phá, bạch cốt đem vậy mà phá quang mang này một tấc.

Vô Tiên cắn răng, gần như dùng hết toàn lực, nhưng cái này một tấc khoảng cách liền phảng phất là thiên địa, mặc cho nàng như thế nào, cũng không thể tiến thêm.

"Khá lắm, xem ra bản thánh nữ thật vẫn động chút bản lĩnh thật sự!" Vô Tiên không tin tà, nàng vốn liền cực kỳ kiêu ngạo, đương nhiên sẽ không thực cho là mình không bằng Tần Hiên.

Lúc này, trong tay nàng lật tay, chỉ thấy một cái màu đỏ chuông nhỏ hiện lên ở nàng trong lòng bàn tay.

Kèm theo Vô Tiên trong tay chấn động, nháy mắt, cái này màu đỏ chuông nhỏ cũng đã phóng đại, hóa thành một tôn chuông lớn, văn có năm loại phượng sồ, Vô Tiên bàn tay đập vào cái chuông này bên trong, trong phút chốc, tiếng oanh minh gần như chấn động toàn bộ Kiếm Vực.

Chuông vang như gợn sóng, Tần Hiên trước người quang mang kia kịch liệt rung động.

Oanh

Lại là một chưởng, thanh âm chính là liền Tần Hiên Kiếm Vực gần như đều đánh nứt, Tần Hiên trước người quang mang kia, lặng yên ở giữa phá toái.

Tần Hiên nhìn qua Vô Tiên, liêm trinh tinh cung quang mang phá, hắn mảy may lơ đễnh.

"Tiểu gia hỏa, chuông này như thế nào? Lúc trước bản thánh nữ vì được chuông này, thế nhưng là hao phí không ít khí lực!" Vô Tiên dương dương đắc ý cười.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, "Thánh Thiên Chân Tông lục phẩm đỉnh phong pháp bảo, năm phượng chuông!"

Hắn cười nhạt một tiếng, "Nhất giới hài đồng chơi đùa đồ vật, há có thể vào mắt của ta!"

Tần Hiên đôi mắt hơi chấn động một chút, "Vô Tiên, ta nói qua, kiếm này vực có thể trấn ngươi, ngươi liền thắng không được."

Thanh âm rơi, trong phút chốc, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm toả hào quang mạnh, nguyên bản đã trống rỗng, gần như yên diệt rất nhiều ngôi sao, giờ phút này vậy mà lần nữa ngưng tụ, tái diễn cửu cung Kiếm Vực.

Cho đến giờ phút này, Tần Hiên mới chậm rãi đứng dậy.

"Ngươi thật cho là ta ngồi ở nơi đây, chỉ là vì cùng ngươi luận đạo đấu pháp sao?"

"Bằng ngươi Thánh Ma Thiên Cung công pháp, bằng ngươi nhất giới vạn xương bức tranh?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua cách hắn không đủ mấy trượng Vô Tiên, lời nói lạnh nhạt.

"Cùng ta đấu, há có nửa phần tư cách! ?"

Cửu cung rung mạnh, tái diễn ngôi sao, tràn ngập tại cái này Kiếm Vực bên trong.

Chỉ có Tần Hiên, lạnh nhạt mà đứng.

Nếu như . . .

Cái này tinh khung chủ tể, khinh thường càn khôn!

——.