Chương 1046: Đại ấn trấn ma (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1046: Đại ấn trấn ma (cầu nguyệt phiếu)

Vô Tiên cầm kiếm, cả người như rớt vào hầm băng, như rùng mình.

Nàng cực kỳ quyết đoán, lấy ra một cái bổ sung pháp lực đan dược, nuốt vào trong bụng.

"Hòa thượng, ngươi pháp lực là vô cùng tận sao?" Vô Tiên kinh hãi đến cực điểm, trước đó một trận chiến, chính là nàng pháp lực đều muốn tiêu hao hầu như không còn, mà Tần Hiên, vậy mà có thể tái diễn cửu cung Kiếm Vực.

Chính là đạo quân pháp lực, cũng tuyệt không có khả năng có Tần Hiên như vậy yêu nghiệt.

Hắn đan điền, đến cùng hạng gì rộng lớn.

Cửu cung Kiếm Vực bên ngoài, Thiên Hư đạo nhân nhìn qua phía kia Kiếm Vực, khóe miệng có chút co quắp.

Ai có thể tưởng tượng, trước đó hắn nhìn qua cái kia Kiếm Vực phía trên, có linh khí phong bạo, trọn vẹn hội tụ đến nay, mới tiêu tán.

Thiên Hư đạo nhân mơ hồ suy đoán ra cái kia linh khí phong bạo là như thế nào hình thành, là thiên hướng, Thiên Trùng Mạch Luân hợp thiên địa, nuốt thiên địa linh khí biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Thiên Hư đạo nhân trong mắt cực kỳ hoảng sợ, cái này Kiếm Vực bên trong, không phải là có đại chiến sao?

Rốt cuộc là Vô Tiên, vẫn là tiểu gia hỏa kia, vậy mà tại đại chiến bên trong, lấy thân thông thiên địa, hấp thu phương viên vài dặm linh khí nhập thể.

Trong mơ hồ, hắn cảm giác có thể làm được như vậy cũng không phải là Vô Tiên.

Vô Tiên ban đầu ở Hóa Thần cảnh, có thể chưa từng tu luyện nhiều kiến thức.

. . .

Cửu cung Kiếm Vực bên trong, Tần Hiên quan sát Vô Tiên, bỗng nhiên, niệm động, cửu đại tinh cung cùng nhau nổ bắn ra thông thiên kiếm khí, kiếm khí ngôi sao, hướng Vô Tiên hoành ép mà đến.

Trấn

Vô Tiên sắc mặt ngưng trọng, nàng tế luyện ra năm phượng chuông, tiếng oanh minh đột khởi.

Trong phút chốc, tiếng chuông gợn sóng như đao, không biết tê liệt bao nhiêu ngôi sao, nhưng một phương tinh vực, cửu đại tinh cung, ngôi sao phảng phất vô tận.

Càng ẩn chứa cửu cung đại thế, hướng Vô Tiên đánh tới.

Rầm rầm rầm . . .

Bất quá là chớp mắt trong hô hấp, năm phượng chuông liền không kiên trì nổi, Vô Tiên sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

Nàng gần như bị những kiếm khí kia ngôi sao yên diệt, vô số ngôi sao hội tụ, như lồng giam, đem Vô Tiên triệt để tù giam ở trong đó.

Ngưng

Ở Tinh Thần bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng quát.

Vô Tiên sắc mặt có chút trắng bệch, trong tay ngưng tụ, ở sau lưng nàng, nổi lên một đạo cự cốt.

Này xương chừng mười trượng, như chống ra một phiến thiên địa, chặn lại rất nhiều ngôi sao.

Thánh Ma Thiên cốt!

Thánh Ma Thiên Cung đứng đầu tứ phẩm thần thông một trong, nghe đồn chính là Thánh Ma Thiên Cung lão tổ sáng tạo, tại thập đại trong tinh vực uy danh hiển hách.

Chỉ thấy cái này Thánh Ma Thiên cốt khôi ngô như một tôn bạch cốt Ma Thần, hai tay chấn động, chính là tinh thần vẫn lạc.

Đáng tiếc, dù vậy, cái này Thánh Ma Thiên cốt cũng càng ngày càng khó lấy chèo chống.

Không khác, Vô Tiên pháp lực gần như không đủ, nàng lần nữa nuốt vào một cái đan dược, bổ sung pháp lực, vừa rồi hòa hoãn một chút.

Tần Hiên nhìn qua tại Thánh Ma Thiên cốt dưới Vô Tiên, trong mắt bình tĩnh, đột nhiên, hắn động.

Tâm niệm như trước đang Vạn Cổ Kiếm bên trong, một lòng khống toàn bộ Kiếm Vực, điều khiển rất nhiều kiếm khí ngôi sao.

Cùng lúc đó, hắn thi triển ra Bát Hoang Chiến Thể, tinh khí hội tụ nơi cánh tay bên trong, bỗng nhiên đánh xuống tại Thánh Ma Thiên cốt phía trên.

Oanh

Một quyền xuống dưới, như kinh thế cự chùy, hư không tại chấn động, thậm chí nổi lên vết rách.

"Làm sao có thể, ngươi nhất giới Nguyên Anh Cảnh, có thể rung chuyển hư không?" Vô Tiên phát giác được trước mặt hư không chấn động, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

Lần này, nàng cái này vị Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, trong lòng lại khó có nửa điểm bình tĩnh.

Hư không, Hợp Đạo đại năng mới có thể phá mở, rung chuyển đồ vật, chính là đạo quân bên trong, không phải kinh tài tuyệt diễm hạng người mặt hư không cũng chỉ như phù du lay Thần sơn.

Tần Hiên bất động thanh sắc, hắn song quyền như chùy, khoảng chừng rơi xuống, rơi vào Thánh Ma Thiên cốt bên trên.

Hư không như chiếc gương, không ngừng có vết rách lan tràn.

Bên trong Đấu Chiến Cửu Thức, có một thức, mượn hư không nứt vạn vật.

Tên là, chùy thiên!

Chỉ thấy cái kia hư không vết rách không ngừng lan tràn, Thánh Ma Thiên cốt cho dù là có mạnh hơn, tại hư không vết rách bên trong, cũng bị bể nát.

Nó như có thể có thể đỡ nổi hư không vỡ tan sắc bén, phá thành mảnh nhỏ, lộ ra Vô Tiên đầy mặt không thể tưởng tượng nổi khuôn mặt.

Tần Hiên nhìn qua Vô Tiên, chỉ thấy Vô Tiên cắn răng, nàng đột nhiên động lực, động năm phượng chuông, sóng âm như đao, quét sạch nghĩ Tần Hiên.

Tần Hiên chỉ là chập chỉ thành kiếm, một kiếm liền đem cái kia rất nhiều sóng âm trảm phá, đồng thời chân đạp Kim Bằng Thân, xuất hiện ở cái kia năm phượng chuông trước.

Hắn quyền như tinh thần, đánh vào cái kia năm phượng chuông bên trong.

Toàn bộ tinh khung phảng phất đều yên lặng, sau đó, tại cái này năm phượng chuông bên trong, phảng phất truyền đến đủ để chấn động diệt tinh thần oanh long thanh âm, phảng phất tại cái chuông này bên trong, có ngôi sao bạo liệt.

Oanh

Đấu Chiến Cửu Thức, Tinh Băng!

Quyền rơi, chuông vang, âm thanh khủng bố bên trong, Tần Hiên sắc mặt như thường, nhưng tế luyện năm phượng chuông Vô Tiên, lại là sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bạch.

Nàng trọn vẹn bị đẩy lui mấy chục trượng, sau đó, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Cái này vị Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, bây giờ vậy mà bị thương.

Vô Tiên nhìn qua Tần Hiên, nhưng rất nhanh, trong nội tâm nàng càng thêm trầm thấp, đã rơi vào thung lũng.

Bởi vì Tần Hiên . . . Cử động nữa.

Hắn như một tôn Tiên Vương, gần như không cách nào địch nổi.

Vô Tiên trong mắt lóe lên quang mang, cửu cung Kiếm Vực bên ngoài, có thất sắc trường hồng xâu không, xông về Vô Tiên.

Thất sắc lưu ly xe kéo!

Tại thời khắc này, Vô Tiên rốt cục nhịn không được động cái này hộ thân trọng bảo.

"Hòa thượng, ngươi muốn trấn áp ta, ha ha ha, chê cười, bản thánh nữ chính là Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, ngươi có biết, ngươi muốn trấn áp ta, có thể cần bỏ ra cái gì?"

"Thánh Ma Thiên Cung hội truy sát ngươi, sư phụ ta sẽ thân lâm Mặc Vân tinh cầu, toàn bộ thập đại tinh vực, đâu chỉ trăm vạn, ngàn vạn tu sĩ, cùng ngươi không chết không thôi."

Vô Tiên lên tiếng, nàng đôi mắt có quỷ đo, muốn kéo dài thời gian, tranh thủ thất sắc lưu ly xe kéo đến đây phá mở cái này cửu cung Kiếm Vực.

Tần Hiên hờ hững vô tình, hắn hướng về phía trước bước ra trong tay ngưng tụ ra Huyền Thiên Ấn, phảng phất Vô Tiên nói, đối với với hắn mà nói, như không nghe thấy.

Vô Tiên nâng bạch cốt kiếm, liền muốn ngăn cản.

Kiếm cùng ấn va chạm, Vô Tiên đau khổ chèo chống, hổ khẩu muốn nứt.

Đúng lúc này, Tần Hiên bàn tay chuyển động.

Huyền thiên tứ chuyển, xoay một cái, bình sơn hà!

Kinh khủng trấn áp chi lực tựa như vạn sơn rơi xuống, Vô Tiên cái kia đau khổ chống đỡ thân thể, trong phút chốc cũng đã không chịu nổi, hổ khẩu vỡ tan, trong miệng phun máu, phảng phất như là lá rụng trong gió, không biết bị oanh bay bao nhiêu dặm.

"Hòa thượng, ngươi chớ có sai lầm!" Vô Tiên tức giận, chẳng lẽ, trước mắt hòa thượng này, thật sự không sợ hãi chưa từng?

Tần Hiên trong mắt không hề bận tâm, cửu cung Kiếm Vực, giờ khắc này ở rung động, tựa hồ càng nứt.

Thất sắc lưu ly xe kéo đánh vào cửu cung Kiếm Vực bên trên, không hổ là trọng bảo, Tần Hiên cái này Kiếm Vực gần như tại một cái đụng này phía dưới liền muốn phá toái, lung lay sắp đổ.

Tần Hiên lại như chưa từng phát giác đồng dạng, dưới chân hắn lại đạp, kim bằng thần văn động, đuổi kịp trốn hướng thất sắc lưu ly xe kéo phương hướng Vô Tiên.

Trong tay hắn Huyền Thiên Ấn lặng yên ở giữa lần nữa chuyển động, lần này chuyển động, Kiếm Vực bên trong ngôi sao đều ở run rẩy, tại cái này một ấn phía dưới, thậm chí có kiếm khí ngôi sao phá toái, vỡ ra.

Nhị chuyển, ngôi sao rơi rụng!

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Vô Tiên, tại Huyền Thiên Ấn phía dưới, trên mặt có hoảng hốt, liều mạng muốn trốn kiều diễm nữ tử, rốt cục mở miệng.

"Thánh Ma Thiên Cung, đại năng cường giả, trăm ngàn vạn tu sĩ, lại có thể thế nào?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Chính là cuồn cuộn tinh khung, ngàn vạn chí tôn, ngàn năm năm tháng về sau, đều là ta dưới chân bụi bặm thôi!"

"Hôm nay, Lý Nhị Hoa, ngươi trốn không thoát đâu!"

Thanh âm rơi, Huyền Thiên Ấn rơi xuống.

Đại ấn trấn ma!.