Chương 1047: Ma nữ là bộc

Chương 1047: Ma nữ là bộc

Cửu cung Kiếm Vực bên ngoài, thất sắc lưu ly xe kéo tựa hồ quang mang mờ đi, không còn va chạm.

Thiên Hư đạo nhân suy nghĩ xuất thần, "Thắng bại đã phân sao?"

Hắn nhìn qua thất sắc lưu ly xe kéo, trong mắt có vô số đếm không hết kinh hãi chấn động.

Ai thắng ai thua, trong lòng của hắn tựa hồ đã có biết được.

Cửu cung Kiếm Vực nội bộ, Vô Tiên khóe miệng nhuốm máu, cái kia kiều mị trên gương mặt, bây giờ có chút chật vật.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi Huyền Thiên Ấn, nhìn qua Vô Tiên, trong tay hắn bắt ấn quyết.

Một cái tiểu ấn, khiếp người tâm hồn cảm giác, làm cho Vô Tiên tâm thần rung động.

"Ngự, ngự thú ấn! ?"

Vô Tiên gần như là thét lên, "Đáng chết, ngươi lại đem ta coi như dã thú?"

Nàng trọng thương phía dưới, vẫn như cũ trung khí mười phần, cho dù là phẫn nộ, khuôn mặt vẫn như cũ làm cho tâm thần người khẽ động.

Như mỹ nhân sinh giận, cảm xúc cuồn cuộn.

Tần Hiên lại là mặt như bình thường, không thèm quan tâm Vô Tiên này mặt cho phép, thản nhiên nói: "Người cũng tốt, yêu cũng được, đều là chúng sinh một trong, có chung chi pháp, này vì có thể ngự thú, tự nhiên cũng có thể thu người bộc!"

Hắn hướng về phía trước đạp mạnh, trực tiếp tế luyện ra này ấn, rơi vào Vô Tiên trong thức hải.

"Ngươi dám!"

Vô Tiên triệt để phát cuồng, mình bị trấn áp, đó là tài nghệ không bằng người, nhưng là đối phương vậy mà lấy ngự thú khắc sâu vào nàng nguyên thần, đây đã là khuất nhục, không đúng, là nhục nhã, thiên đại nhục nhã.

Vô Tiên nguyên thần Nhược Quang huy, trong phút chốc liền bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Oanh

Va chạm tại Vạn Cổ Trường Thanh Thể phía trên, Tần Hiên sừng sững bất động, nhập trong thức hải, nháy mắt, Vô Tiên liền phun ra một ngụm máu tươi, xâm nhập Tần Hiên trong thức hải nguyên thần bị Tần Hiên Đế Niệm nghiền thành hư vô.

Mượn cái này trong khe hở, ngự thú ấn đã khắc sâu vào đến Vô Tiên thức hải.

Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, trong phút chốc, từ ngự thú ấn bên trong liền có ngàn vạn phẫn nộ, xấu hổ, oán hận, thậm chí còn có một tia . . . Hưng phấn?

Tần Hiên ánh mắt có quái dị, bị hắn trấn áp, Vô Tiên nàng này trong lòng vẫn còn có vẻ hưng phấn.

Không thể nói lý!

Hắn khẽ lắc đầu, nhất niệm động, trong phút chốc, còn tại đầy mặt tức giận Vô Tiên trong phút chốc liền gào thống khổ một tiếng.

Nguyên thần nếu như bị bàn ủi lạc ấn cảm giác cảm giác, để cho nàng cả người nếu như phát cuồng.

Trọn vẹn hơn mười tức, Vô Tiên mới kịch liệt thở hào hển, trên thân thể mềm mại có mồ hôi, càng thêm mê người, nếu như chín muồi quả đào.

Nhất là bởi vì đau sở, sắc mặt trắng bệch bên trong để lộ ra một tia ửng hồng, chỉ sợ đủ để khiến thập đại tinh vực tu sĩ điên cuồng.

Đáng tiếc, trước mặt nàng là Tần Hiên, gặp qua không biết bao nhiêu tuyệt thế nữ tử, Vô Tiên đối với hắn, càng không từng có nửa điểm sức hấp dẫn.

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Tần Trường Thanh nô bộc!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, tản ra cửu cung Kiếm Vực, "Hằng Dương Tiên Quả giao ra đi, chớ có nghĩ có thể phá ta đây ngự thú ấn, trừ phi ta hồn phách trọng thương, nếu không chính là chí tôn, cũng không khả năng vì ngươi cởi ra."

Cái này ngự thú ấn, Tần Hiên động một tia Đế Niệm, Vô Tiên giảo quyệt, có lẽ nàng đã sớm truyền âm cho Thánh Ma Thiên Cung cũng có lẽ không biết, Tần Hiên tự nhiên muốn để phòng bất trắc.

"Cho ngươi, ngươi một cái lăn lộn . . ." Vô Tiên tức giận đến cực điểm, liền muốn mắng, bỗng nhiên, trong thức hải của nàng ngự thú ấn bỗng nhiên trở nên cực nóng vạn phần.

Oanh

Vô Tiên chỉ cảm thấy thức hải đều muốn sôi trào, loại đau nhức này, khiến cho nàng lời nói im bặt mà dừng.

"Ứng xưng là chủ, lại có bất kính, chớ trách ta vô tình!" Tần Hiên đạm mạc, hắn tiếp nhận Hằng Dương Tiên Quả, lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Hắn dư quang rơi vào Thiên Hư đạo nhân trên người, chỉ một cái liếc mắt, Thiên Hư đạo nhân lại như lâm đại địch.

"Cao tăng, ta không tranh giành nữa, lão đạo hiện tại liền rời đi!" Thiên Hư đạo nhân vội vàng nói, quay người liền muốn đi.

"Đợi chút nữa!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, nhưng Thiên Hư đạo nhân nghe được lời của hắn, trốn nhanh hơn, dưới chân hiện ra trận văn, trực tiếp phá không.

Tần Hiên nhíu mày, hắn dư quang rơi vào Vô Tiên trên người, "Lại tu luyện khôi phục một phen, ta đi truy Thiên Hư đạo nhân!"

Thanh âm rơi, chân hắn đạp kim bằng thần văn, đuổi sát Thiên Hư đạo nhân thanh âm đi.

Vô Tiên mồ hôi đầm đìa, gần như ướt đẫm quần áo, thân thể linh lung tinh tế.

Nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng rời đi, trong mắt có tức giận, có xấu hổ giận dữ, trọn vẹn duy trì mấy tức về sau, nàng bỗng nhiên khóe miệng chau lên.

"Tần Trường Thanh! ? Thú vị!"

"Cái kia Thiên Vân Tông, nhớ kỹ có một yêu nghiệt xuất thế, liền hào Trường Thanh a?"

"Như được ngươi xương, luyện vào ta Vạn Cốt Đồ, một xương có thể so sánh vạn xương!"

Trong mắt nàng lấp lóe lấy yêu dị quỷ quyệt quang mang, "Là bộc sao?"

Vô Tiên nhíu mày, bỗng nhiên yêu kiều cười lên tiếng, tiếng cười như chuông bạc.

"Cũng được, ta đây một đời, còn chưa từng thử qua vì người khác nô bộc, bất quá, trong tu chân giới quỷ đo ức vạn, nô bộc phệ chủ sự tình, thường có phát sinh, ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi Tần Trường Thanh, có thể vì trấn bản thánh nữ bao lâu!"

Nàng một quyển ống tay áo, đánh tan trên người mồ hôi, đưa về đến thất sắc lưu ly xe kéo bên trong.

Cùng Tần Hiên một trận chiến, nàng tiêu hao nhiều lắm, trên thực tế, nàng mà còn có nội tình chưa từng toàn bộ thi triển.

Là bộc sự tình, nhìn như nàng xấu hổ giận dữ vạn phần, nhưng sao lại không phải như nàng mong muốn.

"Tần Trường Thanh, ta đến muốn nhìn một chút, ngươi đạo cốt, phải chăng cùng những người khác khác biệt!"

Thất sắc lưu ly xe kéo bên trong, một tiếng cười khẽ, chầm chậm di tán.

. . .

Dãy núi bên trong, Thiên Hư đạo nhân tốc độ rất nhanh, một hơi liền có gần như một đường tốc độ, hơn nữa còn không phải cực hạn.

Để cho Thiên Hư đạo nhân khổ não là, sau lưng thủy chung có một bóng người, đứng chắp tay, như nhàn nhã đi dạo, mỗi một bước, lại như chỉ xích thiên nhai, vượt qua một đường chi địa.

Hắn chưa từng là cực hạn, nhưng sau lưng Tần Hiên, không khỏi cũng quá dễ dàng.

"Cao tăng, lão đạo ta không tranh giành nữa còn không được, đừng đánh nữa!" Thiên Hư đạo nhân quay đầu tràn đầy cười khổ, hắn thật vất vả lưu loát thân bị khí huyết, loại trừ mặt mũi bầm dập hình dạng, hắn cũng không muốn lại bị đánh đập.

Tần Hiên ở sau lưng hắn, cười nhạt nói: "Thiên hư, ngươi thật cho là ta là nhàn, đánh ngươi?"

Hắn nhìn qua thiên hư đắng chát khuôn mặt, thản nhiên nói: "Ta có một phần đại cơ duyên đưa ngươi, không biết ngươi có thể nguyện có được!"

Thiên hư nghe xong, lúc này trốn nhanh hơn.

"Lão đạo ta biết tài mỏng cạn, không dám đến cái này đại cơ duyên, còn mời cao tăng thay cao nhân thôi!" Thiên hư lão đạo vội vàng nói.

Nói đùa cái gì, Tần Hiên thực lực hắn nhưng là thấy được, liền Vô Tiên đều bị thu làm người hầu, hắn trận này tiên truyền nhân thân phận đoán chừng tại Tần Hiên trong mắt cũng không đáng chú ý.

Về phần đại cơ duyên . . . Cõi đời này đại cơ duyên nhiều, Tần Hiên truy hắn, rõ ràng là cầu hắn, nhưng liền Tần Hiên đều yêu cầu nhân phương có thể vào hiểm địa, rõ ràng là hung hiểm đến cực điểm, hơn nữa hắn nhất định không khả năng có được quá nhiều, nói không chính xác đến lúc đó Tần Hiên giết người diệt khẩu đều có thể đi làm.

Hắn đối với Tần Hiên thật không thể giải thích, càng không khả năng đi cùng Tần Hiên cùng nhau nhập hiểm địa.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, bỗng nhiên, hắn nhàn nhạt mở miệng, "Cũng được, ta liền cáo ngươi ta dự định đi nơi nào, về phần ngươi có nguyện ý hay không cùng nhau, chính là chuyện của ngươi."

Thiên Hư đạo nhân đôi mắt ngưng tụ, quay đầu nhìn về Tần Hiên.

Chỉ thấy Tần Hiên ngừng trên không trung, nhìn qua Thiên Hư đạo nhân xa xa thân ảnh, chậm rãi quay người.

"Đại Càn thần quốc, Tổ Hoàng Lăng!"

Hắn vẻn vẹn phun ra bảy chữ, lại làm cho Thiên Hư đạo nhân sắc mặt đột biến.

"Ngươi một cái tên điên! Ngươi nghĩ đào Đại Càn thần quốc mộ tổ hay sao?"

Thiên Hư đạo nhân trong phút chốc, tốc độ gần như tăng lên tới cực hạn, trong nháy mắt liền biến mất ở Tần Hiên trong mắt.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta còn chưa từng nói xong, ta phải đi, còn có U Huyền thần quốc, hồng Đạo Thần quốc Tổ Hoàng Lăng!"

Tần Hiên trở về, trong mắt vẫn lạnh nhạt như cũ.

Nhưng chỉ sợ toàn bộ thập đại tinh vực, thậm chí tam đại thần quốc chí tôn cũng không tưởng tượng nổi.

Có người, đang đánh tính nhập bọn họ mộ tổ chi địa..