Chương 1048: Luyện hồn dung mạch (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1048: Luyện hồn dung mạch (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Thất sắc lưu ly xe kéo trước, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, chợt hắn niệm động, thất sắc lưu ly xe kéo bên trong liền truyền ra kêu đau một tiếng.

"Ngươi làm gì?" Vô Tiên có chút tức giận từ trong đó đi ra, bộ dáng tựa như ai oán xấu hổ, làm cho người ta sinh liên.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Tức là ta bộc, chủ lại đứng ở thiên địa, ngươi dám ngồi tại xe kéo?"

Hắn lạnh nhạt lướt qua Vô Tiên, nhập thất sắc lưu ly xe kéo bên trong, ngồi ngay thẳng.

"Đi Đại Càn thần quốc, đi về phía đông 3000 vạn dặm, Lâm Hải đại thành!"

Hắn chậm rãi phun ra một chữ, chợt, liền tại cái này thất sắc lưu ly xe kéo bên trong chậm rãi nhắm mắt, khôi phục tiêu hao.

"Ngươi!" Vô Tiên khí ngực khó chịu.

Gia hỏa này, lại còn coi bản thân chỉ là một phổ thông nữ bộc sao?

Tên đáng chết, ta nhất định phải luyện ngươi bạch cốt, bản thánh nữ cũng không tin, ngươi cái này cuồng đồ, có thể sống đến bao lâu.

Trong nội tâm nàng phát hận, nhất là nghĩ đến trong óc ngự thú ấn, càng là song quyền nắm thật chặt.

Cuối cùng, nàng lại là ngồi ở xe kéo trước, đường đường Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, vậy mà là bộc, vì người khác khung xe kéo.

Thất sắc lưu ly xe kéo bên trong, Tần Hiên tốn hao gần như hai nén hương thời gian, quyển thiên địa linh khí, khôi phục thể nội tiêu hao.

Về sau, hắn liền bố trí xuống trận pháp, xuất ra Hằng Dương Tiên Quả.

Bây giờ hắn dương thần đại thành, nguyên thần, âm thần chưa tu, ba phách thành, một phách nửa thành, còn có ba phách, không hề động một chút nào.

Hơn nữa hắn ba phách nhưng cũng chưa từng dung mạch luân, hắn cần việc cần phải làm rất nhiều.

Về sau năm tháng, hắn luyện Hằng Dương Tiên Quả, luyện thứ tư phách, thứ năm phách, trọn vẹn gần như hao phí hơn tháng thời gian, vừa rồi đem hai phách luyện thành.

Thất sắc lưu ly xe kéo bên trong, cái kia Hằng Dương Tiên Quả giờ phút này còn sót lại hột, đen nhánh hột lẳng lặng lơ lửng tại Tần Hiên trước người.

Tần Hiên như tiên giáng trần ngồi xếp bằng, thân bị đều là tối tăm khí tức, Trường Thanh Chi Lực từng tia từng sợi.

Mượn có cái này Hằng Dương Tiên Quả, lại thành hai phách, nếu là toàn bộ luyện hóa Hằng Dương Tiên Quả khí tức, còn dư lại thứ sáu phách cũng kém không nhiều có thể luyện thành một nửa viên mãn.

"Cũng được, còn lại hai thần hai phách, liền nhập trong hoàng lăng tu luyện, còn đầy đủ!" Tần Hiên trong lòng hơi động, chợt, hắn liền bắt đầu bắt tay chuẩn bị dung mạch luân.

Phách dung mạch luân, vừa rồi tính là chân chính tu biết, bây giờ Tần Hiên ngũ phách tuy mạnh, có từng viên mãn, lại chưa từng có Hóa Thần cảnh thần dị.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nội quan thể nội thiên địa.

Chỉ thấy hắn mở ra thất đại thiên cầu bên trong, thiên hướng cầm đầu, trực liên thiên địa, anh mạch như hoa sen nở rộ.

Tần Hiên thể nội đan điền kim liên, càng là không ngừng chuyển động.

Tần Hiên tay nắm ấn quyết, lấy Trường Thanh Chi Lực, tại trên thân thể bố trí xuống trận pháp, lấy trận văn nội phủ.

Dung mạch, vốn là kiếp nạn, như thiên kiếp, độ kiếp có thể thành tiên, nếu không thể vượt qua, là bỏ mình đạo tiêu.

Dung mạch luân cũng là như thế, nếu là hơi không cẩn thận, hội dẫn đến mạch luân sụp đổ, Thiên Kiều sụp đổ, hóa thần tu vi hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hắn lấy trận pháp cố nội phủ, cố mạch luân, trọn vẹn bày ra hơn mười đạo trận pháp, mỗi một đạo trận pháp, đều có thể xưng huyền ảo.

Kiếp trước, Tần Hiên biết dung mạch chi pháp rất nhiều, dung mạch luân mà thôi, đối với với hắn mà nói, bất quá là nước chảy thành sông sự tình.

Tại đại trận bố trí xuống về sau, Tần Hiên liền bắt đầu dung mạch, từ thiên xông mở bắt đầu, đệ nhất phách chậm rãi nhập bên trong Thiên Trùng Mạch Luân.

Nội quan thiên địa, phóng đại ức vạn lần, đệ nhất phách viên châu như hằng tinh đồng dạng, bắt đầu thắp sáng mạch luân quang huy.

Nếu không có phách, toàn bộ mạch luân liền như là tĩnh mịch tinh vực đồng dạng, tĩnh mịch nặng nề, tuy là Thiên Kiều, lại cũng chỉ là vật chết, cung cấp linh khí thông qua, không được Đại Thừa.

Nhưng dung phách về sau, toàn bộ mạch luân cũng bắt đầu vận chuyển lại, giống như chân chính tinh vực, vô số ngôi sao lấy phách châu làm gốc, bắt đầu xoay tròn.

Oanh

Đệ nhất phách, Tần Hiên trọn vẹn dung ba ngày ba đêm, vừa rồi dừng lại.

Sau đó, Tần Hiên bắt đầu dung đệ nhị phách.

Đệ nhị phách, Tần Hiên chỗ tốn hao năm tháng, bất quá là hai ngày hai đêm.

Tần Hiên nắm giữ dung hồn quy luật, càng thêm thành thục, nhân thể thế giới vốn liền thiên biến vạn hóa, mặc dù kiếp trước từng dung hồn tu thập thức, đó là tại tiên thổ sự tình, bây giờ hắn lại là Hóa Thần cảnh, tự nhiên có cực lớn khác biệt.

Đệ tam phách, thứ tư phách . . .

Tần Hiên trọn vẹn dung ngũ phách, lại tốn hao gần như mười ngày năm tháng.

Thất sắc lưu ly xe kéo bên ngoài thế giới, phảng phất tất cả không có quan hệ gì với hắn.

Vô Tiên tại thất sắc lưu ly xe kéo dưới, nàng đôi mắt nổi lên dị sắc, nhìn qua vốn hẳn nên thuộc tại pháp bảo của mình.

Bây giờ, cái này thất sắc lưu ly xe kéo như trước đang nàng khống chế dưới, nàng biết được Tần Hiên lại tu luyện.

Không chỉ một lần, nàng tâm bắt đầu thừa dịp Tần Hiên tu luyện, trọng thương Tần Hiên, sau đó bách Tần Hiên thu hồi ngự thú ấn.

Nhưng cuối cùng, Vô Tiên lại từ bỏ, lấy Tần Hiên thiên tư, có thể nào không biết có như thế phong hiểm, Tần Hiên lại dám tại thất sắc lưu ly xe kéo bên trong tu luyện, chỉ sợ nàng muốn đắc thủ, khó!

Để tránh nhận không khổ sở, Vô Tiên rất sáng suốt làm một cái nhu thuận, khung xe kéo nữ bộc.

Dù sao nàng cũng không có chuyện để làm, đột phá đạo quân thời điểm rất xa, cần luyện thành Vạn Cốt Đồ mới có thể.

Hằng Dương Tiên Quả mất đi, nàng cũng không đau lòng, bởi vì cái này Hằng Dương Tiên Quả, vốn là nàng đồ vật, sau đó nắm vạn bảo thịnh hội đấu giá, sau đó bản thân lại cướp đoạt.

Tại trong mắt người khác, Vô Tiên hẳn là thuộc về loại kia tên điên, vô duyên vô cớ làm ra loại chuyện này, còn muốn bốc lên đắc tội vạn bảo thịnh hội phong hiểm.

Nhưng đối với Vô Tiên mà nói, làm chuyện thế này nguyên nhân hậu quả cũng rất đơn giản.

Bất quá là vì chơi vui thôi, ma đạo tu sĩ, tùy tính mà đi, vì nhất niệm ác thú, lại giảo động Ngự Yêu Quan phong tỏa ba tháng, bốc lên chọc giận chí tôn, đắc tội Thông Bảo Các các loại đại thế phong hiểm, cho dù là Thánh Ma Thiên Cung Ma tu, cũng phải thán nhiên.

Vô Tiên nhưng lại lơ đễnh, nàng cũng không quan tâm, cho dù là Hằng Dương Tiên Quả ném cho Tần Hiên, dù sao vạn bảo thịnh hội cũng sẽ bồi thường nàng đợi giá Linh Tinh.

"Gia hỏa này rốt cuộc muốn tu luyện tới khi nào, nếu là vừa bế quan vài năm, Lâm Hải đại thành là không vào được, bản thánh nữ không bằng đi chơi trò chơi Mặc Vân tinh cầu còn tạm được!"

Niệm lên, Vô Tiên liền động tâm tư, nàng dậm chân lặng yên rời đi, đi Lâm Hải đại thành.

Vài ngày sau, Vô Tiên trở về, nàng nhìn qua vẫn như cũ tĩnh mịch một mảnh thất sắc lưu ly xe kéo, trong tay cầm Lâm Hải đại thành đặc hữu một chút ăn vặt, vừa ăn liền nhìn xem, nhìn thêm vài phút đồng hồ, cảm giác không thú vị, lại bắt đầu đi xa.

Vô Tiên có gì cử động, đối với Tần Hiên lại là tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, có ngự thú khắc ở, chính là Vô Tiên thoát đi thập đại tinh vực, hắn còn có thể biết được Vô Tiên phương vị.

Cho đến, hắn từ trong tu luyện tỉnh lại, trong hai tròng mắt phảng phất khám phá tất cả, tràn ngập vô tận mênh mông, nếu như to lớn tinh khung đều giấu ở hai con mắt của hắn bên trong.

Dung mạch thành, ngũ thức viên mãn!

Thiên hướng, thông thiên địa!

Linh tuệ, thần mục rõ!

Khí phách, nuốt Tinh Vũ!

Lực phách, chưởng khí huyết!

Trung tâm, khống quanh thân!

Trọn vẹn ngũ thức, Tần Hiên toàn bộ tu thành, giờ phút này trong cơ thể hắn ngũ đại mạch luân, nếu như bảo luân một dạng chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất là Tinh Vũ cuồn cuộn, Tần Hiên thực lực lần nữa tăng vọt.

Hắn đi ra thất sắc lưu ly xe kéo, đúng lúc này, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn đã nhận ra từng đạo từng đạo khí tức, đã sớm bàn nằm ở chung quanh, trong mắt không khỏi nổi lên một tia hàn mang.

"Hạng giun dế, cũng tốt, lợi dụng các ngươi chi huyết!"

"Tế ta thức thành!".