Chương 1049: Đất chết nhuốm máu (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1049: Đất chết nhuốm máu (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Thất sắc lưu ly xe kéo bên cạnh, có rất nhiều tu sĩ âm thầm rình mò lấy này thất sắc lưu ly xe kéo.

"Từ thống lĩnh, này năm không phải Thánh Ma Thiên Cung thất sắc lưu ly xe kéo sao? Vì sao cái kia bất lương tăng nhân, lại ở này xe kéo bên trong?"

Có người truyền âm, nhìn qua trong đó vừa ẩn giấu ở trong trận pháp kim giáp tướng quân.

Tại tướng quân này trước mặt, từng tại vạn bảo thịnh hội bên trong bại vào Tần Hiên thủ hạ Kim tướng cũng ở đây.

Hắn đôi mắt băng lãnh như đao, nhìn chăm chú lên cái kia thất sắc lưu ly xe kéo.

"Bên cạnh sự tình không quản, ngươi lại cần biết, đợi tăng nhân kia ra xe kéo, giết chết chính là!" Từ thống lĩnh thần sắc đạm mạc, hắn thụ Diệp U Hoàng chi mệnh, thẳng thắn quân trăm người, vây giết này tăng, tình thế bắt buộc.

Từ thống lĩnh trong mắt hờ hững vô tình, nhìn chăm chú lên cái kia thất sắc lưu ly xe kéo, cho đến, Tần Hiên từ trong đó đi ra.

Vẫn là tăng nhân bộ dáng, lại không có ở đây cầm trong tay Phật lễ, mắt có hàn mang, lại làm cho Từ thống lĩnh trong lòng run lên.

Phảng phất hắn đối mặt không phải một vị tăng nhân, mà là chân đạp thi cốt Tuyệt Thế Ma Đầu.

Còn không đợi Từ thống lĩnh hạ lệnh, đã có người đi ra.

Kim tướng xuất trận, trực tiếp đi về phía Tần Hiên.

Ban đầu ở vạn bảo thịnh hội bên trong, hắn bị bại quá thê thảm, lần này phụng mệnh, vì thấy chết không sờn.

Diệp U Hoàng có lời, như hôm nay tăng nhân này bất tử, chính là mạng hắn vẫn thời điểm.

Kim tướng không chút nghi ngờ Diệp U Hoàng ngôn ngữ, mười bảy hoàng tử kiêu ngạo, xuất ra chi ngôn, cực ít có không thể đạt thành.

Huống chi, hắn nhất giới chân quân, càng nghịch không được Diệp U Hoàng.

Xe kéo bên trên, Tần Hiên dư quang lướt qua cái này Kim tướng.

"Cao tăng, ngày xưa một trận chiến, Kim tướng thảm bại, bây giờ có thể thỉnh cao tăng, sẽ cùng Kim tướng một trận chiến không?" Kim tướng lang lãng lên tiếng, thân thể đã căng cứng đến cực hạn.

Hắn biết được người trước mặt là đại địch, hắn nghĩ muốn thắng, quá khó!

Nhưng hắn vẫn như cũ muốn một trận chiến, không phải vì Diệp U Hoàng chi ngôn, vì trong lòng của hắn không cam lòng.

Lại là nơi xa, Vô Tiên lấy Thanh Sơn vì tịch, lấy thiên địa làm bàn, trước người có rượu ngon, mùi thịt tràn ngập.

Nàng tựa hồ có chút say, nhìn qua nơi xa sơn lâm tràn ngập.

"Như thế trò hay, như thế quan chi, thật sự không sai!" Vô Tiên lộ ra nụ cười, như mị hoặc thiên địa, "Người hầu cũng không dễ làm a, chủ nhân xuất quan, tất yếu lấy đại lễ cùng nhau chúc, Diệp U Hoàng tìm ngươi đã lâu, bản thánh nữ cố ý cáo tri ngươi Tần Trường Thanh ở tại, đại lễ như vậy, bản thánh nữ liền . . ."

"Không tranh công!"

Nàng lộ ra giảo quyệt nụ cười, cho dù là như hắn, mặt đối với trăm vị chân quân, cũng phải lui lại.

Tần Hiên thực lực, nàng chưa từng thấy ngọn nguồn, không bằng liền để cho Diệp U Hoàng thăm dò một phen.

Về phần ai thắng ai thua . . . Nàng từ không từng có nửa điểm chỗ xấu.

Tần Hiên thắng, nàng vẫn như cũ là bộc.

Tần Hiên bại, nàng là luyện kỳ cốt.

Cách đó không xa, còn có người đứng ở đỉnh núi, quan sát phiến chiến trường này.

Chu Liễm Vân ngậm lấy ôn hòa nụ cười, "Cao tăng, kiếp nạn này, khổ sở a!"

. . .

Núi rừng bên trong, Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Kim tướng.

"Cùng ta tái chiến?" Trong mắt của hắn hờ hững, chợt, dưới chân điểm nhẹ, người như đại bàng.

"Ngày xưa chưa từng giết ngươi, đã đồng ý ngươi một tia sinh cơ, bằng ngươi, cũng xứng cùng ta nói chiến?"

Kim tướng tại một tíc tắc này, toàn thân lông tơ đều ở đứng đấy, nhìn qua cái kia hoành không mà đến thân ảnh, trong mắt vậy mà hiện ra luân hồi quá khứ.

Hắn rống giận, toàn thân tinh khí tại thời khắc này bộc phát, trong tay nhô ra một cái Kim Đao, gần như là dùng hết sức lực cả đời, một kiếm chém ra.

Đại địa xé rách, đao như trảm thiên địa.

Tần Hiên đón cái kia vô song đao mang, chỉ là nhàn nhạt búng một ngón tay.

Liền phảng phất như mặt con kiến, một chỉ ra, quang mang tinh điểm, rơi vào đao mang kia bên trên.

Tựa như cát sỏi vượt mười ngàn lý trưởng sông, kèm theo một tiếng oanh minh, đao mang phá thành mảnh nhỏ.

Tinh điểm quang mang, hóa thành trượng đại tinh thần, bao phủ hướng Kim tướng.

Oanh

Kim tướng thậm chí ngay cả kêu thảm đều chưa từng phát ra, đợi ngôi sao tán đi, chỉ để lại mấy trượng hố lớn, bốn phía vết rách lan tràn.

Một chỉ, Kim tướng diệt!

Tan thành mây khói!

Tần Hiên bình tĩnh nhìn về phía phía trước, "Chỉ là giun dế, mặc dù trăm ngàn, lại có thể thế nào?"

Thanh âm rơi, Từ thống lĩnh rốt cục nhịn không được, hắn giận dữ hét: "Giết!"

Này tăng nhân quá cuồng vọng, nhưng cũng để cho hắn cảm giác được sợ hãi.

Kim tướng thực lực, kinh khủng bực nào, lại bị này tăng nhân một chỉ diệt sát! ?

Trong tiếng rống giận dữ, toàn bộ sơn lâm tựa hồ cũng bị sát ý tràn ngập, cây rừng có ngăn trở, rất nhiều pháp bảo, trường hồng, dung hội từng đạo sát cơ, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

"Hòa thượng muốn chết!"

Giết

Có tiếng rống giận dữ lên, như chấn động thiên địa.

Tần Hiên mặt đối với cái kia rất nhiều pháp bảo linh quyết, cười nhạt một tiếng.

Liền phảng phất như mặt gió nhẹ, lạnh nhạt con ngươi, trời sập cũng bất quá phong khinh vân đạm thôi.

Tần Hiên thân thể khẽ run lên, Bát Hoang Chiến Văn cũng đã hiện lên, tay hắn nắm Vạn Cổ Kiếm, nhẹ nhàng lắc một cái.

Vạn Cổ Kiếm liền hóa thành thập phương vạn kiếm, đánh xuống tại chỗ rất nhiều pháp bảo linh quyết bên trên.

Ầm ầm . . . !

Trên trăm oanh minh, gợn sóng bảo khí, nếu như pháo hoa chứa lên, làm cho không biết bao nhiêu cỏ cây hóa thành đất chết, đầy đất bừa bộn.

Sau đó, Tần Hiên kiếm trong tay chính là chấn động, hóa thành cửu cung Kiếm Vực.

Cửu đại tinh cung, cùng diễn sát phạt.

Từng khỏa kiếm khí ngôi sao như mưa, rơi về phía cái kia trăm đại chân quân.

Oanh

"Cái gì! ? Đây là Kiếm Vực!"

"Này tăng nhân không phải tu phật đạo, kiếm này vực có cửu cung đại thế . . . A!"

Kiếm Vực bên trong, mỗi một viên tinh thần rơi xuống, liền có người bị thương, phun máu, thậm chí bỏ mình.

Từ thống lĩnh con ngươi đột nhiên co lại, hét lớn: "Này tăng nhân thực lực không tầm thường, nhanh chóng thành trận!"

Kèm theo tiếng rống to này vang lên, cái kia hơn trăm chân quân nhưng cũng không hổ là Đại Càn thần quốc hoàng thân Thần vệ, đè xuống trong lòng sợ hãi, kịp phản ứng.

Chỉ thấy rất nhiều chân quân trong tay ngưng ấn quyết, linh lực thành đại trận.

Trong phút chốc, một tòa đại trận cũng đã hiện lên, có linh lực diễn hóa thiên quân vạn mã, đánh vào ngôi sao phía trên.

Còn có một đầu chân long chi tượng, bốc lên tinh khung, xoắn nát kiếm khí ngôi sao.

Tần Hiên ánh mắt nhìn đến, cười nhạt một tiếng.

"Chỉ là trận pháp, ít ỏi Long khí thôi!"

Dưới chân hắn điểm một cái, hướng cái kia Chân Long mà đi, nương theo hắn động, cửu cung Kiếm Vực bên trong vạn tinh vờn quanh, ngăn trở cái kia thiên quân vạn mã công pháp.

Cho đến, Tần Hiên như nhàn nhã đi dạo bên trong nhìn về phía cái kia chân long.

Rống

Chân long gầm thét, nếu như thị uy, long thân vặn vẹo, hướng Tần Hiên sát phạt mà đến, muốn đem Tần Hiên xé rách thành phấn vụn.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn niệm động, ngôi sao tán, tùy ý cái kia Chân Long đến đây.

Sau đó, Tần Hiên người khoác Bát Hoang Chiến Văn thân thể chính là hướng về phía trước bước ra một bước, sau đó, quanh người hắn, mỗi một tấc xương, mỗi một tấc máu thịt đều ở phát lực, toàn thân huyết nhục giam cầm, gần như đạt đến chưa từng có nhiều một phần dư lực cấp độ, toàn bộ hội tụ tại Tần Hiên trước người.

Đây cũng là trong tu luyện trụ cột chi biết khủng bố, toàn thân huyết nhục, đều do mình khống.

Không lãng phí mảy may chi lực!

Sau đó, Tần Hiên chính là đấm ra một quyền.

Như phàm nhân huy quyền, không gặp thần dị, quyền thượng, có cửu long văn, lại chưa từng nở rộ quang huy, huyết khí toàn bộ hội tụ tại một quyền này bên trong.

Một quyền này, Tần Hiên chi lực so với trước kia, há lại chỉ có từng đó lật tăng gấp đôi.

Mặt đối với trăm vị chân quân thành trận, diễn hóa chân long chi tượng, Tần Hiên không lùi không tránh, một quyền đánh cho.

Oanh

Nháy mắt, long hủy trận phá, như bẻ cành khô.

Trăm vị chân quân, miệng phun máu tươi, nhao nhao rút lui mà ra.

Tần Hiên thu hồi cửu cung Kiếm Vực, cười nhạt một tiếng, sau đó, hắn liền như một tôn kim bằng, nhập trăm người bên trong.

Mỗi một quyền, đều đánh xuống tại cái này chân quân nhược điểm, mỗi một quyền, đều có một tên chân quân bỏ mình.

Quyền ra, bỏ mạng, máu tươi.

Đợi Tần Hiên thu tay lại về sau, hắn quyền thượng, đã đều là máu tươi.

Đất chết phía trên, đều là thi thân thể.

Bao quát vị kia Từ thống lĩnh, vẫn như cũ chết không nhắm mắt, sư tựa hồ đến chết, hắn cũng chưa từng nghĩ minh bạch, vì sao thế gian có kinh khủng như vậy tồn tại.

Tần Hiên đứng chắp tay, như một tôn ma tăng, hắn dư quang lướt qua trợn mắt líu lưỡi Vô Tiên cùng Chu Liễm Vân ở tại.

Ý niệm hơi động, Thận Châu tán đi.

Hắn lộ ra tu vi chân chính, để cho Vô Tiên trong tay đùi gà trực tiếp rơi vào trên mặt đất.

"Cái gì!"

"Ngươi, ngươi làm sao có thể chỉ có . . ."

"Hóa thần đỉnh phong! ?"

Hóa thần đỉnh phong, trấn áp nàng Vô Tiên, giết chân quân trăm người!

Không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm!.