Chương 1050: Một cước đạp diệt (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1050: Một cước đạp diệt (cầu nguyệt phiếu)

Đất hoang phía trên, Tần Hiên, mái tóc đen suôn dài như thác nước, buông xuống lưng eo.

Mày như song long, đôi mắt như chỉ thủy, mũi tựa như ưng lại vô phong sắc nhọn, môi mỏng đỏ nhạt.

Vẫn là tăng y, tại Tần Hiên ngón tay lôi kéo dưới, xé rách thành bước từng bước ngắn, theo gió mà rơi, Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử lục phẩm pháp y hiện ra ở trong thiên địa.

Thanh sắc pháp y, như có nói văn, sau lưng, còn có một gốc thanh mộc hoa văn, tựa như cái kia Thiên Vân Thần Thụ, tán cây đóng vai.

Vô Tiên nhìn qua Tần Hiên, ngũ quan tinh xảo, nếu như thiên công, nhưng tập hợp lại cùng nhau, lại chưa nói tới khí vũ hiên ngang.

Chỉ là lông mi bên trong loại kia bình thản, lại phảng phất xem thiên địa nếu không có vật.

Lục phẩm pháp y mặc dù bất phàm, nhưng Vô Tiên từng gặp quá nhiều, lại chưa từng thấy qua loại nào pháp y so với trước mắt cái này, càng có thể phù hợp Tần Hiên khí chất.

Lạnh nhạt, bình tĩnh, như ở trên bầu trời chi mây.

Không giận, không thích, lại lăng tiêu không trung, nhìn xuống chúng sinh.

Vô Tiên chẳng biết tại sao, trong lòng vậy mà có chút nhảy một cái, nhất là, tại cái này phong khinh vân đạm phía sau nam tử, là trăm vị chân quân thi cốt.

Nếu như từ Tu La Tràng vân đạm phong khinh đi ra, bễ nghễ thiên hạ vạn vật.

"Cái này, chính là ngươi chân dung!" Vô Tiên trong lòng nhịn không được hiện lên một ý niệm, trong mắt hình như có vô tận dị sắc.

Thiên Vân Tông, Tần Trường Thanh!

Hóa thần đỉnh phong, hơn mười tức, diệt sát trăm vị chân quân.

Giờ khắc này, Vô Tiên trong lòng ngược lại bình tĩnh, phảng phất, đương nhiên.

Giờ phút này ở trong mắt nàng Tần Hiên, càng giống là bị nàng coi là một đời địch Tố Tuyền.

Nơi xa, Chu Liễm Vân càng là sắc mặt đột biến, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chấn động đến đoạt hồn không dám động thủ, cứu Lý Hướng Đào, vạn bảo thịnh hội bên trong đánh bại Diệp U Hoàng hai đại bộ hạ chi tướng người, cũng chỉ là nhất giới hóa thần đại tu sĩ.

Hơn nữa, còn trẻ tuổi như vậy, trăm tuổi cốt linh.

Bây giờ, người trước mắt lại làm ra kinh thế hãi tục tiến hành, hóa thần đỉnh phong, lại giết . . . Không, là đồ ngược Đại Càn thần quốc trăm vị chân quân.

Chu Liễm Vân trong lòng run lên, quay người liền muốn rời đi.

Tâm hắn có nguy cơ, như thế tồn tại, tuyệt không phải hắn có thể đủ trêu chọc.

Chính là Diệp U Hoàng, cũng không khả năng tại Hóa Thần cảnh như thế nhẹ nhõm diệt sát trăm đại chân quân.

Hắn, đá trúng thiết bản!

Trước mắt người này, xa xa muốn so bất lương cao tăng, Diệp U Hoàng còn kinh khủng hơn, tuyệt không phải hắn có thể đủ tuỳ tiện trêu chọc.

Nhưng ngay tại Chu Liễm Vân đi ra một khắc này, Tần Hiên lại khoan thai lên tiếng.

"Văn Đức hầu phủ, Chu Liễm Vân, nếu đã tới, liền đi như vậy sao?"

Thanh âm lọt vào tai, Chu Liễm Vân biến sắc, hắn đột nhiên trước mắt chấn động, dưới chân bộ pháp dừng lại.

Một bóng người, trước trong nháy mắt còn tại ngàn trượng bên ngoài, bây giờ, nhưng ở hắn quay người hai cái này trong lúc hô hấp, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Tần Hiên lạnh nhạt nhìn qua Chu Liễm Vân, trái lại Chu Liễm Vân, lại như lâm đại địch.

"Cao tăng, hẳn là tiền bối!" Chu Liễm Vân khôi phục rất nhanh bình tĩnh, hắn lộ ra nụ cười, nói: "Liễm Vân chỉ là đến xem trò vui, tiền bối sẽ không bởi vậy liền vì khó Liễm Vân a?"

Hắn thái độ ôn hòa, đơn tay vắt chéo sau lưng, trong tay lại âm thầm khẽ động, có truyền âm ngọc giản rơi vào trong tay, liền muốn truyền âm.

Còn không đợi hắn động, bỗng nhiên, hắn hơi biến sắc mặt, thần thức trải ra.

Chỉ thấy một cái màu vàng kim tiểu côn trùng, vậy mà gặm nuốt rơi hắn truyền âm ngọc giản.

Ngọc giản phá toái, tự nhiên không thể lại dùng.

"Kim Nhi, đi thôi!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, Kim Nhi phát ra một tia vù vù.

Đại Kim Nhi một mực tại ngủ say, lúc trước hắn lấy được quá nhiều trân bảo, đối với Đại Kim Nhi hắn cũng chưa từng keo kiệt, bây giờ Đại Kim Nhi thôn phệ rất nhiều trân bảo về sau, đã sớm không kém gì Hóa Thần cảnh thượng phẩm.

Lấy Tiên Thiên Cổ loại này hung vật, đương nhiên sẽ không sinh ra cái gọi là thần thức, nhưng lại có thể Phệ Thần biết.

Nếu như nhìn kỹ hướng Tiên Thiên Cổ, có thể nhìn thấy Đại Kim Nhi cánh chim, kim giáp dưới, ẩn giấu đi là từng đạo từng đạo tỉ mỉ cổ văn, đó là trong huyết mạch truyền thừa, ẩn chứa thần thông.

Đại Kim Nhi phát ra vù vù về sau, liền thẳng vào đất hoang, nó ăn Huyết Cốt, cửa vào bụng.

Chu Liễm Vân sắc mặt, tại thời khắc này rốt cục khó nhìn lên.

Hắn không biết Đại Kim Nhi vì sao yêu vật, thế nhưng côn trùng gặm nuốt hắn truyền âm ngọc giản, tự nhiên là Tần Hiên mệnh lệnh.

"Ngươi muốn động thủ với ta?" Chu Liễm Vân hít sâu một hơi, thản nhiên nói: "Ta chính là Văn Đức hầu trưởng tử, phụ thân chính là Hợp Đạo đại năng, ta Chu Liễm Vân mặc dù sẽ không thắng ngươi, nhưng ngươi nếu muốn giết ta, có từng cân nhắc hậu quả?"

Hắn tựa hồ như trước đang tỉnh táo, "Huống chi, ta chưa bao giờ từng làm ra hại ngươi sự tình, càng chưa từng ra tay với ngươi, chỉ là xem kịch thôi."

Chu Liễm Vân tại thoát khỏi bản thân, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, từ Ngự Yêu Quan gặp Chu Liễm Vân bắt đầu, Chu Liễm Vân không có gì ngoài tình cờ bất mãn, nhưng lại một mực cũng coi như khách khí.

Đáng tiếc!

Tần Hiên khoan thai mở miệng, "Vạn bảo thịnh hội, Diệp U Hoàng, là ngươi dẫn tới a?"

Chu Liễm Vân trầm mặc, đôi mắt quang mang chớp nhấp nháy, "Thăm dò ngươi một chút thôi!"

"Bây giờ ngươi trở lại, ta dung mạo như thế nào, thân phận như thế nào, ngươi cũng sẽ cáo tri thiên hạ!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua Chu Liễm Vân, "Chu Liễm Vân, ngươi có biết ngươi trong mắt ta tính là cái gì?"

Chu Liễm Vân ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Giun dế thôi!"

Thanh âm rơi, Chu Liễm Vân trên mặt rốt cục hiện ra nộ ý, nhưng hắn vẫn chưa từng nổi giận, chỉ là đôi mắt càng thêm băng lãnh.

Tần Hiên vẫn như cũ cười nhạt, nhìn qua cái này vị Văn Đức hầu phủ trưởng tử, "Ngươi có biết, vì sao ta hội không quan tâm Diệp U Hoàng, không quan tâm ngươi, thậm chí không quan tâm Diệp U Đình, thậm chí, bao quát Tố Tuyền!"

Hắn lạnh nhạt mà đứng, miệng ra bình tĩnh ngôn ngữ, "Bởi vì các ngươi, trong mắt ta, đều là tại giun dế không khác."

"Các ngươi trong mắt thiên địa, bất quá là Mặc Vân tinh cầu chi thiên địa, bất quá là thập đại tinh vực chi thiên địa, chính là lại cao hơn, cũng bất quá Tu Chân Giới cuồn cuộn tinh khung!"

"Mà trong mắt ta thiên địa, lại là tại chỗ vô ngần tiên thổ phía trên, cửu trọng thiên khuyết cuối cùng!"

Tần Hiên lời nói nhẹ nhàng, lại phảng phất nói ra làm cho cả Tu Chân Giới chúng sinh đều muốn xưng là cuồng ngôn ngôn ngữ.

Chu Liễm Vân cũng tốt, Vô Tiên cũng được, đều là tại Tần Hiên lần này nhẹ nhàng trong lời nói trong lòng lật lên thao thiên cự lãng.

"Ta không quan tâm, là bởi vì các ngươi đều là chưa từng vào mắt!"

Tần Hiên có chút ngừng lại mắt, nhìn về phía Chu Liễm Vân.

"Có lẽ, ngươi tội không đáng chết, nhưng là, ngươi cảm thấy ta quan tâm sao?"

Vạn Cổ Kiếm đã hiện lên ở Tần Hiên trong tay, mũi kiếm run rẩy.

"Một con giun dế thôi, thật cho là ta sẽ để ý ngươi sinh tử?"

"Nhưng, như con kiến cỏ này, hội dẫn động phía trước bầy kiến, thậm chí bại phía trước ngàn bên trong lớn đê."

Tần Hiên đạp chân xuống, thanh âm chầm chậm, "Ngươi cho rằng ta, hội keo kiệt mảy may chi lực?"

Kiếm ra, phong mang vô cùng, chém một cái như nứt thiên địa.

Pháp bảo oanh minh, bay ngược, hộ thể chân nguyên như tờ giấy trương, thần thông bị tuỳ tiện xé rách.

Kiếm qua, cướp trong cổ.

Tơ máu gai mắt!

Tần Hiên xuất hiện ở Chu Liễm Vân sau lưng, kiếm không nhuốm máu, chỉ có thanh âm chầm chậm bắt đầu.

"Một cước đạp diệt chính là!"

Ầm

Thi thân thể rơi xuống đất, bán bộ đạo quân, Văn Đức hầu phủ trưởng tử Chu Liễm Vân . . .

Một kiếm bỏ mình!

——.