Chương 1051: Đại càn Tổ Hoàng Lăng (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1051: Đại càn Tổ Hoàng Lăng (cầu nguyệt phiếu)

Gió mát nhè nhẹ, mang theo mấy phần huyết tinh.

Tần Hiên dư quang lướt qua Vô Tiên, "Đùa giỡn, cũng nên nhìn đủ rồi chưa?"

Hắn lật tay, Vạn Cổ Kiếm đã hóa thành vòng ngọc lớn nhỏ, về bên hông.

Thanh sắc mây cây bào khoác thân, tại thời khắc này, lại như quan sát thiên địa, xuất trần như tiên.

Vô Tiên chê cười từ đằng xa đi ra, "Bản thánh nữ nơi đó là đang xem kịch, là ở cho ngươi tọa trấn a!"

Nàng sóng mắt tiêu hồn, đáng tiếc đưa cho bất động Tiên Tâm.

"Tức là ta bộc, sao dám như thế xưng hô?" Tần Hiên quay đầu, đôi mắt bình tĩnh, "Xem ra, ngươi vẫn như cũ trong lòng còn có may mắn!"

Vô Tiên sắc mặt biến đổi, thân thể như khói trắng, lặng yên xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng.

"Chủ nhân!"

Một tiếng khẽ gọi, nếu như thiên kiều bá mị, làm cho thiên địa thất sắc, phất động phàm tâm.

Oanh

Nháy mắt, Tần Hiên thân bị Trường Thanh Chi Lực như núi, hướng Vô Tiên quét sạch, Vô Tiên tựa như sớm có đoán trước, như điên phong chi bên trong lá rụng, lặng yên đi xa.

"Lái xe kéo, nhập Lâm Hải đại thành!"

Tần Hiên dậm chân hướng thất sắc lưu ly xe kéo, lướt qua nhuốm máu đất hoang, có Trường Thanh Chi Lực như tơ, cuốn về phía cái kia rất nhiều trữ vật pháp bảo.

Đại Kim Nhi chấn động cánh trở về, Vô Tiên nhịn không được oán giận nói: "Quả nhiên là một cái vô tình lang!"

Tuy là như thế, nàng lại thành thành thật thật theo Tần Hiên sau lưng, đợi Tần Hiên nhập xe kéo về sau, khống chế thất sắc lưu ly xe kéo, hoành không mà lên.

Lâm Hải đại thành, ở vào đông phương Vô Tẫn Tử Hải biên giới.

Hướng nam 372 vạn dặm, chính là Đại Càn thần quốc Hoàng Đô.

Cho dù là ở Lâm Hải trong thành lớn, cũng có thể nhìn thấy nơi xa cái kia nguy nga Hoàng Đô.

Treo trên bầu trời Lâm Hải, như quỳnh lâu ngọc vũ, như ẩn như hiện.

Không phải là khoảng cách quá ngắn, mà là toà kia Đại Càn thần quốc Hoàng Đô, quá cân bạc.

Chừng nghìn vạn dặm, không trung cự vật, vì một kiện chí tôn pháp bảo, chính là Đại Càn thần quốc mấy vị chí tôn Thần Hoàng, trải qua trăm vặn năm năm tháng phương rèn đúc ra cái này đại càn Hoàng Đô, cho dù là ở Mặc Vân tinh cầu bên trong, cùng Đại Càn thần quốc cái này Hoàng Đô, tên là đại càn Hoàng thành pháp bảo sánh ngang đồ vật, cũng gần như không khỏi có mấy món.

Chính là Phong Ma trong tay chí tôn kia trường thương, cũng không bằng chi.

Một tòa thần quốc, sừng sững tại cái này Mặc Vân tinh cầu năm tháng, so với Thiên Vân Tông không biết xa xưa bao nhiêu, trải qua vô số đại năng, chí tôn rèn đúc thần quốc, nội tình, càng là vượt qua tưởng tượng.

"Chủ nhân, Lâm Hải đại thành có gì kỳ diệu, không bằng Vô Tiên muốn mời chủ nhân nhập ta Thánh Ma Thiên Cung, đó mới thú vị!" Vô Tiên tại xe kéo trước cười, tựa hồ tiếp nhận rồi thân phận của mình, một tiếng chủ nhân, đâu chỉ lạnh nhạt.

Thất sắc lưu ly xe kéo bên trong, Tần Hiên ngồi xếp bằng, thản nhiên nói: "Đám người!"

Thanh âm hắn bình tĩnh, mệnh Vô Tiên mua xuống một chỗ trạch viện.

Vô Tiên mặc dù lòng có kinh dị, không biết Tần Hiên dự định làm cái gì, hay là từ Tần Hiên lời nói ngữ.

Thất sắc lưu ly xe kéo vào thành, toàn bộ Lâm Hải đại thành cũng ở đây nổi sóng, có không ít tu sĩ nhận ra cái này Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ tọa giá.

Trong trạch viện, Tần Hiên bình tĩnh thưởng thức trà, mà Vô Tiên thì là cự tuyệt không biết bao nhiêu đến đây mời tu sĩ.

Ở trong đó, bao quát Lâm Hải đại thành thành chủ.

Nhưng sợ rằng cũng không nghĩ ra, bọn họ hao phí tâm tư nghĩ phải đóng tốt Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, bây giờ cũng đã là một người nô bộc.

Trà không, Vô Tiên tận tụy, lại châm cho một chén.

Tần Hiên ở chỗ này, đợi chừng ba ngày hai đêm, từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn chính là ở đây uống trà.

Vô Tiên gần như có chút chịu không được cái này buồn tẻ, "Chủ nhân còn muốn ở chỗ này dừng lại bao lâu?"

Nàng nhịn không được hỏi, vốn là nhí nha nhí nhảnh, vô pháp vô thiên tính tình, tại cái này trong trạch viện, ngày đêm nhìn xem buồn tẻ không thú vị chi cảnh, nàng tự nhiên không chịu nổi.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cuối cùng một đêm, như hắn không đến, ngươi ta liền rời đi cái này Lâm Hải đại thành."

Hắn chỗ các loại người, tự nhiên là Thiên Hư đạo nhân.

Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng chính là tại cái này bên trong Vô Tẫn Tử Hải, hắn mặc dù cũng có thể thẳng vào, nhưng nếu có Thiên Hư đạo nhân, làm ít công to, hội giảm bớt rất nhiều phong hiểm.

Tam phẩm thần quốc Tổ Hoàng Lăng, đó là cấm địa, hạng gì hung hiểm, trong đó không chỉ có đại năng chăm sóc, còn có rất nhiều cấm chế, bẫy rập trận pháp.

Một vị trận tiên truyền nhân tại, tự nhiên có thể miễn cho rất nhiều phiền phức.

Lúc trước Thiên Hư đạo nhân cự tuyệt, vốn lấy Tần Hiên đối với Thiên Hư đạo nhân hiểu rõ, gia hỏa này, tuyệt đối sẽ không coi như không thấy.

Trận đạo tu sĩ, vốn liền tiêu hao rất nhiều, nghiên cứu rất nhiều trận pháp, tiêu hao vật liệu có thể xưng cự phú.

Nếu không phải như thế, Thiên Hư đạo nhân cũng không trở thành bốn phía hãm hại lừa gạt.

Tam phẩm thần quốc Tổ Hoàng Lăng, tích chứa trong đó lấy cái gì, có cỡ nào chí bảo chôn cùng, không thua gì tam phẩm tông môn bảo khố, trong đó có quá nhiều vật trân quý.

Đây đối với Thiên Hư đạo nhân mà nói, cũng là vạn năm khó gặp cơ hội.

Hơn nữa, Tần Hiên đã sớm đã nhận ra Thiên Hư đạo nhân khí tức, tại tòa phủ đệ này bên ngoài xoay quanh, dường như tại do dự.

Cho đến bóng đêm, Tần Hiên như trước đang thưởng thức trà, Vô Tiên mặt mày buồn bực ngán ngẩm.

Nàng cũng không biết Tần Hiên muốn đi Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng, sở dĩ cũng là đầy mặt nghi hoặc, lẳng lặng chờ đợi.

Cho đến đêm tận trời sáng, Tần Hiên buông xuống cuối cùng một ly trà, đưa tay đã ngừng lại Vô Tiên lại châm trà cử động.

"Đi thôi!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn bản cùng Thiên Hư đạo nhân có giao tình, sở dĩ lần này Tổ Hoàng Lăng hành trình cũng coi là cho dư Thiên Hư đạo nhân một trận cơ duyên, bao quát Vô Tiên cũng là.

Với hắn Tần Trường Thanh mà nói, coi như không Thiên Hư đạo nhân, cũng có thể nhập Tổ Hoàng Lăng, nhiều nhất hao phí một chút thời gian, nhiều một chút phiền toái thôi.

Như Thiên Hư đạo nhân vứt bỏ cơ duyên này, Tần Hiên . . . Sao lại quan tâm?

Hắn đi ra trạch viện, Vô Tiên tế luyện ra thất sắc lưu ly xe kéo.

"Tiến đến phương nào?"

Vô Tiên khung xe kéo, quay đầu hỏi.

"Vô Tẫn Tử Hải!"

. . .

Vô Tẫn Tử Hải phía trên, toàn bộ mặt biển tựa hồ cũng tĩnh mịch một mảnh.

Biển này không biết bao nhiêu năm tháng, không sóng không gió, liền như là hoàn toàn tĩnh mịch.

Cực ít có người biết được, đường đường Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng, chính là tại cái này chết biển sâu chỗ, trăm vạn dặm biển sâu, cái kia bóng tối vô tận bên trong.

Tại cái này Vô Tẫn Tử Hải chỗ sâu, Tần Hiên biết, còn có hai vị Hợp Đạo hải yêu trấn áp biển này.

Chính là hai cái này tôn Hợp Đạo hải yêu, mới để cho cái này chết biển năm tháng dài đằng đẵng không sóng không gió.

Đại Càn thần quốc đời thứ nhất tổ hoàng đế, vốn là từ nơi này Trung thổ bờ biển trưởng thành, cuối cùng sáng tạo ra Đại Càn thần quốc, thọ nguyên khô kiệt về sau, Đại Càn thần quốc tổ hoàng đế chưa từng độ kiếp, mà là lấy hương thổ phong tục, hải táng chi pháp, tự táng tại cái này Vô Tẫn Tử Hải bên trong.

Về sau Đại Càn thần quốc lịch đại Thần Hoàng, nếu không có thành tiên người, tận chôn tại đây địa, tính toán ra, đã có ngàn vạn năm năm tháng, hơn trăm vị Đại Càn thần quốc Thần Hoàng chôn tại đây địa.

Tại cái này Vô Tẫn Tử Hải trên không, Tần Hiên đôi mắt trầm tư.

"Ngươi sẽ không phải là dự định nhập cái này Vô Tẫn Tử Hải bên trong a?" Vô Tiên đã nhận ra Tần Hiên ý đồ, không khỏi hơi biến sắc mặt.

Mặc Vân tinh cầu có truyền thuyết, Vô Tẫn Tử Hải bên trong có đại yêu tồn tại, chính là Hợp Đạo đại năng cũng phải vẫn lạc trong đó, mà cái này Vô Tẫn Tử Hải bên trong, càng không từng có trân bảo dị thú, chỉ biết nơi đây là một mảnh tử địa, tôm cá không còn, không sóng không gió.

Vô Tiên trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, không biết Tần Hiên dự định nhập cái này Vô Tẫn Tử Hải bên trong dự định làm cái gì.

Tần Hiên cũng chưa từng trả lời, bỗng nhiên, khóe miệng của hắn chau lên.

Chỉ thấy nơi xa vô tận đại dương bao la bên trên, có một lão đạo sĩ đầy mặt cười khổ mà đến.

"Ngươi thắng!" Thiên Hư đạo nhân đi tới, mang theo khổ sở nói: "Nhập Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng, nhất định phải tùy ý ta trước lấy ba kiện trọng bảo, ngươi không được cản ta!"

Miệng hắn ra điều kiện, Tần Hiên lại xem thường.

Hắn đạp chân xuống, Trường Thanh Chi Lực bao khỏa, người như Côn Bằng, nhập Tử Hải.

"Tùy ý ngươi trước lấy một kiện, không thể nhiều lấy!"

Có âm thanh từ trong nước biển truyền ra, Tần Hiên thẳng vào Tử Hải, bóng đêm vô tận, xâm nhập đáy biển trăm vạn dặm, mới nhìn đến từng vệt quang huy cùng cái kia chiếm diện tích chừng trăm vạn to lớn hình dáng.

Đại Càn thần quốc, Tổ Hoàng Lăng!.