Chương 1052: Trong nháy mắt cơ hội (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1052: Trong nháy mắt cơ hội (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Trăm vạn dặm hình dáng, bóng đen to lớn cất ở đây biển chết chỗ sâu.

Xa xa nhìn lại, phảng phất như là một tòa đại thành, có thạch quang chiếu sáng, mơ hồ có thể thấy được.

U sâm, đáng sợ!

Tại Tần Hiên đến cái này đáy biển trăm vạn dặm, không cao hơn thời gian một nén nhang, Vô Tiên cùng Thiên Hư đạo nhân liền cũng đã đuổi tới.

Hai người trên mặt có kinh dị, tại cái này trăm vạn dặm chỗ sâu, trọng lực, nước biển mật độ gần như đáng sợ dọa người, bao giờ cũng đều như tại sơn nhạc bên trong ghé qua đồng dạng, chung quanh kinh khủng cự lực, càng là không thể không khiến hai người hao hết toàn lực.

"Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng, xác định tại cái này chết biển sâu chỗ?" Thiên Hư đạo nhân truyền âm, có chút khó có thể tin.

Phía dưới lăng mộ, nhìn như như thế, nhưng thực tế bị cái này biển sâu nước biển bao khỏa, nếu muốn muốn nhập cái này lăng mộ, chỉ sợ toàn bộ biển chết đều muốn chấn động.

Đến lúc đó, Lâm Hải Đại Càn thần quốc Hoàng thành, há có thể không biết?

Huống chi, hắn tại cái này biển sâu trong lăng mộ, nhìn không đến bất luận cái gì cấm chế, trận pháp cái bóng.

"Nơi đây, là giả mộ!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, để cho Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên cau mày.

Bọn họ nhìn về phía Tần Hiên, như nơi đây là giả mộ, Tần Hiên như thế nào lại đến?

Hai người nhẫn nại tính tình, chờ đợi Tần Hiên ngôn ngữ.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái này lăng mộ chỗ sâu, tựa hồ đang tìm cái gì.

Cho đến, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa một tôn bóng đen to lớn bên trên.

Từ nơi này ảm đạm trong nước biển, căn bản không nhìn thấy thế thì hơn là cái gì.

Tần Hiên dậm chân, mở ra trăm vạn dặm sâu nước biển, hướng cái kia bóng tối đi đến.

Nơi này nước biển quá mức gánh nặng, mỗi đi một bước, cũng như khai sơn mà đi, chỉ là cái này mười mấy vạn dặm con đường, Tần Hiên vậy mà đi thôi mấy canh giờ.

Chớ nói Tần Hiên, Vô Tiên cùng Thiên Hư đạo nhân càng là dốc hết toàn lực, cẩn thận từng li từng tí.

Cái này chết biển sâu chỗ, truyền thuyết có thể sợ Hợp Đạo hải yêu, bọn họ tự nhiên cũng không dám náo ra quá lớn tiếng vang.

Toàn bộ biển sâu đáy biển, tựa hồ sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, trọn vẹn trầm mặc mấy canh giờ, cho đến Tần Hiên gần sát bóng đen to lớn kia.

Vào mắt, là một tòa như như dãy núi tồn tại, đen nhánh lân giáp, nếu như miệng ác ma giác hút, như long ở trong nước biển bồng bềnh xúc tu.

Làm Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên nhìn thấy cái này một tôn Hợp Đạo hải yêu lúc, ý niệm đầu tiên, chính là quay đầu chạy liền.

Hợp Đạo hải yêu, Thôn Hải Long Chương!

Nghe nói này Yêu thậm chí ẩn chứa một tia giao long huyết mạch, nhưng lại có thể nuốt giao sự hiện diện của rồng.

Vô Tiên ánh mắt ngưng thực, tại đến Mặc Vân tinh cầu lúc, nàng từng tìm đọc qua rất nhiều Mặc Vân tinh cầu điện cơ, trong đó có quan hệ với một chương nghe đồn, dính đến Thôn Hải Long Chương.

Từng tại ngàn vạn năm năm tháng trước, Đại Càn thần quốc đời thứ nhất Thần Hoàng còn chưa bước vào lữ trình tu chân trước, chính là vì tại bờ biển trêu đùa, được một cái Thôn Hải Long Chương yêu châu, từ đó bị yêu lực ngâm thân, thoát thân hoán cốt, cuối cùng đạp vào con đường, lập nên Đại Càn thần quốc.

Cho dù là trước mắt đại càn thần đệ nhất đại quân đội, chính là được xưng là long chương quân, còn có thừa kế võng thế chi thời gian, được xưng là long chương thời gian, kỳ vị, vì Đại Càn thần quốc rất nhiều Vương Hầu đứng đầu.

Quan trọng nhất là, trước mắt tôn này Thôn Hải Long Chương, tựa như truyền thuyết, chính là Hợp Đạo cảnh hải yêu.

Tại cái này biển sâu trăm vạn dặm, càng là Thôn Hải Long Chương thiên địa, đừng nói là ba người bọn họ, chính là ba năm vị Hợp Đạo đại năng tại như thế trong hoàn cảnh gặp được cái này Thôn Hải Long Chương, đều muốn xoay người đi trốn.

Nếu là chiến, kết quả tự nhiên là thảm bại.

Tần Hiên lại là đầy mặt bình tĩnh, không như hơn hai người như vậy kinh hãi.

Hắn nhìn chăm chú lên cái này Thôn Hải Long Chương hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng, tại cái này Thôn Hải Long Chương trong miệng."

Hắn truyền âm cho còn lại hai người, khiến cho Vô Tiên cùng Thiên Hư đạo nhân ánh mắt giống như là nhìn người điên.

"Tần Trường Thanh, ngươi là điên sao? Thôn Hải Long Chương trong miệng có giấu càn khôn, đủ để luyện hóa Giang Hải, tu sĩ nhập trong đó, càng là như thiêu thân lao đầu vào lửa, cho dù là ngũ phẩm trọng bảo, chính là Vô Tiên Ma nữ cái kia thất sắc lưu ly xe kéo nhập cái này đại yêu trong miệng, không ra một năm năm tháng, cũng sẽ hóa thành hư vô!" Thiên Hư đạo nhân thanh âm kinh hãi đến cực hạn, còn có nộ ý.

Vô Tiên làm sao không phải là như thế, nhập Thôn Hải Long Chương trong miệng, tựa như dê vào miệng cọp.

Đây quả thực là chịu chết!

Rất nhanh, Vô Tiên liền kịp phản ứng, Tần Hiên giống như là vậy chờ chịu chết người? Một cái Hóa Thần cảnh liền có thực lực như thế thiên kiêu, đương nhiên sẽ không.

Nói cách khác, Tần Hiên có lẽ có nhập cái này Thôn Hải Long Chương trong miệng bình yên vô sự chi pháp, thậm chí, cái này Thôn Hải Long Chương trong miệng, chỉ sợ bên trong có càn khôn, thực cất giấu đại càn Tổ Hoàng Lăng.

Cho dù là Vô Tiên trong lòng có ngàn vạn không tin, lý trí nói cho nàng, phía trước chính là tử lộ, nhưng lại có một loại trực giác.

Như như Tần Hiên nói, nhất định nhập Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng.

Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng a! Toàn bộ Mặc Vân tinh cầu, chỉ sợ cũng tìm không thấy so với cái này kích thích hơn, có vui thú địa phương. Lúc trước hắn nghe Thiên Hư đạo nhân nhấc lên, phản ứng đầu tiên không phải sợ hãi Tần Hiên cuồng vọng gan lớn, mà là hưng phấn.

Phảng phất như là thấy được một cái mới tinh đồ chơi, Vô Tiên trong mắt tại lóe ánh sáng.

Lúc trước nàng đơn giản là chơi vui liền làm Ngự Yêu Quan dư luận xôn xao liền có thể nhìn ra, nàng tuyệt đối là loại kia không an phận tồn tại.

Chỉ có Thiên Hư đạo nhân, sắc mặt hắn trắng bạch, đúng lúc này, Tần Hiên đã mở miệng.

"Này Thôn Hải Long Chương trong miệng, tồn tại một cái giới châu, bên trong có giấu chính là Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng. Mà này Thôn Hải Long Chương, chính là Đại Càn thần quốc chí tôn lão thần hoàng bạn thân."

"Ta có thể để cái này Thôn Hải Long Chương mở miệng trong nháy mắt, chỉ có trong nháy mắt cơ hội, nhập cái này Thôn Hải Long Chương trong miệng, tìm được giới châu, nhập giới châu bên trong, liền có thể nhập Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng."

"Nếu là có chút chần chờ!" Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Thiên Hư đạo nhân, Vô Tiên, "Hai người các ngươi, coi như không chết, cũng phải đứng trước cái này Hợp Đạo hải yêu tại cái này biển sâu trăm vạn dặm lửa giận cùng sát ý."

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, đối mặt hắn trong miệng sinh tử trong nháy mắt, lại phảng phất là như đạo bình thường.

"Ngươi coi đúng là điên, lão đạo ta không bồi ngươi chịu chết!" Thiên Hư đạo nhân lắc đầu, hắn nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt giống như là nhìn một người điên.

Hắn cùng với Tần Hiên càng quen biết không đến bao lâu, trong nháy mắt sinh tử sự tình, nếu là hắn tín nhiệm Tần Hiên, vậy hắn mới thật sự là tên điên.

Nhưng lại Vô Tiên trong mắt có hưng phấn, nàng rất ngạc nhiên, Tần Hiên đến cùng có loại phương pháp nào, có thể khiến cho cái này ngủ say Hợp Đạo đại yêu mở miệng trong nháy mắt.

Tỉnh lại tôn này Hợp Đạo đại yêu, không khác lúc tự chịu diệt vong.

Ngay tại Thiên Hư đạo nhân dự định quay người, phá hải rời đi thời điểm, Tần Hiên đã động.

Huyền Quang Trảm Long Hồ hiện lên ở trong tay, sau đó, trong cơ thể hắn kim liên pháp lực, tại ba hơi bên trong toàn bộ tràn vào đến bên trong Huyền Quang Trảm Long Hồ.

Kinh khủng pháp lực, chính là chấn động đều gần như để cho cái này trăm vạn dặm biển sâu sôi trào, cái kia Thôn Hải Long Chương, càng là đã nhận ra pháp lực, đối với pháp lực cực kỳ nhạy cảm, muốn thức tỉnh.

Trong nháy mắt, Huyền Quang Trảm Long Hồ liền phun ra một đạo một người lớn nhỏ huyền quang, đối với trăm ngàn lớn lên tiểu nhân Thôn Hải Long Chương mà nói, giống như bé nhỏ.

Một sát, hội tụ Tần Hiên tất cả pháp lực, Huyền Quang Trảm Long Hồ toàn bộ lực huyền quang chiếm rơi vào cái kia ngủ say, giấu ở xúc tu gốc chỗ.

Oanh

Trong nước biển có một con đường, thẳng vào Thôn Hải Long Chương tầng tầng lớp lớp cự răng trong miệng.

Mà Tần Hiên, dưới chân đã sớm hiện ra kim bằng thần văn.

"Thiên hư, chúc ngươi may mắn!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, bước ra một bước, như đại bàng hoành khóa biển cả, theo Huyền Quang Trảm Long Hồ quang mang mở ra con đường phóng tới Thôn Hải Long Chương cự răng.

Thôn Hải Long Chương cửa bộ bị chém ra một đường vết rách, vừa lúc cung cấp một người thông qua.

Vô Tiên càng là theo sát phía sau, bộc phát ra cuộc đời tốc độ nhanh nhất, vậy mà không kém Tần Hiên nửa phần.

Thiên Hư đạo nhân cũng là như thế, hắn không chút do dự, dưới chân có đại trận giúp cực tốc, đi theo ở phía sau hai người.

Nháy mắt, toàn bộ biển chết trăm vạn dặm chỗ sâu đều ở bạo động, Thôn Hải Long Chương thức tỉnh, có long ngâm chấn động đáy biển.

Trong mơ hồ, còn có một tia chưa từng truyền âm, trực tiếp buột miệng mắng to tiếng bao phủ tại cái này biển sâu long ngâm bên trong.

"Tần Trường Thanh, ngươi một cái hỗn trướng!".