Chương 1053: Thất trọng chí tôn trận (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1053: Thất trọng chí tôn trận (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Thôn Hải Long Chương miệng lớn, nhập trong đó, như vào Hoàng Tuyền.

Ở trong đó, đều là long chương cửa dịch, đó là đủ để ăn mòn pháp bảo tồn tại.

Chính là thất sắc lưu ly xe kéo rơi vào trong đó, cũng phải bị dần dần ăn mòn thành hư vô.

Tại cái này cuồn cuộn như Hoàng Tuyền giống như cửa dịch bên trong, Tần Hiên thần thức trải ra trăm dặm chi địa.

Hắn đạp chân xuống, không chút do dự, không từng có nửa phần kéo dài.

Nơi đây, không khác hiểm cảnh, hơi không cẩn thận, hắn cũng phải vẫn lạc.

Sau lưng Vô Tiên càng là sáng suốt, đi sát đằng sau Tần Hiên, một tấc cũng không rời.

Thậm chí, ngay cả Thiên Hư đạo nhân cũng là như thế.

Hắn đầy mặt phẫn nộ, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, hắn há có thể không biết, bản thân rơi vào Tần Hiên trong bẫy.

Tại Tần Hiên tế luyện ra Huyền Quang Trảm Long Hồ thời điểm, hắn liền đã phát hiện.

Như hắn không theo Tần Hiên một cái chớp mắt này cơ hội, như vậy, hắn phải đối mặt là Thôn Hải Long Chương cái này vị Hợp Đạo đại yêu lửa giận. Muốn mặt đối với Đại Càn thần quốc, chí tôn lão thần hoàng lửa giận.

Đừng nói là hắn nhất giới trận tiên truyền nhân, còn không phải trận đạo chí tôn.

Liền xem như trận đạo chí tôn, vô duyên vô cớ trêu chọc phiền toái lớn như vậy, cũng là tai họa bất ngờ.

Hắn nhìn qua Tần Hiên cực tốc bay nhanh thân ảnh, lửa giận trong lòng vạn trượng.

Đáng tiếc, bây giờ hắn càng không dám quấy nhiễu Tần Hiên.

Tại cái này cuồn cuộn càn khôn bên trong, đều là Thôn Hải Long Chương cửa dịch, nếu không thể tìm được giới châu, nhập Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng, đợi Thôn Hải Long Chương phát hiện bọn họ, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngay tại Thiên Hư đạo nhân lúc phẫn nộ, đột nhiên, toàn bộ không gian cơ hồ đọng lại.

"Không tốt, Thôn Hải Long Chương đã triệt để thức tỉnh!" Thiên Hư đạo nhân hét lớn, "Tần Trường Thanh, ngươi như sẽ tìm không đến cái kia giới châu, chúng ta toàn bộ hội chôn ở nơi đây!"

Tần Hiên thân thể đồng dạng bị giam cầm, hắn ánh mắt ngàn vạn, cuối cùng, hắn đôi mắt hơi ngừng lại.

Hắn tại như Hoàng Tuyền giống như Thôn Hải Long Chương cửa dịch bên trong, thấy được một hạt hạt châu, chỉ có cát sỏi lớn nhỏ.

Nháy mắt, hắn động toàn thân huyết khí.

"Phá!" Tần Hiên quyền văn cửu long, oanh đánh về phía trước.

Phía trước cái kia giam cầm không gian, điên cuồng chấn động, cuối cùng tản ra, mở ra tấc hơn con đường.

Tần Hiên không chút do dự, lần nữa huy quyền.

Vô Tiên cùng Thiên Hư đạo nhân cũng đã nhận ra, lúc này, hai người liền liền thành một mạch, có bạch cốt kiếm nhập Tần Hiên quyền trước, có một góc sát trận phá không.

Giờ phút này trong lòng hai người đều hiểu, bọn họ chính là cùng trên một con thuyền, chung sinh tử.

Tại ba người hợp lực phía dưới, giam cầm không gian bị mạnh mẽ oanh phá một con đường.

Ba người gần như bộc phát ra cực tốc, xông vào đến cái kia giới châu bên trong.

Ba bóng người, chui vào cái kia cát sỏi giới châu bên trong, biến mất ở cái này Thôn Hải Long Chương trong miệng.

Rống

Vô Tẫn Tử Hải, long ngâm phảng phất đại biểu cuồng nộ.

Tại Đại Càn thần quốc dưới hoàng thành, một cái ngồi tại bờ biển, mang theo mũ rộng vành thả câu lão giả, ánh mắt trầm tĩnh.

"Lão gia hỏa, chuyện gì như thế sinh giận?" Hắn chí tôn niệm lướt qua biển sâu trăm vạn dặm, thanh âm chầm chậm rơi vào tại chỗ Thôn Hải Long Chương trong miệng.

"Có côn trùng, nhập Tổ Hoàng Lăng!" Thôn Hải Long Chương gầm thét, nó giận không thể nghỉ.

Nó đang ngủ say, càng là phụng mệnh thủ hộ Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng, bây giờ, cũng là bị mấy cái cao nhất bất quá đạo quân hạ phẩm côn trùng nhập Hoàng Lăng.

Đáng tiếc, nó tay tổ mệnh, không thể nhập Tổ Hoàng Lăng bên trong, nếu không tất nhiên sẽ giết vào trong đó, yên diệt cái kia ba cái côn trùng.

Lão giả nhìn qua biển chết, yên tĩnh rồi không biết bao nhiêu năm tháng biển chết bây giờ lại sóng lớn cuồn cuộn.

Trọn vẹn chốc lát, hắn mới chậm rãi lên tiếng, "Chính là chí tôn nhập bên trong Tổ Hoàng Lăng, cũng phải bỏ mình, không cần phải lo lắng."

"Đại Càn thần quốc hoàng thất, Thôn Hải Long Chương hậu duệ không phải tế bái ngày không thể nhập Tổ Hoàng Lăng, đây là tổ huấn!"

"Như cái này mấy tiểu tử kia, thực may mắn đi ra, bản hoàng tự sẽ diệt sát!"

Hắn nhẹ nhàng nói, sau đó lật tay, phía trước cái kia không biết bao nhiêu vạn dặm sóng lớn biển chết tại một chưởng này phía dưới, lập tức bình tĩnh.

"Nếu bọn họ dám tổn hại Tổ Hoàng Lăng một tia một ngói, bản hoàng hội đồ hắn tộc, hủy kỳ tông, diệt sau đó đời!"

Thanh âm hắn nhẹ nhàng, nhưng lời nói này, lại làm cho Thôn Hải Long Chương thu hồi lửa giận.

Lão giả như trước đang thả câu, nhưng lần này, ánh mắt của hắn lại cái kia dáng vẻ nặng nề, nhiều hơn mấy phần băng lãnh.

Như đạo sát cơ!

. . .

Giới châu bên trong, một mảnh tử khí.

Nhập trong đó, như vào hầm băng, kinh khủng tử khí để cho Vô Tiên không kịp đề phòng đánh cái ve mùa đông.

Thiên Hư đạo nhân càng là tế luyện ra đại trận, bao phủ quanh thân, bảo vệ hắn an ổn.

Tần Hiên trên người Thiên Vân pháp y cũng tản mát ra mông lung thanh mang, che đậy tử khí.

Nơi này tử khí quá mức nồng nặc, đủ để đả thương người, trăm vị chí tôn, gần như ngàn vạn năm năm tháng chí tôn thi cốt nơi chôn dấu, có thể thấy được sự khủng bố.

Tần Hiên nhìn qua dưới thân, một tòa cuồn cuộn lăng mộ, quái thạch đá lởm chởm, có kỳ điêu dị tượng.

"Đây cũng là trước mắt Mặc Vân tinh cầu, Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng! ?" Vô Tiên sợ hãi thán phục, nơi này tràn ngập quá nhiều dấu vết tháng năm, có chút kiến trúc cổ xưa, tại trước mắt Mặc Vân tinh cầu, chính là thập đại tinh vực đều không thấy được.

Ngàn vạn năm năm tháng, vô sinh người chỗ nhập tử địa.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, tiên mộ, Đế Mộ hắn đều từng đi qua, như thế chí tôn mộ, không vào hắn mắt.

Hắn càng sẽ không quên ký tới đây mục đích, chậm rãi mở miệng, "Nơi đây tử khí nồng đậm, nhưng đối với các ngươi hai người, chưa chắc không từng có chỗ tốt."

"Bất quá chớ có loạn động, theo sát đằng sau ta, có chút sai lầm, chính là tử kiếp, chớ trách ta không nhắc nhở!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên liền hạ xuống, càng hướng phía dưới đi, tử khí đã không thua gì một loại nào đó minh khí, đủ để ăn mòn cốt nhục, pháp lực tồn tại.

Cho dù là Vô Tiên cùng Thiên Hư đạo nhân, cũng không khỏi nhíu mày.

Tần Hiên cũng chậm rãi ngưng quyết, sau lưng hiện lên thanh mộc, lấy Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, hóa giải nơi đây tử khí.

Tổ Hoàng Lăng chính giữa, có hai vị khôi lỗi, không quá sớm đã mục nát.

Nhưng nếu bởi vậy xúc động, đụng vào hai cái này tôn khôi lỗi, là hội dẫn động cái này khôi lỗi bên trong cấm chế, bộc phát ra chí tôn chi lực, đánh giết địch đến.

Tần Hiên nhập trong đó, nếu là Hoàng Lăng, tự nhiên liền không khả năng thập tử vô sinh.

Hơn nữa, ngàn vạn năm năm tháng, nơi đây phần lớn cấm chế đều hư hại.

Đáng sợ nhất, ngược lại lại là chí tôn cốt bản thân.

Trăm vị chí tôn thi cốt ở đây, vị nào chí tôn đều là phi phàm tồn tại, bọn họ tại trước khi chết, liền cân nhắc đến thi cốt hổ thẹn chi nhục, lưu lại chuẩn bị ở sau, sát chiêu, chính là đủ để vẫn chí tôn tồn tại.

Tần Hiên dậm chân, kiếp trước có người đã từng tới nơi đây, không phải người khác, chính là Thiên Hư đạo nhân.

Chớ nhìn bây giờ Thiên Hư đạo nhân đầy mặt phẫn nộ, lúc trước hắn nhưng là tại đại năng cảnh, kém chút dời trống tam đại thần quốc Tổ Hoàng Lăng, trực tiếp bị đuổi giết ra thập đại tinh vực, chính là Tần Hiên nghe nói, lúc trước cũng là đầy mặt rung động.

Càng làm cho hắn hiểu được một cái đạo lý . . .

Gây ai cũng không nên đi chọc một cái trận tiên truyền nhân, nhất là một cái nghèo đến điên rồi trận tiên truyền nhân.

Tần Hiên lướt qua cửa vào, tiến vào bên trong, bốn phía có vĩnh hằng thạch nở rộ quang huy, khiến cho cái này tồn tại ngàn vạn năm tháng Tổ Hoàng Lăng chưa từng lâm vào hắc ám.

Ngay tại hắn dậm chân chừng hơn trăm mét lúc, Tần Hiên thấy được phía trước một chỗ chỗ rẽ.

Chỗ rẽ trung tâm, có hai vị Thần Tượng, điêu khắc là Long Phượng.

Mỗi một chỗ rẽ, đều có hòa hợp trận pháp bao phủ.

Tần Hiên ngừng lại bước, bước chân cùng tro bụi, mặt đất dừng lại âm thanh, khiến cho Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên ngưng tiếng.

"Lão đạo sĩ, mặt phải trận pháp, ngươi có thể phá chi?"

Thiên Hư đạo nhân tạm thời buông xuống phẫn nộ, theo Tần Hiên ngôn ngữ, nhìn về phía cái kia mặt phải đại trận.

Sau đó, hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên.

"Thất trọng đại trận kết hợp lại, đều là tam phẩm chí tôn trận."

"Năm tháng mục nát, nhưng lại để cho cái này thất trọng đại trận càng thêm hỗn loạn!"

"Phóng nhãn thế gian, chính là chí tôn quan chi, cũng phải lui bước!"

Vô Tiên nghe vậy, nhịn không được mở miệng, "Lão đạo sĩ, ngươi bớt nói nhảm, có thể hay không phá!"

Nàng sợ Tần Hiên, đối với Thiên Hư đạo nhân cũng không có khách khí như vậy.

Thiên Hư đạo nhân cười nhạt một tiếng, sau đó phủ tóc mai cần.

Bộ dáng như cao nhân, một bộ sâu không lường được trạng.

"Bần đạo, có thể tự phá đi!".