Chương 1054: Thế nhưng là như thế? (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 1054: Thế nhưng là như thế? (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Vô Tiên nhịn không được bĩu môi, bất quá nàng nhưng cũng thừa nhận, lấy Thiên Hư đạo nhân trận tiên truyền nhân thực lực, nàng đích xác không bằng chi.

Như thế đại trận, nàng xem chi đô cảm giác đầu lớn như cái đấu, suy nghĩ loạn như ma.

Cứ việc nàng cũng xem qua trận đạo, nhưng như thế thất trọng đại trận, lại là chí tôn đại trận, cho dù là đi qua ngàn vạn năm năm tháng, cũng không phải nàng có khả năng xem ngộ, thậm chí phá trận.

Cho dù là đạo quân cảnh trận tu cũng không thể!

Thiên Hư đạo nhân càng rõ ràng, hắn một bộ nhìn bằng nửa con mắt ánh mắt, lướt qua Tần Hiên, Vô Tiên.

Ngươi có thể đánh ta thì có thể làm gì?

Ngươi Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ lại có thể thế nào?

Bây giờ, còn không phải muốn dựa vào lão đạo ta phá trận, mới có thể nhập cái này Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng?

Lão đạo sĩ tràn đầy rắm thúi bộ dáng càng làm cho Vô Tiên lộ ra nụ cười, "Thiên hư lão đạo, ngươi còn không phá trận! ?"

"Ồn ào!" Thiên Hư đạo nhân lạnh rên một tiếng, "Đây chính là chí tôn đại trận, hơn nữa có thất trọng, ngươi coi lão đạo ta thực sự đúng là trận tiên chưa từng?"

"Chính là ta, cũng phải hảo hảo nghiên cứu này đại trận, tìm hắn trận cơ, quy luật, chầm chậm phá đi!"

"Ngươi cái này Ma nữ, xem xét chính là người vô tri."

Vô Tiên nụ cười nồng nặc hơn, nàng cười cầm trong tay bạch cốt kiếm, tiểu tâm tư ở trong lòng xoay quanh vòng.

Dường như tại dự định, ra cái này Tổ Hoàng Lăng về sau, muốn tại lão đạo sĩ này trên thân đâm ra mấy cái lỗ thủng.

Lão đạo sĩ cũng không khỏi trong lòng run lên, nhưng vẫn là chẳng thèm ngó tới.

Vô Tiên tuy mạnh, nhưng hắn cũng chưa chắc sẽ bại.

Ngược lại là Tần Hiên . . .

Lão đạo sĩ nhìn qua Tần Hiên, phát hiện Tần Hiên vậy mà tại một bên nhắm mắt, hoàn toàn không đem đại trận này để ở trong mắt.

Phảng phất đem hắn coi là phá trận cu-li, lập tức, lão đạo sĩ trong lòng điểm này đắc ý tâm tư không có.

Hắn lạnh rên một tiếng, Tần Hiên tính toán hắn, đem hắn lôi kéo xuống nước, thù này, hắn có thể sẽ không quên.

Nhưng bây giờ, phá trận nhưng cũng là trước mắt sự tình, thật vất vả tiến đến cái này Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng, cũng không thể tay không mà về.

Lập tức, hắn liền bắt đầu suy nghĩ đại trận, trong hai mắt có trận văn lóng lánh, trong con mắt hình chiếu lấy cái kia thất trọng đại trận trận văn.

Bất quá, lão đạo càng thêm rình mò, trong mắt lại là càng thêm ngưng trọng.

Trọn vẹn hơn mười tức, lão đạo sĩ trên mặt cũng đã hiện lên mồ hôi.

"Tần Trường Thanh . . . Chủ nhân, lão đạo này thật có thể phá trận?" Vô Tiên nhịn không được hỏi, "Đây chính là chí tôn trận, Đại Càn thần quốc một trăm vị trí đầu đời chí tôn Thần Hoàng, tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ có người sau khi chết nhục nhã hắn thân, đại trận này tất nhiên cực kỳ bất phàm."

"Lão đạo này là trận tiên truyền nhân không sai, nhưng chung quy chỉ có đạo quân hạ phẩm . . ."

Lời còn sót lại nàng chưa từng nói, nhưng ý nghĩa cũng đã biểu đạt ra ngoài.

Đạo quân hạ phẩm, phá cái này thất trọng chí tôn trận, phải chăng hơi bị quá mức bất khả tư nghị.

Tần Hiên chưa từng mở mắt, thản nhiên nói: "Hắn tức là trận tiên truyền nhân, nên có thể phá!"

"Nơi đây trận pháp rất nhiều, nhưng chính là chí tôn trận pháp, cũng khó địch năm tháng. Nơi này đại đa số trận pháp đều có lỗ thủng, chỉ là không người có thể tìm được thôi."

Nói xong, hắn liền không tiếp tục để ý Vô Tiên, Vô Tiên cũng không thể tránh được.

Lão đạo sĩ hết sức chăm chú tại trong trận pháp, đối với Vô Tiên cùng Tần Hiên nói chuyện cũng như không nghe thấy.

Cho đến, gần như thời gian một nén nhang về sau, lão đạo sĩ mọc đầy mặt tái nhợt lui ra phía sau, trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, dường như tại khôi phục tâm thần.

Vô Tiên muốn nói lại thôi, chưa từng quấy rầy.

Gần như lại là thời gian một nén nhang, lão đạo sĩ lúc này mới mở mắt, thần sắc khôi phục như thường.

Trước đó xem ngộ cái này thất trọng chí tôn đại trận, đối với hắn tâm thần tiêu hao thật sự là quá lớn.

Hắn chậm rãi đứng dậy, sắc mặt tương đối khó nhìn, "Trận này, mặc dù đã mục nát, nhưng đại trận hệ thống, hạch tâm trận văn lại đều chưa từng tổn hại, nếu ta đoán không lầm, lúc trước bố trí xuống trận này người cũng không phải Đại Càn thần quốc chí tôn, mà là một vị sở trường trận đạo chí tôn trận tu."

Trong mắt của hắn tràn đầy ngưng trọng, chí tôn trận tu, phóng nhãn trong tu chân giới cũng không nhiều.

Như thế đại trận, hắn muốn phá vỡ, cũng là muôn vàn khó khăn.

Vô Tiên nghe vậy, không khỏi lạnh lông mày khóa chặt, "Lão đạo sĩ, ngươi sẽ không phải là không phá nổi a?"

Thiên hư lão đạo giờ phút này lại chưa từng phản bác, mà là chậm rãi nói: "Cái này thất trọng đại trận, lấy tinh vực chi thế xen lẫn, mỗi một từ đại trận, đều vừa vặn có một vạn ba ngàn loại biến hóa, thất trọng đại trận đan vào một chỗ, nó biến hóa, có thể xưng vô tận."

"Nếu muốn phá trận này, nhất định phải trong nháy mắt tìm được cái này bảy tòa đại trận hạch tâm, sau đó đồng thời phá mở, sớm trong nháy mắt, muộn trong nháy mắt đều không thể, sẽ khiến đại trận sụp đổ, trực tiếp xuất phát chung quanh cấm chế."

Vô Tiên có chút mê mang, khó mà nghe hiểu.

Thiên hư lão đạo chưa từng mỉa mai, mà là lấy ngắn gọn dễ hiểu phương thức vì Vô Tiên giảng giải.

"Như ngươi trong đêm tối ngưỡng vọng thiên khung, tại thất đại bên trong tinh vực, ức vạn ngôi sao bên trong, tìm tới bảy viên đặc định ngôi sao, hơn nữa phải đồng thời đem cái này thất đại ngôi sao trảm diệt."

Vô Tiên lúc này mới không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh, có chút hoảng sợ nhìn qua tòa đại trận này.

Ức vạn ngôi sao bên trong tìm thất đại ngôi sao, nhãn lực như thế, đừng nói là hắn, chính là đại năng, chí tôn cũng không dám nói có nhãn lực như thế a.

Nguyên thần bao phủ phía dưới, có lẽ còn có thể.

Vô Tiên hai mắt tỏa sáng, tựa hồ tìm được phá trận chi pháp.

"Không thể động nguyên thần!" Lão đạo lắc đầu, "Cái này thất trọng đại trận bên trong, có nhất trọng đại trận chính là chuyên môn nhằm vào nguyên thần, trừ phi ngươi ta nguyên thần tự tin tiếp nhận chí tôn đại trận công phạt."

Hắn tràn đầy thán nhiên, như thế đại trận, hắn cũng thu hoạch rất nhiều, đây là trận tiên truyền thừa truyền thụ không được hắn.

Chính là trận tiên, cũng vô pháp xem liền thế gian này đại trận.

Trận này đối với với hắn mà nói, cũng là một trận kỳ ngộ, có thể đề cao hắn trận đạo cảm ngộ.

"Lão đạo sĩ, vậy ngươi đến cùng có thể phá không thể?" Vô Tiên lông mày càng thêm khóa chặt, nếu không thể phá trận này, chẳng phải là nhập bảo sơn tay không mà về, còn chớ nói, về sau còn muốn mặt đối với Hợp Đạo đại yêu Thôn Hải Long Chương, thậm chí, Đại Càn thần quốc cái vị kia chí tôn lão thần hoàng ngay tại Thôn Hải Long Chương bên ngoài chờ bọn hắn, tùy thời xuất thủ đánh giết.

Nhập Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng, đây đối với toàn bộ Đại Càn thần quốc cũng là cực lớn nhục nhã.

Chính là phổ thông tu sĩ, mặt đối với mình gia tổ mộ phần bị đào, cũng như sinh tử mối thù, huống chi là Đại Càn thần quốc.

"Đợi ta tìm kiếm cơ hội, có lẽ là một năm, có lẽ mấy năm, mấy chục năm, kiểu gì cũng sẽ phá, cần gì vội vàng!" Thiên hư lão đạo cười ha hả nói: "Dù sao trận này, lão đạo sĩ ta nhất định có thể phá!"

"Chỉ cần bắt được một cái chớp mắt cơ hội, đồng thời tìm được cái này bảy tòa đại trận hạch tâm, đồng thời phá toái, liền có thể có thể vượt qua trận này."

Lão đạo sĩ mặc dù là cười ha hả, nhưng trong mắt lại đều là đắng chát.

Đúng lúc này, một mực nhắm mắt Tần Hiên lại lặng yên nhắm mắt.

"Tìm bảy tòa đại trận hạch tâm, đồng thời phá đi?" Hắn chậm rãi lên tiếng, trong con mắt, cái kia bảy tòa đại trận không ngừng biến hóa trận thế phảng phất dừng lại, tại một cái chớp mắt này, Tần Hiên tâm thần gần như toàn bộ khuynh tả tại cái này bảy tòa đại trận bên trong.

Sau đó, hắn rút kiếm, Vạn Cổ Kiếm chấn động, hóa thành bảy đạo kiếm quang, bay thẳng cái kia bảy tòa đại trận đi.

Phanh phanh phanh phanh . . .

Kiếm quang đồng thời rơi vào cái kia phức tạp đại trận bên trong bảy chỗ trận văn bên trên, phát ra trầm đục, như dây đàn cắt ra.

Sau đó, cái kia che lấp phía trước đường trận văn lặng yên ở giữa ảm đạm, con đường phía trước, lại không trận pháp dấu vết.

Tần Hiên chậm rãi thu Vạn Cổ Kiếm, nhàn nhạt liếc qua thiên hư lão đạo.

"Ngươi nói . . ."

"Thế nhưng là như thế! ?".