Chương 1055: Chí tôn cốt (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1055: Chí tôn cốt (cầu nguyệt phiếu)

Đại trận, giây lát phá!

Chính là Thiên Hư đạo nhân trong lúc nhất thời đều chưa từng kịp phản ứng, đợi khi hắn phản ứng kịp, gương mặt già nua kia bên trên đã đều là không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Thậm chí còn có sợ hãi "Ngươi, ngươi . . ."

Hắn chỉ Tần Hiên, gần như nói không ra lời, làm hắn sứt đầu mẻ trán, biết rõ phá trận chi pháp lại không thể làm gì thất trọng chí tôn đại trận, như thế liền phá?

Gia hỏa này, như thế nào phá?

Vô Tiên càng là chấn động trong lòng, nàng dư quang nhìn qua Tần Hiên, trong lòng dâng lên một tia thán phục.

Trong nội tâm nàng ẩn ẩn suy đoán Tần Hiên có thể phá trận, nếu không Tần Hiên dùng cái gì hao phí lớn như vậy khí lực nhập cái này Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng.

Nhưng như thế nhẹ nhõm phá trận, nhưng vẫn là để cho Vô Tiên trong lòng nổi lên thao thiên cự lãng.

Tần Hiên cũng không để ý, nhàn nhạt tiến lên, vượt qua đại trận.

Phá trận chi pháp, cùng có thể hay không phá trận vốn là hai chuyện.

Như Thiên Hư đạo nhân, chính là biết rõ phá trận chi pháp, nhưng hắn làm không được, chính là không cách nào phá trận.

Đối với Tần Hiên mà nói, hắn đi qua hiểm địa nhiều lắm, gặp phải đại trận, càng là không biết bao nhiêu.

Kiếp trước, hắn giao đấu đạo xem qua không sâu, nhưng là tuyệt đối không cạn.

Mà cái này, là đối với hắn kiếp trước ngạo trước khi tiên thổ Thanh Đế, về phần đối với Tu Chân Giới, chính là trận tiên, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể có Tần Hiên trận đạo tu vi cao.

Cái này thất trọng đại trận, tại Thiên Hư đạo nhân phức tạp đến cực điểm, nhưng đối với Tần Hiên mà nói . . .

Không đủ thành đạo.

Bất quá, Thiên Hư đạo nhân có thể tìm được phá trận chi pháp, ngược lại là để cho Tần Hiên tiết kiệm được không ít thời gian, kiếp trước hắn chưa từng nhập cái này Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng, muốn tìm phá trận chi pháp, có lẽ so Thiên Hư đạo nhân thời gian tốn hao càng dài đằng đẵng.

Đây cũng là Tần Hiên nhập Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng lực lượng, bất luận Thiên Hư đạo nhân đến không, hắn đều có thể nhập cái này Tổ Hoàng Lăng, được bản thân vật cần.

Tần Hiên vượt qua đại trận, mắt xem cấm chế, bước chân đạp ở vì năm tháng mà mục nát cấm chế lỗ thủng.

Sau lưng Vô Tiên cùng thiên hư hai người, càng là thu hồi trong lòng rung động, trầm mặc không nói, đi theo ở Tần Hiên sau lưng.

Chỉ bất quá ánh mắt hai người cũng là ẩn giấu đi quá nhiều chấn kinh, phảng phất người trước mắt, không phải là nhất giới hóa thần tu sĩ, mà là . . . Đại Thừa chí tôn.

Thậm chí, Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên chưa chắc không có suy đoán Tần Hiên là chí tôn chuyển thế trùng tu nội tình.

Tại trong tu chân giới, như thế tồn tại, chưa từng sẽ không có được.

Đi ước chừng mấy trăm dặm, dài dằng dặc trong cấm chế, liền phảng phất đi đến mũi đao mũi kiếm.

Chung quanh đều là chí tôn cấm chế, hơi không cẩn thận, liền sẽ dẫn động cấm chế, dẫn đến chí tôn sát phạt.

Nhưng Tần Hiên đi qua chi địa, từ bắt nguồn từ cuối cùng, cái này Tổ Hoàng Lăng bên trong liền không từng có nửa điểm cấm chế sáng lên.

Tại cái này khúc chiết trong thông đạo, vĩnh hằng thạch chiếu rọi xuống, Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại.

Ở trước mặt hắn, cũng là một tòa đại trận.

Đại trận này cùng lúc trước so với còn không bằng, Tần Hiên ngừng lại bước về sau, thản nhiên nói: "Thiên hư, ngươi tìm phá trận chi pháp."

Thanh âm rơi, Tần Hiên liền ngồi xếp bằng, chậm rãi nhắm mắt.

Hắn tích súc tâm thần, chờ đợi.

Thiên Hư đạo nhân sắc mặt quái dị, hắn dư quang lướt qua Tần Hiên, bất đắc dĩ thở dài.

Đường đường trận tiên truyền nhân, bây giờ lại gặp phải quẫn bách như vậy cảnh địa, thật là thế nhật phong hạ a!

Nhưng hắn vẫn chưa từng do dự, phá trận đối với với hắn mà nói, chỉ có chỗ tốt, càng sớm nhập cái này Tổ Hoàng Lăng chính mộ, liền càng có thể nhìn cái này Tổ Hoàng Lăng bảo vật.

Trăm vị chí tôn, Đại Càn thần quốc muôn đời Thần Hoàng vật bồi táng, cho dù là tưởng tượng, Thiên Hư đạo nhân trong lòng cũng có vẻ kích động, hưng phấn.

Chí tôn vật bồi táng, chính là vật tầm thường, đối với hắn bậc này đạo quân cảnh tu sĩ mà nói, cũng là chí bảo.

Hắn ngưng tụ tâm thần, tìm phá trận chi pháp, gần như thời gian một nén nhang về sau, Thiên Hư đạo nhân có chút sức cùng lực kiệt, quay đầu hướng Tần Hiên nói: "Này đại trận chỉ có nhất trọng, lại bảo tồn hoàn chỉnh, chỉ có một chỗ lỗ thủng, nếu muốn phá đi, cần chờ đợi đại trận này trận văn biến hóa sau khi, lỗ thủng mở rộng."

"Lão đạo ta kế hoạch một lần, ước chừng ba mươi ngày đêm, lỗ thủng hội hiện lên trong nháy mắt, chúng ta chỉ có một cái chớp mắt cơ hội!"

Hắn chậm rãi mở miệng, Tần Hiên nghe vậy, cũng mở mắt ra.

Hắn lần nữa nhắm mắt, dường như tại tu luyện.

Về sau, chính là dài dằng dặc chờ đợi, sau mười ba ngày, Thiên Hư đạo nhân bỗng nhiên phát ra quát khẽ một tiếng.

"Ba hơi về sau, chính là trong nháy mắt cơ hội!"

Tần Hiên thân thể hơi chấn động một chút, hắn chậm rãi mở mắt, Vạn Cổ Kiếm rơi tay, chém ra.

Mở mắt, cầm kiếm, chém ra!

Vừa lúc ba hơi, tại Tần Hiên mở mắt về sau, tựa hồ cũng đã dòm ra đại trận này lỗ thủng.

Một đạo kiếm mang rất nhỏ như tơ, rơi vào cái kia phức tạp không biết bao nhiêu trận văn bên trong, rơi vào trong đó một chỗ đi qua năm tháng mục nát, càng thêm hơi yếu trận văn bên trên.

Về sau, trận văn bị một kiếm này trảm phá, toàn bộ đại trận đều ở chấn động, vô số trận văn quang mang dần dần ảm đạm, bị Tần Hiên một kiếm này phá mở.

Hắn chậm rãi đứng dậy, chẳng biết tại sao, lần này đứng dậy, Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên lại đã nhận ra Tần Hiên khác biệt.

Tần Hiên trên người tử khí quá nồng đậm, phảng phất như là một vị sắp chết lão nhân.

Đây là Tổ Hoàng Lăng, chôn giấu lấy chí tôn cốt, ngàn vạn năm năm tháng góp nhặt tử khí, vốn là nồng đậm đến cực điểm, bậc này tử khí, đối với tu chân giả càng là có trăm hại mà không một lợi.

Nhập Tổ Hoàng Lăng bên trong, Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên đều đang không ngừng lấy pháp lực phá mở tử khí, nhưng Tần Hiên lại phảng phất là tùy ý tử khí nhập thể.

"Tiểu gia hỏa, ngươi không sao chứ?" Thiên Hư đạo nhân nhịn không được hỏi.

Tần Hiên nếu là xảy ra chuyện, nói không chính xác sẽ liên lụy đến hắn mai táng ở chỗ này.

Tần Hiên cũng không nên đáp, hắn trong đôi mắt âm u đầy tử khí, hướng về phía trước đi đến.

Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên liếc nhau, đều là thấy được trong mắt đối phương sầu lo.

Nói đến cùng, Tần Hiên cũng chung quy là Hóa Thần cảnh tu sĩ, pháp lực không giống nguyên anh chi lực, càng không bằng đạo quân chi lực, khó mà triệt để ngăn cản tử khí.

Tần Hiên chưa từng mở miệng, hai người liền cũng không tiện nói gì.

Về sau năm tháng, gần như là thời gian ba tháng, tại cái này Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng bên trong, ba người trọn vẹn phá mười bảy tòa đại trận.

Cho đến thứ mười bảy tòa chí tôn bày ra đại trận phá mở, phía trước, rốt cục không còn là khúc chiết u sâm đường hầm, cùng kỳ dị pho tượng.

Tần Hiên dậm chân, cái kia càng thêm âm u đầy tử khí trong con ngươi lướt qua một đạo quang mang nhàn nhạt.

"Cái này, hẳn là chính mộ!"

Đây là một chỗ cực kỳ rộng lớn, như Đại Càn thần quốc Thần Hoàng cung giống như đại điện, tại trong đại điện này, có vũ khí pho tượng, còn có quân đội binh mã, không biết bao nhiêu, lít nha lít nhít, hiện lên ở trong đại điện.

Tần Hiên một mắt quan chi, hơi tính toán, nơi này binh mã pho tượng, đâu chỉ trăm vạn.

Mỗi một cái, đều là một đội quân, đã từng quét ngang Trung thổ, là cái kia trăm vị chí tôn Thần Hoàng lúc tại vị, đại biểu tính một chi quân đội.

Như Đại Càn thần quốc tổ thần hoàng long chương quân, cùng đời trước Đại Càn thần quốc Thần Hoàng, trước mắt Đại Càn thần quốc chí tôn lão thần hoàng phụ thân, tên là Diệp Hàn thiên chí tôn dưới quyền đồ long quân.

Mỗi một chi quân đội vây quanh, cũng là một tôn đứng ở đại điện bên trong ngọc quan tài.

Từ trong đó, tựa hồ có thể nhìn thấy Đại Càn thần quốc trăm vị chí tôn Thần Hoàng diện mạo.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên càng là trong mắt tách ra ánh sáng vô tận, bọn họ nhìn chăm chú lên cái kia trăm vị ngọc quan tài, khó nhịn kích động trong lòng chi ý.

Đại Càn thần quốc, Tổ Hoàng Lăng chính mộ.

Tồn tại Mặc Vân tinh cầu ngàn vạn năm năm tháng, trên trăm vị chí tôn Thần Hoàng lăng mộ, đều ở nơi này.

Tại chỗ trên trăm trong quan tài ngọc, tàng càng là đủ để cho chí tôn đều muốn động tâm.

Trăm cỗ chí tôn cốt!

——.