Chương 1056: Minh Long tử khí (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1056: Minh Long tử khí (cầu nguyệt phiếu)

Trăm vị ngọc quan tài, trăm cỗ chí tôn cốt.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua, cái kia từng tại bên trong Mặc Vân tinh cầu phong hoa tuyệt đại, khinh thường chúng sinh nhiều đời Thần Hoàng.

Quân lâm thiên hạ, còn có người từng vô địch tại Mặc Vân tinh cầu.

Tần Hiên nhàn nhạt thu hồi ánh mắt, đáng tiếc, bây giờ chung quy là hóa thành một bộ xương khô.

Hậu thế mọi loại, đều là đã sớm thành không.

Không được trường sinh, chính là thế gian này kinh tài tuyệt diễm hạng người, tuyệt thế chi tài, cuối cùng muốn mục nát tại cái này trong quan.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, không vui không buồn.

Tại cái này trong quan tài ngọc, có thể nhìn thấy nhiều vật bồi táng, như đại càn Thần Hoàng tổ hoàng đế trong tay cái viên kia ngọc giới, chính là chí tôn ngọc giới, nội tàng càn khôn, có thể thu người, luyện vật, thậm chí dung nạp ngôi sao.

Pháp bảo, vào mắt đều là trân phẩm, nhưng muốn có được, nhưng cũng là khó càng thêm khó.

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, phá vỡ cái này trong mộ tĩnh mịch, đem Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên bừng tỉnh.

"Nơi này chí tôn cốt, tại bạch cốt đạo chính là tu luyện thánh địa." Hắn chậm rãi lên tiếng, "Ngọc trên quan tài phong quan tài trận văn, đối với trận tu, không thua gì một quyển chí tôn trận thư!"

Lời hắn bình tĩnh, "Bất quá, hai người các ngươi nếu muốn đến cái này trong quan trân bảo, lại cần cân nhắc kỹ!"

"Từ nơi này trăm trong quan lấy một vật, đều sẽ nhiễm phải đại nhân quả, các ngươi như có lòng tin có thể bình định nhân quả, liền có thể lấy chi, nếu là không thể . . ." Tần Hiên đi đến cái này trăm trong quan, "Không khác tự chịu diệt vong, đào người phần mộ, vốn liền thương thiên đức, cho dù là các ngươi may mắn thoát khỏi Đại Càn thần quốc nhân quả, thiên kiếp bên trong, cũng sẽ có kiếp nạn hạ xuống."

Tần Hiên không tiếp tục nhìn về phía cái kia trăm cỗ chí tôn cốt, đối với với hắn mà nói, hắn tới nơi đây, vốn cũng không phải là vì cái kia rất nhiều trân bảo mà đến rồi.

Vạn Cổ Kiếm, Huyền Quang Trảm Long Hồ, đầy đủ hắn bây giờ cảnh giới dùng.

Nơi này pháp bảo lại nhiều, không thích hợp hắn, ngược lại sẽ ngăn hắn con đường.

Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên chấn động, nhìn qua Tần Hiên, "Đại nhân quả? Có gì nhân quả?"

Hai người không hiểu, "Những cái này chí tôn đều đã bỏ mình, chẳng lẽ bọn họ còn có thể sống sót, đánh giết chúng ta hay sao?"

Tần Hiên đã nhắm mắt, có mấy lời, điểm đến là dừng.

Cái này trăm vị Thần Hoàng, mở ra Đại Càn thần quốc, quân vương chết xã tắc, trong đó không thiếu có thành tiên hạng người, cuối cùng lại đều vẫn diệt ở chỗ này.

Không phải người nào cầu cũng là trường sinh, tu chân giả rất nhiều, mọi người đều có chí khác nhau.

Cái này trăm vị Thần Hoàng bình định Mặc Vân tinh cầu rất nhiều địa vực, vốn là có thiên đức, nếu là tổn hại chi, là thương thiên đức, trong tiên giới, sẽ có ghi chép.

Cho dù Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên thành tiên, cũng đều vì này gặp cực khổ, trả lại nhân quả.

Tần Hiên nhắm mắt, hắn vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, kẻ thôn phệ bốn phía tử khí.

Trước đó mấy tháng, trong cơ thể hắn tích toàn quá nhiều tử khí, ăn mòn cốt nhục, thần hồn, bất quá tại Vạn Cổ Trường Thanh Thể cùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết phía dưới, bậc này tử khí, đã sớm bị Tần Hiên cô đọng ở một nơi.

Hắn tới này Tổ Hoàng Lăng, cách làm chính là cái này tử khí.

Ẩn chứa trăm vị chí tôn cốt lăng mộ, phóng nhãn Tu Chân Giới, cũng chưa từng có bao nhiêu.

Tại bên trong Mặc Vân tinh cầu, không có gì ngoài Bắc Hoang Cấm Địa bên ngoài, càng không từng có một chỗ hiểm địa có thể cùng cái này Tổ Hoàng Lăng so sánh.

Đối với Tu Chân giả khác mà nói, chí tôn tử khí, chính là chí độc, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, lại vừa lúc là Luyện Thần tu phách tuyệt hảo hoàn cảnh.

Có Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tại, chí tôn tử khí không tổn thương được hắn, có Đế Niệm trấn áp thức hải, cái này tử khí càng không khả năng tổn hại Tần Hiên thức hải nửa phần.

Hắn cần, chính là luyện hóa cái này chí tôn tử khí, luyện thành Luyện Thần tu phách một loại trân bảo.

Tại trong tu chân giới, danh xưng Minh Long tử khí.

Cỗ Long khí, tử khí, rất có chi địa, mới có thể tồn tại.

Nơi đây có trăm vị chí tôn cốt, trăm vị chí tôn Thần Hoàng chí tôn Long khí, lại thêm ngàn vạn năm năm tháng tử khí, mới có khả năng luyện ra.

Tại trong tu chân giới, còn lại tồn tại Minh Long tử khí chi địa, chỉ có một chỗ.

Đó chính là danh xưng chân long cấm địa, chính là chí tôn, Tiên mạch đại tông cũng không dám liên quan đến chi địa.

Tinh không long mộ!

Đó là Long tộc mộ địa, như có kẻ ngoại lai tiến vào, hội dẫn động tinh khung bên trong Long tộc nổi giận, Tiên mạch đại tông, cũng không chịu nổi chân long lửa giận.

Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên đưa mắt nhìn nhau, hai người hơi do dự dưới, cuối cùng vẫn là đều mang tâm tư.

Đối với Vô Tiên mà nói, nàng không quan tâm nơi này trân bảo, Thánh Ma Thiên Cung bên trong bảo vật rất nhiều, thân làm thánh nữ, nơi đây trân bảo tuy nhiều, nhưng lại cũng không đủ dụ hoặc nàng.

Ngược lại là cái này trên trăm chí tôn cốt, để cho Vô Tiên tâm cảnh chập trùng.

Phóng nhãn thập đại tinh vực, Thánh Ma Thiên Cung, cũng chưa từng có như thế tu luyện thánh địa.

Nàng nếu là có thể xem ngộ cái này trăm cỗ chí tôn cốt trên người đạo cốt, luyện hóa vào bạch cốt bức tranh . . . Chỉ là trăm cỗ, liền đủ để thắng nàng vạn xương.

Nhưng lại Thiên Hư đạo nhân không có cam lòng, hắn nhìn qua cái kia từng kiện từng kiện trân bảo.

Hắn mơ hồ cảm thấy Tần Hiên nói không sai, đào người phần mộ có tổn thương thiên đức, nhưng . . . Hắn nghèo rớt mồng tơi a!

Hắn quá nghèo, một đường tu luyện đi tới, hắn hao phí không biết bao nhiêu trân bảo tới tu luyện trận đạo, đến mức hắn không thể không hãm hại lừa gạt, kiếm lấy Linh Tinh.

Cái này trăm cỗ trong quan tài ngọc, có bao nhiêu trân bảo, có thể đổi lấy bao nhiêu Linh Tinh?

Thiên Hư đạo nhân trong lòng tham lam khó nhịn, nhưng cuối cùng, hắn lại là chưa từng động thủ, đè xuống tất cả tham lam.

"Đáng chết!" Lão đạo sĩ giận mắng một tiếng, con mắt có chút đỏ bừng, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng, định tâm thần.

Vô Tiên thì là ở một tôn chí tôn cốt trước xem ngộ, tìm đạo xương, chí tôn cốt chi ý, muốn luyện hóa ý nghĩa, tu thành Vạn Cốt Đồ.

Toàn bộ chính mộ, tựa hồ lần nữa trở nên tĩnh mịch nặng nề.

Tần Hiên đang không ngừng cắn nuốt nơi đây tử khí, Long khí, tại hắn trong đan điền, kim liên phía trên có một đoàn tử khí gần như cô đọng đến cực hạn.

Trong thức hải, càng có vô số tử khí quanh quẩn tại hắn còn lại âm thần, nguyên thần, cùng còn thừa hai phách.

Thời gian dài dằng dặc, Tần Hiên ý thức sa vào đến cái kia hai phách bên trong.

Vô tận tử khí, phảng phất đem Tần Hiên đưa vào luân hồi, loại kia tử khí, phảng phất như là Thiên Ma, không giờ khắc nào không tại ăn mòn Tần Hiên ý thức.

Tần Hiên trong lòng không ngừng hiện ra từ bỏ tiên đồ, không cầu trường sinh, từ bỏ thế gian này kiếp nạn, khổ lụy, vừa chết mới nghỉ.

Quá trình này, phảng phất như là liệt hỏa đốt chân kim, hơi không cẩn thận, liền sẽ hóa thành hư vô.

Tần Hiên một khi tâm thần thư giãn, hắn sẽ bị cái này tử khí triệt để ăn mòn, đến lúc đó, tâm cảnh phá toái, tựa như sinh như chết, chính là như cái xác không hồn.

Đáng tiếc, như thế tử khí đối với Tần Hiên mà nói, thay đổi không được hắn Tiên Tâm nửa phần.

Theo tử khí không ngừng góp nhặt, cái kia chí âm khí tức rèn luyện bên trong, Tần Hiên hai phách cũng đang không ngừng lớn mạnh.

Tại cái này Tổ Hoàng Lăng bên trong, Tần Hiên trọn vẹn tu luyện thời gian nửa năm, cho đến nửa năm sau, hắn mới có chút mở mắt.

Tại hắn trong đan điền, kim liên phía trên, có một hạt châu, trong thức hải, hai phách càng là đã đại thành, đủ để dung mạch.

Còn có âm thần, tại cái này nửa năm trong năm tháng không ngừng thôn phệ tử khí, càng thêm cường đại, hóa thành một đóa hắc liên, phảng phất đạo tẫn thế gian này tử vong.

Vẻn vẹn nửa năm năm tháng, Tần Hiên lại đột nhiên tăng mạnh, gần như bảy hồn phách đại thành, âm thần tiến triển phi tốc, khoảng cách thập thức đại thành, chỉ kém âm thần, nguyên thần song thần.

Không chỉ có như thế, hắn trong đan điền cái kia đã bị hắn luyện hóa thành Minh Long tử khí chỗ ngưng kết hạt châu, trong đó ẩn chứa lực lượng, càng là đủ để cho hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể đột nhiên tăng mạnh.

Như dựa theo loại tiến độ này, không cao hơn ba năm, hắn liền có thể hóa thần đại viên mãn, pháp thể song song nhập . . .

Thiên Đố Chi Cấm!.