Chương 1057: Đều có đột phá (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1057: Đều có đột phá (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Tổ Hoàng Lăng bên trong, Vô Tiên lẳng lặng xếp bằng ở một chỗ ngọc quan tài trước.

Ở trước mặt nàng, là một vị nữ tử, ung dung hoa quý, quân lâm thiên hạ nữ tử.

Trên trăm Thần Hoàng bên trong, duy nhất nữ thần hoàng.

Nàng ở đây xem ngộ đã lâu, nửa năm năm tháng, toàn bộ đại đa số đều là đang này quan tài trước xem ngộ.

Ở sau lưng nàng, Vạn Cốt Đồ hiện lên, mà trong đó cái kia vạn xương, lại đã sớm biến mất, nửa năm năm tháng, nàng lấy cái này trăm vị chí tôn cốt, luyện ra ngàn tôn thiên kiêu xương, khiến cho Vạn Cốt Đồ viên mãn.

Mà cuối cùng, Vô Tiên lại dung hội đủ loại đạo cốt, từ vạn xương, phản phác quy chân, hóa ngàn xương, lại đến trăm xương, bây giờ, phía sau nàng Vạn Cốt Đồ, vẻn vẹn chỉ còn lại một bộ bạch cốt.

Nhưng ở lần này bạch cốt bên trong, lại phảng phất có thể nhìn thấy chúng sinh, như trước đó vạn xương ngưng tụ mà ra.

Nơi đây, đối với Vô Tiên trợ giúp quá lớn, gần như là thánh địa, nàng bạch cốt đạo càng là đột nhiên tăng mạnh, gần như đã đến đạo quân biên giới.

Chỉ kém một bước, chính là đạo quân.

Cái này ở trước kia, Vô Tiên bản thân cũng không dám tưởng tượng.

Thiên Hư đạo nhân, ở nữa năm này năm tháng, càng là thu hoạch rất nhiều, chỉ là ở bề ngoài thoạt nhìn, càng giống là đồ điên.

Trước người hắn, có từng tòa đại trận, những cái này đại trận, đều là không phải là trận tiên truyền thụ, mà là hắn lập nên đại trận.

Ngộ trận, mở ra tân trận, nửa năm năm tháng, lão đạo sĩ gần như như điên dại, chưa từng nghỉ ngơi trong nháy mắt.

Tần Hiên nhìn qua hai người này bộ dáng, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn chậm rãi đứng dậy, hoạt động hạ thân thân thể, nửa năm năm tháng tử khí tích lũy, xương của hắn huyết đều cứng ngắc đến cực hạn, hơi động một chút, phát ra ầm ầm vang, tại cái này Tổ Hoàng Lăng bên trong vang lên.

Vô Tiên cùng Thiên Hư đạo nhân đều là đắm chìm trong riêng phần mình cảm ngộ bên trong, cho dù là nghe được, cũng chưa từng để ý.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái này trăm cốt thượng, như ở chỗ này tu luyện, ba năm năm tháng, liền có thể nhập Thiên Đố Chi Cấm, 10 năm, tất nhiên có thể nhập nguyên anh.

Nhưng, hắn nhưng như cũ bất mãn.

Cũng không có ý định tại cái này Tổ Hoàng Lăng bên trong dừng lại ba năm!

Nếu là bị Vô Tiên cùng Thiên Hư đạo nhân biết được ý nghĩ của hắn, tất nhiên sẽ cho rằng Tần Hiên điên.

Bảo địa như thế, toàn bộ thập đại tinh vực cũng không có mấy chỗ dạng này tu luyện thánh địa, càng nhanh, ba năm thập thức đại thành, cái này gần như là là đủ làm cho cả Tu Chân Giới cũng vì đó nổi điên tốc độ, Tần Hiên lại còn lòng có bất mãn?

Nhưng, Tần Hiên lại không như thế cảm thấy.

Hắn tu Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, tự nhiên muốn đem bản thân mài giũa hoàn mỹ.

Minh Long tử khí tuy tốt, có thể rèn luyện thân thể, luyện thành âm thần, nhưng Minh Long tử khí cũng có hắn nhược điểm.

Đó chính là chí âm, rèn luyện âm thần còn có thể, nhưng là nguyên thần, Vạn Cổ Trường Thanh Thể, lại là không đủ.

Chí âm mà không còn dương, chung quy là tai hoạ.

Hắn nghĩ yêu cầu hoàn mỹ, có thể so sánh Long Phượng, thậm chí vượt qua Long Phượng chi thể, Vạn Cổ Trường Thanh Thể liền không thể ở chỗ này đột phá.

Hắn nhất định phải tìm kiếm chí dương đồ vật, cùng Minh Long tử khí giao hội, khiến cho hắn thân thể âm dương quán thông.

Nguyên thần cũng là như thế, nguyên thần vì hắn nhập Nguyên Anh Cảnh cơ sở, nhất định phải viên mãn, nếu không, hắn thà rằng trễ một chút năm tháng.

Từ tu luyện đến nay, mỗi một bước tu luyện, Tần Hiên đều gắng đạt tới hoàn mỹ, viên mãn.

Nếu không, hắn kiếp trước hiểu biết trân bảo biết bao nhiều, tìm một chí bảo, thậm chí có thể cho hắn trong vòng trăm năm thành tiên.

Nhưng, cái kia chung quy là tiểu đạo, giờ phút này nhẹ nhõm, trong tương lai tiên thổ, liền muốn tốn hao càng nhiều năm tháng đi bù đắp, Tần Hiên đương nhiên sẽ không làm ra việc như thế.

Hắn hoạt động thân thể, sau đó liền không còn thôn phệ tử khí, lần nữa ngồi xếp bằng, ngược lại đem trong cơ thể tử khí toàn bộ luyện hóa.

"Hai phách dung mạch, âm thần đại thành, thành chín biết chính là rời đi thời điểm!"

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, hắn lần nữa tu luyện, ý niệm như song phách bên trong.

Dung mạch, hắn đã sớm thuần thục, lần này dung mạch, vẻn vẹn hao phí một tháng thời gian, liền triệt để đem bảy hồn phách toàn bộ dung nhập bảy mạch luân bên trong.

Đợi Tần Hiên lần nữa mở mắt, hắn khí tức tự nhiên mà thành.

Thứ sáu mạch luân, tinh mạch, chưởng thân gốc rễ nguyên.

Thứ bảy mạch luân, anh mạch, mạch mở như liên.

Kèm theo thất mạch toàn bộ dung mạch, Tần Hiên thực lực lại một lần nữa tăng vọt, đan điền thế giới, tại thứ bảy phách dung nhập về sau, càng là không biết rộng lớn gấp bao nhiêu lần.

Nội quan đan điền thế giới, phảng phất nguyên bản đan điền, đã hóa thành mênh mông tinh khung.

Tại dung thất mạch về sau, Tần Hiên cũng chưa từng nghỉ ngơi, hắn tế luyện ra bên trong đan điền Minh Long tử khí châu, nhập Vạn Cổ Trường Thanh Thể bên trong.

Hắn nuốt luyện mấy tháng, trăm vị chí tôn Long khí, tử khí, ẩn chứa trong đó lực lượng biết bao khổng lồ.

Nhập kỳ cốt huyết, Tần Hiên chỉ cảm thấy toàn thân liền phảng phất nhập trong u minh.

Mỗi một tấc máu thịt, đều ở đây Minh Long huyết khí bên trong băng tán, vỡ ra, tại Vạn Cổ Trường Thanh Quyết trong vận chuyển, lần nữa khôi phục, cô đọng.

Liền như là ngôi sao sinh diệt, Tần Hiên lần này, trọn vẹn bế quan một năm năm tháng.

Ròng rã một năm, hắn vừa rồi đem cái kia viên Minh Long tử khí châu toàn bộ luyện hóa, mà trong cơ thể hắn kim liên, càng là đã thăng đến bảy trượng, nhập Hóa Thần thượng phẩm.

Về sau chính là rèn luyện âm thần đến đại thành . . .

Con đường tu luyện, dị thường rườm rà, nhất là Tần Hiên loại này muốn đúc thành viên mãn, không thư giãn nửa phần.

Thời gian trôi qua, từ Tần Hiên ba người nhập cái này Tổ Hoàng Lăng, đã gần như đi qua mười bảy tháng.

Ngay tại Tần Hiên trong tu luyện, tại cái này Tổ Hoàng Lăng bên trong, bỗng nhiên có một cỗ đại thế dâng lên bộc phát.

Cái kia một mực nhắm mắt tu luyện Vô Tiên, giờ phút này mở mắt, một đôi tròng mắt bên trong, phảng phất hình chiếu lấy địa ngục sâm la.

Trong con mắt, phảng phất là bạch cốt ngục đồng dạng, đều là thi cốt.

Không chỉ có như thế, tại nàng sau đầu, còn có một tôn bạch cốt hư ảnh, hư ảnh có chút mơ hồ, lại phảng phất u minh Hoàng Tuyền giống như kinh khủng tồn tại, tản ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

Thiên Hư đạo nhân đầy rẫy đỏ bừng, quay đầu nhìn về Vô Tiên, bỗng nhiên khẽ giật mình.

"Ngươi đột phá thành Đạo Quân! ?" Thiên Hư đạo nhân phảng phất là như là thấy quỷ, lúc này mới bao lâu, Vô Tiên vậy mà nhập đạo quân cảnh?

Vô Tiên đôi mắt thời gian dần trôi qua thu lại thần dị, nhìn về phía Thiên Hư đạo nhân, "Ngươi không phải cũng đạo quân hạ phẩm đỉnh phong, chi phối thật lâu trận pháp, đồng dạng bất phàm!"

Thiên Hư đạo nhân chê cười, "Vụng về đồ vật, sao dám tại thánh nữ trước mặt khoe khoang!"

Hắn giấu dốt, hạ thấp tư thái.

Vô Tiên bĩu môi, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên.

"Hắn, lại còn là tại Hóa Thần cảnh?" Vô Tiên trong mắt nổi lên một tia không thể tưởng tượng nổi, nơi đây có quá nhiều kỳ ngộ, hơn nữa, là Tần Hiên muốn tới này, có thể thấy được nơi đây đối với Tần Hiên thu hoạch muốn vượt xa nàng.

Mà bây giờ, nàng phá trễ lưu thật lâu đạo quân bình chướng, nguyên anh nhập đạo quân, mà Tần Hiên, nhưng như cũ còn tại Hóa Thần cảnh.

Cái này không những để cho Vô Tiên khinh thường, ngược lại để cho Vô Tiên trong lòng cảnh giác vạn phần, còn có hiếu kỳ.

Gia hỏa này, đến cùng đang nổi lên cái gì? Hạng gì hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*) liền trăm vị chí tôn cốt nơi ở, cũng không thể để cho hắn từ hóa thần nhập nguyên anh.

Vô Tiên trong lòng suy nghĩ nổi lên, gần như lại qua hơn một tuần thời gian, nàng củng cố cảnh giới.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại lặng yên mở mắt.

Hắn chậm rãi đứng dậy, trong thức hải, một gốc hắc liên lẳng lặng xoay tròn, cùng dương thần thần mộc kêu gọi kết nối với nhau, phảng phất là một âm một dương, mặt trời mặt trăng.

Tại cái này một cây một hoa sen trung tâm, Tần Hiên nguyên thần nhưng như cũ bé nhỏ, như nhật nguyệt bên trong bụi bặm, lẳng lặng lơ lửng tại trong thức hải.

Tần Hiên đứng dậy, hắn nhàn nhạt nhìn một cái đột phá đến đạo quân cảnh Vô Tiên, nhìn thoáng qua đạo quân hạ phẩm đại thành Thiên Hư đạo nhân.

"Cũng là nên, rời đi thời điểm!".