Chương 1058: Phá giới lưỡi (bốn canh đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 1058: Phá giới lưỡi (bốn canh đại chương cầu nguyệt phiếu)

Một tiếng lẩm bẩm, lại làm cho Vô Tiên cùng Thiên Hư đạo nhân thân thể hơi rung.

Hắn dự định rời đi?

Vô Tiên trong mắt có kinh dị, "Không đột phá nguyên anh lại đi?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Nơi đây, không đủ để để cho ta nhập nguyên anh!"

Hắn nhập nguyên anh lộ trình còn rất dài, pháp thể song Thiên Đố Chi Cấm, bây giờ Vạn Cổ Trường Thanh Thể mới hóa thần thượng phẩm, thập thức bên trong còn có một biết chưa tu thành.

Vô Tiên có chút im lặng, nơi đây có thể nói là rèn luyện thần thức thánh địa, nếu có thể chịu đựng lấy nơi đây tử khí, nhập Nguyên Anh Cảnh gần như là ván đã đóng thuyền sự tình.

Tần Hiên vậy mà nói nơi đây không đủ để để cho hắn nhập nguyên anh, bản thánh nữ đạo quân đều vào được chứ?

Thiên Hư đạo nhân trong mắt còn có chần chờ, hắn quan tâm hơn chính là một vấn đề khác, "Ngươi dự định như thế nào rời đi? Sẽ không phải là trực tiếp ra cái này giới châu a?"

Mặc dù hắn không thể không thừa nhận, nếu như làm như vậy lời nói, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất luận là Hợp Đạo cảnh đại yêu Thôn Hải Long Chương, vẫn là Đại Càn thần quốc chí tôn Thần Hoàng, đều đủ để một bàn tay diệt ba người bọn hắn mấy cái vừa đi vừa về.

Tần Hiên cũng không trả lời, ánh mắt của hắn lướt qua cái này trăm vị ngọc quan tài, bỗng nhiên, hắn dậm chân hướng trong đó một tôn ngọc quan tài.

Hắn chỗ đi ngọc quan tài, vì một cái khôi ngô trung niên nhân.

Trung niên nhân hai mắt nhắm chặt, tại hắn đầu ngón tay, có một cái như ưng mỏ giống như giới chỉ, bên hông còn có không ít trân bảo.

Đã từng Mặc Vân tinh cầu vô địch giả, diệp bạch trảm!

Ba triệu năm trước, đã từng tung hoành Mặc Vân tinh cầu bảy vạn năm năm tháng, tại diệp bạch trảm vì Đại Càn thần quốc Thần Hoàng thời điểm, còn lại U Huyền thần quốc gần như khắp nơi tránh lui, bị mất nghìn vạn dặm cương thổ.

Về phần hồng Đạo Thần quốc, tại 300 vạn năm tháng trước, còn chưa từng đứng ở Trung thổ.

Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên ánh mắt ngưng lại, trong lòng có chút mờ mịt, không biết Tần Hiên dự định làm cái gì.

Hắn sẽ không phải tại đánh diệp bạch trảm tâm tư a? Một vị từng tại Mặc Vân tinh cầu vô địch giả, Tần Hiên thế nhưng là tự mình nói, nếu là đào người phần mộ, hội dẫn đến đại nhân quả, bây giờ . . .

Tại hai người nghi hoặc bên trong, Tần Hiên đã nhô ra bàn tay, bàn tay lặng yên ở giữa hóa thành màu đen.

"Tử Lôi Chưởng! ?"

Vô Tiên con ngươi hơi co lại, nhận ra này thần thông.

Tần Hiên động Tử Lôi Chưởng, rơi vào cái kia ngọc trên quan tài, oanh, chỉ là chạm đến, Tần Hiên liền phảng phất trời đất quay cuồng, sa vào đến vô tận Đế Niệm bên trong, như trong biển rộng một mảnh lá rụng.

Rất nhanh, Tần Hiên liền dòm ra cái này Đế Niệm còn sót lại, bàn tay dùng sức.

Kèm theo một tiếng oanh minh, ngọc quan tài mở ra, chỉ là mở ra trong nháy mắt, Trường Thanh Chi Lực như tơ, rơi vào diệp bạch trảm bên hông, lấy ra một kiện lớn chừng bàn tay lưỡi đao.

Lưỡi đao cổ điển, toàn thân hiện lên huyền hắc sắc, không hiện nửa phần thần uy.

Sau đó, Tần Hiên chính là bàn tay chấn động, cái kia ngọc quan tài tự động khép lại, còn có cấm chế như thiểm điện, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Đây là chí tôn cấm chế, Tần Hiên nắm tay, đấm ra một quyền.

Oanh

Toàn bộ chính mộ đều ở chấn động, Tần Hiên trọn vẹn lui lại hơn mười bước, túc hạ đều là dấu chân, vừa rồi ngừng chậm.

Khóe miệng của hắn có một vệt máu, diệp bạch trảm trong quan cấm chế đã có 300 vạn năm tháng, trong năm tháng, đã bị tiêu ma cực yếu, dù vậy, chỉ là một sợi cấm chế, cũng làm cho hắn bị thương nặng.

"Tiểu tử, ngươi lấy cái gì?" Thiên Hư đạo nhân nhìn về phía Tần Hiên trong tay cái kia huyền hắc đao lưỡi, con ngươi hơi co lại.

Hắn nhãn lực phi phàm, tự nhiên biết rõ, Tần Hiên bốc lên đại nhân quả đi lấy ra vật phẩm, tự nhiên không phải là phàm vật.

Vô Tiên ánh mắt cũng rơi vào cái kia huyền hắc đao trên mũi dao, trong mắt lóe lên không hiểu hào quang.

"Phá giới lưỡi, có thể trảm phá hư không, hình thành đường hầm hư không, vượt qua không gian!" Tần Hiên chậm rãi nói: "Có đao này lưỡi, có thể yên ổn rời đi nơi đây!"

Vô Tiên trong mắt lóe lên một tia hiểu, quả là thế.

Thiên Hư đạo nhân không những không thích, ngược lại cau mày, "Phá giới lưỡi, đây là một loại bí bảo, nhưng muốn phá vỡ hư không, hình thành thông đạo, khó khăn bực nào, chính là chúng ta ba người hợp lực, cũng chưa chắc có thể tế luyện ra cái này phá giới lưỡi, trảm phá hư không, hơi không cẩn thận, ta sẽ chờ trực tiếp bao phủ tại hư không loạn lưu bên trong."

Tần Hiên lạnh nhạt nhìn thoáng qua Thiên Hư đạo nhân, "Ta tự nhiên sẽ hiểu, thiên hư, ngươi trong truyền thừa, thiên nguyên phá giới trận, lấy ngươi bây giờ tu vi, có thể di động một góc trận văn a!"

"Ta lấy cái này phá giới lưỡi phá mở hư không, ngươi lấy thiên nguyên phá giới trận, mở ra thông đạo, không khó lắm!"

Thiên Hư đạo nhân nghe vậy, sắc mặt âm trầm, còn có phiền muộn.

"Tiểu gia hỏa, ngươi có phải hay không theo dõi ta?"

Tại Tần Hiên nói ra cái này phá giới lưỡi lúc, hắn liền có dự liệu.

Thiên nguyên phá giới trận, đây là hắn nội tình một trong, là hắn phương pháp bảo vệ tính mạng, bây giờ lại bị Tần Hiên dễ như trở bàn tay nói ra.

Phải biết, hắn từ tu luyện đến bây giờ, cũng liền động đậy một hai lần, hơn nữa, tuyệt không có ở đây thập đại tinh vực bên trong.

Tần Hiên đến cùng từ nơi nào biết?

Lão đạo sĩ chỉ cảm thấy, bản thân điểm bí mật kia, tại Tần Hiên trong mắt nhìn một cái không sót gì.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn lần nữa ngồi xếp bằng, lắng lại thể nội chấn động khí huyết.

Một nén nhang về sau, Tần Hiên lần nữa đứng lên, hắn nhìn qua trong tay cái này phá giới lưỡi.

"Rời đi thôi!" Hắn trực tiếp mở miệng, chưa từng chần chờ.

Thiên Hư đạo nhân thì là mở miệng, hắn đầy mặt ngưng trọng, "Chớ trách ta không nhắc nhở hai người các ngươi, ta chỉ có thể di động một góc thiên nguyên phá giới trận, sở dĩ, cũng không ổn định, ba người chúng ta cũng không khả năng thông qua giống nhau hư không, sẽ bị truyền tống đến Mặc Vân tinh cầu các nơi."

Hắn bỗng nhiên lộ ra một tia quỷ quyệt nụ cười, "Nếu như các ngươi bị truyền tống đến Đại Càn thần quốc vị kia lão thần hoàng trước mặt, có thể chớ có trách ta!"

"Nói nhảm nhiều quá, Đại Càn thần quốc lão thần hoàng lại có thể thế nào? Bản thánh nữ sợ hay sao?" Vô Tiên đầy mặt ngạo nghễ, thân làm Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, nàng thật sự không sợ Đại Càn thần quốc lão thần hoàng, nhiều lắm thì đại phiền toái thôi.

Thiên hư nụ cười càng thêm quái dị, hắn nhưng lại không quan tâm Vô Tiên, ngược lại là ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân, phảng phất muốn từ Tần Hiên trên mặt nhìn ra hơi khác nhau, nhưng rất hiển nhiên, hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

Tần Hiên bình tĩnh như trước, tựa hồ đối với Thiên Hư đạo nhân nói như không nghe thấy.

Hắn nhàn nhạt nhìn qua cái này chính mộ, bỗng nhiên ngón tay nhập lại thành đao, tại mặt đất, khắc xuống một hàng chữ.

'Bần tăng bất lương, từng du lịch qua đây!'

Hắn tùy ý văn khắc, lại làm cho Vô Tiên cùng Thiên Hư đạo nhân trợn mắt líu lưỡi.

Bần tăng bất lương từng du lịch qua đây?

Gia hỏa này . . . Ngươi đặc biệt meo đây là vu oan giá họa a? Hơn nữa, thật là quá tàn nhẫn a!

Bất lương hòa thượng kia, đến cùng như thế nào trêu chọc ngươi? Đây chính là một phen đại nhân quả, như Đại Càn thần quốc biết được, đoán chừng sẽ trực tiếp giết tới Đại Tự Tại Tự.

Trong lúc nhất thời, Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên đều có chút rùng mình.

Nhất là, bọn họ nhìn thấy Tần Hiên hời hợt thần sắc, càng là sắc mặt biến đổi mấy lần.

Tuyệt không thể trêu chọc gia hỏa này!

Thiên Hư đạo nhân thậm chí động nguyên thần, lướt qua cái này chính mộ, sợ Tần Hiên lại lưu lại một nhóm bần đạo thiên hư từng du lịch qua đây chữ viết.

Cho đến, nguyên thần lướt qua cái này chính mộ về sau, không có sau khi phát hiện, Thiên Hư đạo nhân mới buông lỏng một hơi.

"Tiểu gia hỏa, bất lương hòa thượng kia đoạt ngươi đồ vật?" Thiên Hư đạo nhân nhịn không được hỏi.

"Chưa từng!" Tần Hiên lạnh nhạt trả lời.

"Cái kia Bất Lương hòa thượng gõ ngươi ám côn?" Thiên Hư đạo nhân càng thêm kinh dị.

"Cũng chưa từng!"

". . . Vậy ngươi lưu lại hàng chữ này, đến cùng hạng gì thù oán a!" Thiên Hư đạo nhân đều vì bất lương kêu oan, hắn nhận biết hòa thượng kia, mặc dù bất lương điểm, ưa thích gõ người ám côn, nhưng tổng thể mà nói, cùng hắn hãm hại lừa gạt cũng cùng thuộc một hàng.

Nhưng hai người không tổn thương người tính mệnh, không giết người đoạt bảo, đã coi như là có lương tâm, chỉ là lấy điểm một cái Linh Tinh tu luyện mà thôi.

Tần Hiên này cũng tốt, nếu là Đại Càn thần quốc người nhìn thấy, đối với bất lương mà nói, nhất định chính là vô lượng sát kiếp.

Quá độc ác!

Quá độc!

Không phải sinh tử đại thù, ai sẽ làm bậc này xuất lực không có kết quả tốt sự tình.

Thiên Hư đạo nhân trong lòng phát lạnh, Vô Tiên cũng là như thế.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Thiên Hư đạo nhân, "Bất lương thường nói, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục."

Hắn khẽ cười nói: "Cái này há chẳng phải là chính như ước nguyện của hắn? Nếu là gặp nhau, hắn hẳn còn cám ơn ta!"

Cảm ơn ngươi?

Không liều mạng với ngươi tính hòa thượng kia lòng từ bi.

Thiên Hư đạo nhân im lặng, nhưng đối với Tần Hiên ngôn ngữ, hắn vậy mà không biết nói gì.

Suy nghĩ một chút cũng phải, hòa thượng kia vừa thấy trân bảo, chính là miệng ra lời ấy, nói này trân bảo dẫn động như thế sát kiếp, chính là vật bất tường, hắn nên thu hồi hảo hảo độ hóa. Hiểm địa cùng là, vừa thấy đồ tốt, chính là một bộ người xuất gia lòng dạ từ bi, nói bảo vật chính là họa, lẽ ra phải do hắn đến độ chi.

Một bộ đến chỗ tốt còn muốn đầy mặt đau khổ, trên đường một tiếng ta không vào địa ngục ai vào địa ngục, càng là khí nhiều ít tu sĩ phun máu lại lại không thể làm gì.

Thiên Hư đạo nhân đã từng nếm qua bậc này thua thiệt, đã từng đối với hắn và vẫn còn hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Suy nghĩ lắng lại, chẳng biết tại sao, Thiên Hư đạo nhân bỗng nhiên có chút muốn cười.

Luôn luôn bẫy người Bất Lương hòa thượng nếu là đã biết chuyện này . . . Không đúng, chữ này sớm muộn sẽ bị Đại Càn thần quốc phát hiện, hắn đang mong đợi Đại Càn thần quốc giết tới cái kia Bất Lương hòa thượng trước người, không biết cái kia Bất Lương hòa thượng, lại là hạng gì thần sắc.

Trong lúc bất tri bất giác, Thiên Hư đạo nhân vậy mà cười quái dị lên tiếng.

"Chậc chậc chậc, lão đạo ta thích!"

"Dù sao, chết con lừa trọc bất tử bần đạo!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ lần thứ nhất cảm giác, gia hỏa này còn có chút ý tứ.

Đối với Thiên Hư đạo nhân, Vô Tiên ánh mắt, Tần Hiên cũng không để ý, viết xuống hàng chữ này về sau, hắn liền động.

Thể nội pháp lực chuyển động, trong đan điền kim liên điên cuồng xoay tròn, bảy thành pháp lực, toàn bộ trút xuống nhập cái này phá giới lưỡi bên trong.

Oanh

Trong phút chốc, toàn bộ chính mộ hư không đều ở vặn vẹo, phảng phất như là chỉ thủy nổi lên gợn sóng, Tần Hiên trong tay phá giới lưỡi càng là quang mang đại tác.

Sau đó, Tần Hiên trong mắt tinh mang lóe lên, quát lạnh lên tiếng.

Trảm

Huyền hắc đao lưỡi, rơi vào trong không khí, hư không như nước, tại cái này phá giới lưỡi phía dưới, bị chém ra.

Lộ ra vô số không gian loạn lưu, không gian loạn lưu chi sắc bén, chính là thất sắc lưu ly xe kéo nhập trong đó, kiên trì không đến một nén nhang, cũng sẽ bị vỡ nát.

Huống chi là thân người, Thiên Hư đạo nhân trong tay cái kia một góc thiên nguyên phá giới trận đã sớm chuẩn bị lâu ngày.

Chỉ thấy một góc trận văn rơi vào cái kia bị chém rách trong hư không, phảng phất như là loạn lưu bên trong bị mở ra con đường.

"Nhanh chóng nhập trong đó!" Thiên Hư đạo nhân trên trán toát ra mồ hôi lớn chừng hạt đậu, phẫn nộ quát.

Tần Hiên dẫn đầu mà tới, vượt qua đến đó hư không loạn lưu bên trong, nhập cái kia như thoi đưa một góc thiên nguyên phá giới trận trận văn.

Sau đó, Vô Tiên cũng không nhập trong đó, thiên hư sau đó.

Tại hư không loạn lưu bên trong, Tần Hiên nhìn qua Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng, vừa lúc cùng diệp bạch trảm cái kia ngọc quan tài gặp gỡ.

Lặng yên ở giữa, diệp bạch trảm cái kia đôi mắt tựa hồ mở ra một sợi khe hở, đang nhìn hắn.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong đầu nổi lên một tia không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ.

Sau đó, hắn lộ ra nụ cười, "Khó trách, cũng tốt!"

Hắn quay người, nhìn về phía phía trước cái kia bị mở ra một con đường không gian loạn lưu, đôi mắt dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Ta Tần Trường Thanh làm việc, không nợ tại người.

Này giống như nhân quả, ngày khác

Tự nhiên hoàn lại!.