Chương 1059: Thiên Vân, Trường Thanh (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1059: Thiên Vân, Trường Thanh (cầu nguyệt phiếu)

Hư không loạn lưu, trận văn như thoi đưa, gánh chịu ba người.

Thiên Hư đạo nhân, gần như là dùng hết toàn lực đang duy trì cái này một góc trận văn.

Trong tu chân giới, hư không như vách tường, không phải Hợp Đạo đại năng không thể rung chuyển chi.

Bây giờ ba người, mặc dù riêng phần mình phi phàm, nhưng mặt đối với cái này hư không loạn lưu, cuối cùng lực bất tòng tâm.

"Gánh chịu không được, tất yếu có người, trước ra trận này, phá hư không!" Thiên Hư đạo nhân gầm thét, thanh âm hắn khàn giọng, có thể nói là dùng hết toàn lực.

Vô Tiên sắc mặt đột biến, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên.

Chỉ thấy Tần Hiên động, trong tay hắn phá giới lưỡi, ra một góc trận văn bên ngoài, vỡ ra hư không.

Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên con ngươi đột nhiên co lại, Tần Hiên như rời đi, hai người bọn họ khó lại phá hư không, ra loạn này chảy.

Có lẽ có thể, nhưng tất nhiên phải đem hết toàn lực, tìm một chút hi vọng sống.

Tần Hiên xé rách hư không, bàn tay hắn chấn động, bắt được Vô Tiên vai cái cổ.

"U Huyền thần quốc Hoàng Đô, ba tấc thiên tinh lâu!"

Thanh âm hắn bình tĩnh, Vô Tiên chỉ cảm thấy vai nơi cổ có đại lực truyền đến, hướng cái kia vết rách đi.

Vết rách chỉ có thể thông qua một người, có chút chần chờ, cái kia vết rách liền sẽ bị loạn lưu phá tan.

Vô Tiên chưa từng do dự, trực tiếp nhập cái kia vết rách bên trong, kèm theo một tiếng oanh minh, biến mất ở cái này hư không loạn lưu bên trong.

"Tiểu gia hỏa, ta vốn cho rằng ngươi hội đi trước!" Thiên Hư đạo nhân không lưu loát cười nói, "Xem ra, ngươi so với những cái kia ngụy quân tử, tốt hơn quá nhiều."

Tần Hiên chưa từng nhìn về phía Thiên Hư đạo nhân, ánh mắt nhìn về phía phía trước, bất quá hơn mười tức, Thiên Hư đạo nhân khóe miệng chảy máu, thân thể khẽ run.

"Tiểu gia hỏa, ngươi nhanh chóng rời đi, trận văn đến cực hạn, chỉ có thể gánh chịu một người!" Thiên Hư đạo nhân thanh âm cực độ khàn giọng.

Tần Hiên nhàn nhạt thu hồi ánh mắt, hai tay của hắn ngưng quyết, hắn quyết, cùng thiên hư giống nhau.

Lăn

Hắn nhàn nhạt liếc qua Thiên Hư đạo nhân, động phá giới lưỡi, trảm phá một người không gian, đồng thời một cước, cuốn vào Thiên Hư đạo nhân phần lưng.

"Tiểu gia hỏa, ngươi . . ."

"Thiên nguyên phá giới trận thôi, há có thể khó ta? Sớm đã khám phá!" Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, nhìn qua cái kia rơi vào vết nứt không gian, xông ra cái này loạn lưu thiên hư.

Thiên hư nhìn thật sâu Tần Hiên, cuối cùng, hắn rơi ra không gian loạn lưu.

Vâng đạt không gian loạn lưu, giao hội cái này, nếu như xoắn nát tất cả, rơi vào cái kia một góc trận văn bên trên, không ngừng ma diệt trận văn.

Không gian loạn lưu quá đáng sợ, không gian giao thoa, chính là sơn nhạc cũng giây lát phân hai đoạn, huống chi, cái này không gian loạn lưu bên trong, nào chỉ là không gian giao thoa, tương đương với vô số không gian giao thoa, điệp gia, hóa thành chia cắt tất cả chi lực.

Cho đến, cái này một góc trận văn lại cũng không kiên trì nổi, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn lại cử động phá giới lưỡi, chém vào loạn lưu bên trong, xé rách không gian.

Chợt, dưới chân hắn nhảy lên, hướng vết nứt không gian đi.

Phía sau hắn, cái kia vô tận loạn lưu lập tức đem một góc trận văn yên diệt, phát ra oanh minh, loạn lưu như đao, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Cái này khủng bố cự lực, giống như lúc trước Kim Đan, tại Hoa Hạ đạn hạt nhân rơi vào sau lưng một nửa, như thế cự lực quét sạch, Tần Hiên như thủy triều bên trong một chiếc thuyền con.

Oanh

Tiếng oanh minh lên, không gian loạn lưu bên trong khôi phục lại bình tĩnh, vết rách trừ khử, phảng phất mọi thứ đều không còn tồn tại.

. . .

U Huyền thần quốc, gần sát Tây mạc chi địa.

Dài đằng đẵng cát vàng, gió xoáy như long, còn có ô ô tin tức, như dã thú kêu khóc.

Tại cái này trên cát vàng, có hai bóng người, đẫm máu mà chạy, sắc mặt đều là trắng bạch.

Hai tên nữ tử, một tên dung mạo lãnh diễm, giờ phút này lại là mím môi, tay ngưng đạo quyết, khống chế trường hồng.

Một người khác, hơi có vẻ gầy yếu, tóc mai nhuốm máu, nơi bả vai, có huyết lan tràn.

Ở hai nữ sau lưng, có lần lượt từng bóng người, chừng hơn mười người, truy kích mà đến, không che giấu chút nào sát ý.

"Chảy linh, lớn lên ất, nhà ta lão tổ mời hai người các ngươi trở lại làm khách, các ngươi hai người, sao như thế tránh không kịp?" Sau đuổi theo nhóm người bên trong, có một thanh niên, mặt lộ vẻ ngả ngớn.

"Nghe danh Thiên Vân Tông uy danh, Bắc Hoang tam phẩm đại tông một trong, bây giờ vừa thấy, lại là không bằng nghe đồn a!"

Phía trước, ngự cầu vồng mà chạy hai nàng đều là cắn răng.

Trong đó cái kia lãnh diễm nữ tử càng là không chút khách khí quay đầu mắng: "Ngô gia thằng ranh con, nếu không phải là các ngươi người đông thế mạnh, lão nương hôm nay cắt ngươi đầu làm bầu rượu."

"Ngươi ông tổ nhà họ Ngô xem như cái thứ gì, ỷ vào bản thân vừa nhập đạo quân, dựa vào Vụ gia, liền muốn cầm ta hai người đi nịnh nọt?" Chảy linh nhịn không được mắng: "Cũng không nhìn một chút lão gia hỏa kia là cái gì chơi ứng, sống uổng phí hơn một vạn năm, vậy mà cùng con chó một dạng."

Miệng nàng cực độc, khiến cho cái kia sau lưng rất nhiều đuổi giết Ngô gia tu sĩ nổi giận.

"Làm càn!"

"Chảy linh, ngươi đang tìm chết? Vậy mà vũ nhục lão tổ!"

"Hôm nay tất nhiên đem hai người các ngươi bắt lấy, khóe miệng cắt lưỡi!"

Từng tiếng tiếng hét phẫn nộ vang lên, chính là cái kia ngả ngớn thanh niên cũng không khỏi sắc mặt âm trầm xuống.

"Các ngươi muốn chết!"

Trong mắt của hắn lướt qua vẻ sát cơ, trong phút chốc, trong tay hiện ra một chiếc đỉnh.

Trên chiếc đỉnh lớn có Kim Ô hoa văn, toàn thân như lửa, đỉnh này vừa xuất hiện, nhiệt độ chung quanh đều tăng cao không ít.

Chảy linh cùng lớn lên ất hai người hơi biến sắc mặt, nhận ra thanh niên kia trong tay pháp bảo.

Lục phẩm pháp bảo, thiên ô kim hỏa đỉnh!

Đỉnh này có thể luyện vật, trấn người, sau lưng thanh niên kia bất quá là nguyên anh hạ phẩm, Ngô gia vậy mà đem này lục phẩm pháp bảo giao cho người này?

Trấn

Ngả ngớn thanh niên trong mắt băng lãnh, lộ ra sát ý.

Chỉ thấy ngày đó Ô Kim hỏa đỉnh hoành không mà đến, nháy mắt, chung quanh thiên địa nếu như lâm vào trong biển lửa.

Cát vàng dần dần phát sốt ruột, nhiệt độ cực kỳ kinh khủng.

Tại hôm nay Ô Kim hỏa đỉnh phía dưới, chảy linh cùng lớn lên ất càng là sắc mặt đột biến.

Hộ thể chân nguyên đang vặn vẹo, như biển lửa giáng lâm, tốc độ lập tức hạ xuống.

Còn lại Ngô gia tu sĩ, tìm được cơ hội này, càng là oanh ra linh quyết, hơn mười đạo pháp quyết hoành không, đánh xuống tại trên người hai người này.

Rầm rầm rầm . . .

Máu tươi cát vàng, chảy linh cùng lớn lên ất lập tức thụ trọng thương, thân thể mềm mại lăn xuống tại cực nóng cát vàng bên trong.

Các nàng bị cái này hơn mười chân quân truy sát gần như trăm vạn dặm, đã sớm sức cùng lực kiệt, nương tựa một hơi dư lực chèo chống, bây giờ lại thêm trọng thương như thế, hai người cảm giác toàn thân gân cốt đều ở phá toái, tay chân bất lực.

"Ha ha, ta ngược lại xem các ngươi một chút, đến cùng có cỡ nào miệng lưỡi bén nhọn!" Ngả ngớn thanh niên cười lạnh, "Đợi bị cầm nhập Vụ gia, các ngươi cố gắng nhất tốt mắng một mắng, ta xem một chút, Vụ gia đối với hai người các ngươi, hội lấy loại thủ đoạn nào."

Còn lại Ngô gia tu sĩ cũng không khỏi thở dài một hơi, hai nữ nhân này quá mức khó chơi, trăm vạn dặm truy sát, bọn họ liền chưa từng thấy qua như thế quật cường nữ tử, đổi lại bọn họ, đoán chừng không đến ba mươi vạn dặm, thể nội pháp lực liền muốn khô kiệt.

"Cầm xuống!"

Thanh niên bỗng nhiên hét to một tiếng, những cái kia Ngô gia tu sĩ muốn động.

Đúng lúc này, giữa thiên địa bỗng nhiên có kinh lôi nổ vang, hư không chấn động, như thế dị trạng, khiến cho cái kia rất nhiều Ngô gia tu sĩ biến sắc, đột nhiên ngẩng đầu nhìn chỗ không bên trong.

Chỉ thấy cái kia hư không đang vặn vẹo, sau đó, có vết rách hiện lên.

Một bóng người, từ trong đó phi ra.

Một màn như thế, để cho đông đảo Ngô gia tu sĩ sắc mặt kịch biến.

Nứt hư không!

Đây chính là đại năng thần uy, nhưng rất nhanh, bọn họ liền phát hiện, từ hư không vết rách đi ra người, cũng chỉ là nhất giới Hóa Thần cảnh tu sĩ.

Cái kia Ngô gia ngả ngớn thanh niên sắc mặt nhưng có chút ngưng trọng, bất luận đối phương là cảnh giới gì, nhưng chỉ là nứt hư không, liền đủ để chứng minh hắn bất phàm.

"Các hạ người nào?" Thanh niên hét to, chất vấn cái này không trung thanh niên tóc đen kia.

Tần Hiên xông ra vết rách, ánh mắt vừa vặn rơi vào trọng thương chảy linh cùng lớn lên ất trên người.

Bên tai truyền đến thanh niên kia hỏi rõ, có chút quay đầu, nhìn về phía cái kia một đám Ngô gia tu sĩ.

Hắn đứng ở hư không, trong mắt bình tĩnh, chậm rãi phun ra bốn chữ.

"Thiên Vân, Trường Thanh!".