Chương 1060: Nhưng có chí tôn không? (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1060: Nhưng có chí tôn không? (cầu nguyệt phiếu)

Thiên Vân, Trường Thanh! ?

Ngô gia tu sĩ trong mắt có chút mờ mịt, đối với cái tên này lạ lẫm lại quen thuộc.

Chỉ có Lưu Linh, lớn lên ất, tại thời khắc này lại đột nhiên ngây dại, phảng phất như là gặp quỷ một dạng.

Thiên Vân Tông Trường Thanh, thủ tịch đệ tử, hào Trường Thanh! ?

Thiên địa, tựa hồ yên lặng, Ngô gia tu sĩ dần dần kịp phản ứng, tựa hồ nghe ngửi qua.

Trường Thanh hai chữ . . .

Bỗng nhiên, bọn họ sắc mặt rung mạnh, "Thiên Vân Tông Trường Thanh! Cái kia tại Bắc Hoang giết hơn hai trăm hóa thần, chấn động diệt đạo quân người!"

"Cái kia giết Trương Long Giáp Thiên Vân Tông Trường Thanh! ?"

Toàn bộ Ngô gia tu sĩ gần như sôi trào, ở đây, đều là chân quân, trong mắt bọn họ có kinh hãi, nhưng lại không sợ, thậm chí có vui mừng.

Tần Hiên, lại chưa từng lại nhìn về phía cái kia Ngô gia tu sĩ một chút.

"Vân Mân cháu nữ?" Ánh mắt của hắn rơi vào Lưu Linh trên thân, cười nhạt một tiếng, "Truy sát các ngươi người là người nào?"

Lưu Linh cùng lớn lên ất khẽ giật mình, hai người hít sâu một hơi, "Ngô gia người, đều là chân quân!"

"Trường Thanh, Ngô gia không phải ngươi có thể ngăn cản, ta không biết ngươi như thế nào ở đây, tốt nhất vẫn là mau trốn!"

Lưu Linh cảnh cáo, "Hai người chúng ta, không cần dùng ngươi tới cứu!"

Nàng đối với Tần Hiên, không những không từng có vui mừng, ngược lại có địch ý, thậm chí có chán ghét.

Tần Hiên cũng xem thường, đối với Lưu Linh tính cách, kiếp trước liền biết được.

Nàng . . . Thế nhưng là lập chí muốn thành Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử.

Đáng tiếc, một thế này, hắn nhanh chân đến trước.

Hắn lạnh nhạt bình tĩnh, chậm rãi lên tiếng, "Ngô gia? Chưa chừng nghe nói, Trung thổ thế gia, nhưng có chí tôn không?"

Lưu Linh cùng lớn lên ất lần nữa ngẩn ngơ, lớn lên ất chịu đựng đau xót đáp lại: "Thủ tịch sư huynh, Ngô gia không từng có chí tôn, nhưng là tuyệt không phải ngươi có thể ngăn cản, sư huynh vẫn là mau mau đi thôi, ta cùng với sư tỷ, tự có thoát đi chi pháp!"

Nàng đang khuyên nói, Tần Hiên chính là Hóa Thần cảnh tu sĩ, mặt đối với hơn mười đại chân quân, há có thể hữu lực cản chi?

Ngô gia tu sĩ nghe được Tần Hiên ngôn ngữ, càng là nhịn không được cười to lên.

"Đây cũng là Thiên Vân Tông Trường Thanh? Thật là cuồng vọng khẩu khí, cửa ra chính là hỏi chí tôn, không biết, còn tưởng rằng Thiên Vân Tông lại ra một vị chí tôn đâu!"

"Ha ha ha, người này vì Thiên Vân Tông Trường Thanh, lần này quả nhiên là đại hạnh, nếu là đem người này truy nã, Vụ gia tất nhiên sẽ đại hỉ, đến đỡ tộc ta!"

Chính là cái kia ngả ngớn thanh niên, giờ phút này trong mắt cũng là nóng hừng hực, thậm chí không để mắt đến Lưu Linh cùng lớn lên ất.

Hai người vì Thiên Vân Tông đệ tử không sai, nhưng lại há có thể cùng Tần Hiên so sánh.

Nếu là đem Tần Hiên cầm xuống, Vụ gia tuyệt đối sẽ ban thưởng trọng bảo, hắn tự nhiên cũng sẽ được vô lượng chỗ tốt.

Đám người tiếng cười, mỉa mai âm thanh, lớn lên ất khuyên tiếng lọt vào tai, Tần Hiên lại như không nghe thấy.

Hắn lần nữa đặt câu hỏi, "Đại năng, có mấy người?"

Lưu Linh trong mắt khá là không kiên nhẫn, còn có sốt ruột, nàng mượn cơ hội này, khôi phục pháp lực, quát lạnh nói: "Ngô gia nào có đại năng, chí cường giả bất quá nhất giới đạo quân hạ phẩm."

"Trường Thanh, ngươi như không trốn nữa, chớ trách ta chưa từng nhắc nhở ngươi, nơi này là Trung thổ, Tây mạc biên giới, cách xa nhau Bắc Hoang đâu chỉ ức vạn dặm, chính là Đại trưởng lão cũng không thể đuổi tới cứu ngươi!"

Trong nội tâm nàng đau buồn, hai người từ nơi này hơn mười chân quân trong tay chạy ra liền rất khó.

Bây giờ lại thêm Tần Hiên, chỉ sợ là cái vướng víu, đến lúc đó càng khó.

Tần Hiên đột nhiên xuất hiện, đang chảy linh trong lòng, không phải là thích, mà là lo.

"Thiên Vân Trường Thanh, thông thiên đại đạo ngươi không đi, Địa Ngục không cửa càng muốn được, tất nhiên gặp, vậy liền lưu lại, cùng hai nàng này, cùng nhau nhập Vụ gia a!" Ngả ngớn thanh niên tâm tư bình tĩnh, lên tiếng quát to.

Phía sau hắn những cái kia sương mù Ngô gia chân quân, càng là vận sức chờ phát động.

Trong mắt bọn hắn, Tần Hiên giống như là một kiện trọng bảo, trong mắt đều là tham lam lửa nóng.

Tần Hiên, rốt cục có chút quay đầu, hắn nhìn về phía cái kia thanh niên, đây là nhìn lần thứ hai.

Hắn trong con mắt, không hề bận tâm, hình chiếu lấy thanh niên kia thậm chí cái kia rất nhiều chân quân, nhưng là, lại vẻn vẹn hình chiếu lấy.

Trong mắt của hắn không vui không buồn, không kinh hãi không sợ, liền phảng phất trước mặt chân quân, như gió nhẹ, tựa như cát sỏi.

Tại thanh niên tiếng quát sau khi rơi xuống, muốn lúc động thủ, Tần Hiên lúc này mới chậm rãi lên tiếng.

"Đã không chí tôn, cũng chưa từng có đại năng, nói thế nào dũng khí đối với ta Thiên Vân Tông đệ tử động thủ?" Thanh âm hắn bình tĩnh, "Càng là ai cho các ngươi lá gan, ở trước mặt ta om sòm như vậy!"

"Chỉ là giun dế, tự tìm đường chết . . ."

Hắn có chút dừng lại, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay, mũi kiếm run rẩy, có rất nhỏ kiếm ngân vang.

"Vậy liền, cát vàng táng các ngươi, không lưu bia mộ!"

Thanh âm rơi, nháy mắt, Tần Hiên dưới chân chính là đạp mạnh, có Kiếm Vực hoành không, mây mù như tơ, theo kiếm quang mà động.

Vô số kiếm khí như mây tia, bao phủ tại chỗ rất nhiều chân quân trên người.

"Kiếm Vực! ?"

"Cái gì? Hắn bất quá là nhất giới hóa thần, vậy mà có thể tu thành Kiếm Vực?"

"Chớ có bối rối, chính là Kiếm Vực lại như thế nào, chỉ là nhất giới hóa thần tu sĩ, há có thể ngăn ta lại các loại?"

Kiếm Vực bên trong, có kinh sợ quát lạnh truyền ra, chợt, Kiếm Vực bên trong hình như có tiếng oanh minh bắt đầu.

Tần Hiên chậm rãi thu kiếm, hắn không tiếp tục nhìn về phía cái kia Vân Kiếm vực một chút, quay người nhìn về phía Lưu Linh cùng lớn lên ất.

"Ngô gia, người ở phương nào?"

Kèm theo thanh âm rơi, bỗng nhiên, tại sau lưng hắn cái kia Vân Kiếm vực bên trong, có tiếng kêu thảm thiết lên, có tiếng oanh minh như rung thiên địa.

Lưu Linh cùng lớn lên ất có chút trợn mắt hốc mồm, bất quá là mấy tức, Tần Hiên sau lưng cái kia Vân Kiếm vực liền lặng lẽ tán đi.

Lưu lại, là đầy đất thi thân thể, cùng cái kia nhuốn máu thiên ô kim hỏa đỉnh, quang mang ảm đạm, nửa chôn ở cát vàng bên trong.

Lưu Linh cùng lớn lên ất triệt để ngây dại, hai người nhìn qua Tần Hiên, phảng phất như là trông thấy quỷ thần, không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Làm sao có thể!

Hơn mười vị chân quân, bao quát Ngô gia cháu ruột, chấp chưởng lục phẩm pháp bảo thiên ô kim hỏa đỉnh, vậy mà tại Tần Hiên một kiếm phía dưới, toàn bộ vẫn diệt?

Cái này . . .

Đây cũng là Thiên Vân Tông Trường Thanh, Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử?

Các nàng nghe qua Tần Hiên lời đồn, nhưng biết bé nhỏ, chỉ biết là Tần Hiên hào Bắc Hoang Hóa Thần cảnh vô địch, vì Bắc Hoang đệ nhất hóa thần.

Nhưng liền xem như Mặc Vân tinh cầu đệ nhất Hóa Thần cảnh tu sĩ, lại có thể một kiếm diệt sát hơn mười vị nguyên anh chân quân?

Hai nàng chỉ cảm thấy trong đầu cũng là trống rỗng, ngây người như phỗng đứng ở trên cát vàng.

Tần Hiên gặp hai người ngốc trệ, không khỏi lần nữa lên tiếng, "Ngô gia, ở nơi nào?"

Thanh âm như chuông, để cho hai nàng lập tức tỉnh táo lại.

"Ngươi muốn làm gì?" Lưu Linh đè xuống trong lòng hoảng sợ, nhìn qua cái kia đứng lơ lửng trên không Tần Hiên.

Vạn Cổ Kiếm đã sớm quy về bên hông, Tần Hiên đứng chắp tay, mặt thiên địa này bão cát, mặt như chỉ thủy.

Tần Hiên lạnh nhạt lên tiếng, "Chỉ là Ngô gia, không chí tôn bảo vệ, không đại năng trông coi, chỉ là nhất giới đạo quân hạ phẩm chí cường giả, cũng dám đối với ta Thiên Vân Tông đệ tử động thủ, với ta Thiên Vân Tông bất kính?"

Hắn lấy ra hai cái đan dược, cong ngón tay khẽ búng, rơi vào tại hai nàng này trong tay.

"Thân làm Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử, tự có trách nhiệm!"

"Bé nhỏ chi tộc, đã dám bất kính, diệt chi tiện là!"

Thanh âm hắn chầm chậm, từ bắt nguồn từ cuối cùng, trên mặt vẫn như cũ không từng có nửa điểm biến hóa.

Lưu Linh cùng lớn lên ất, lại là trong lòng lật lên sóng biển ngập trời, càng là khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Hắn, điên sao?

Bất quá Hóa Thần cảnh, dám tuyên bố diệt Ngô gia! ?

Quả thực . . .

Cuồng vọng đến cực điểm!

——.