Chương 1061: Tây Qua cổ thành (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1061: Tây Qua cổ thành (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Tây Qua cổ thành!

Tọa lạc tại U Huyền thần quốc cùng Tây mạc ở giữa, tại Tây Qua cổ thành bên trong, có hai đại gia tộc.

Một là Ngô gia, lưng tựa Vụ gia vài vạn năm, từ một mạt lưu gia tộc, trưởng thành đến trước mắt Tây Qua cổ thành hai đại gia tộc một trong.

Kèm theo ông tổ nhà họ Ngô đột phá đạo quân cảnh, gia tộc kia còn có ẩn ẩn áp chế một cái khác đại gia tộc Trịnh gia chi thế.

Ngô gia bên trong, có một lão nhân phẩm linh trà, lẳng lặng cùng một trung niên người nói chuyện với nhau.

"Đức Vũ, Phi nhi còn chưa từng có tin tức sao?" Lão nhân ánh mắt thâm thúy, để cho người ta khó coi hỉ nộ.

Trung niên nhân sắc mặt càng là trắng bạch, "Phụ thân, ta đã phái người đi tìm tòi!"

Trong mắt của hắn khó nén bi thống, một nén nhang trước, ngô gửi đi thanh âm, bất quá là bốn chữ, "Phụ thân cứu ta!" Liền không còn tin tức.

Toàn bộ Ngô gia đều chấn động, Ngô Đức Vũ làm sao cũng không nghĩ ra, bất quá là truy kích Thiên Vân Tông hai tên nữ đệ tử, như thế nào xuất hiện như thế biến cố.

Còn là nói, cái kia hai tên Thiên Vân Tông nữ tử sau lưng, có cao nhân tương trợ chưa từng?

Cũng hoặc là người khác, cố ý thiết hạ bẫy rập?

"Yên tâm, bất luận Phi nhi sinh tử, ai tổn thương hắn, giết hắn, đều sống không được bao lâu!" Lão giả chậm rãi mở miệng, "Ta đã đưa tin cho Vụ gia, không bao lâu, Vụ gia liền sẽ tra rõ!"

"Trêu chọc ta Ngô gia người, há có thể sống tạm?"

Cặp kia thâm thúy con ngươi, tại thời khắc này hiện lên hờ hững sát ý.

Chén trà trong tay của hắn, lặng yên ở giữa, liền hóa thành hư vô.

Ngô Đức Vũ trong lòng run lên, cúi đầu không dám nói nữa.

Phi nhi là hắn phụ thân đắc ý nhất tôn nhi một trong, bây giờ Phi nhi sinh tử chưa biết, bản thân cái này vị phụ thân nhìn như bình tĩnh, trên thực tế trong lòng chỉ sợ đã sớm sát ý tràn đầy.

Liền Vụ gia đều kinh động, có thể thấy được bản thân cái này vị phụ thân đối với Phi nhi coi trọng.

Bi thống sau khi, Ngô Đức Vũ cái đầu cúi thấp sọ hướng, mắt lộ ra hung mang.

"Bất luận ai, dám động Phi nhi, ta Ngô Đức Vũ, nhất định phải ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Trong lòng của hắn gầm thét, sát ý tại trong lồng ngực ngưng tụ.

. . .

Tây Qua cổ thành, giờ khắc này ở hắn cửa Đông mở rộng chỗ, có ba bóng người chậm rãi đi tới.

Tần Hiên cầm đầu, Lưu Linh cùng lớn lên ất ở tại sau.

Tần Hiên bản ý, là mình tới này Tây Qua cổ thành, Lưu Linh cùng lớn lên ất lộn Thiên Vân Tông, bất quá Lưu Linh cùng lớn lên ất lại khăng khăng theo tới.

Đối với cái này, Tần Hiên cũng không để bụng.

Cái này trong lòng hai cô gái có lo lắng, mặc dù còn chưa từng khôi phục thương thế, cũng muốn giúp hắn một chút sức lực.

Đáng tiếc!

Đối với Tần Hiên mà nói, hai nàng theo tới cũng tốt, không cùng đến thôi, với hắn sở hành sự tình, không từng có nửa điểm biến hóa.

Chỉ là nhất giới Ngô gia, chí cường giả bất quá đạo quân hạ phẩm, trong mắt hắn, càng như hạt bụi nhỏ nhỏ bé, như thế nào lại cần người khác tương trợ?

Tại ba người vào thành, chung quanh có người qua lại con đường dư quang lướt qua Tần Hiên sau lưng Lưu Linh cùng lớn lên ất trên người.

"Thiên Vân Tông đệ tử!"

"Này hai nàng không phải là bị Ngô gia truy sát sao? Lại còn dám vào thành!"

"Thanh niên kia là ai, sao từ chưa từng thấy qua?"

Không ít người đi đường nhận ra Lưu Linh cùng lớn lên ất thân phận, hai nàng chính là ở đây thành bị Ngô gia phát hiện, bị đuổi giết ra tòa cổ thành này.

Lúc này, tại mấy ngày trước kinh động Tây Qua cổ thành, không ít tu sĩ cũng biết.

Mà bây giờ, truy sát hai nàng Ngô gia tu sĩ nhưng không thấy, hai nàng lại còn lộn Tây Qua cổ thành?

Trong đám người, có người lặng yên rời đi, cho Ngô gia thông tin.

Lưu Linh cùng lớn lên ất, hai người liếc nhau, cau mày.

Lưu Linh ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, ý nghĩ trong lòng cực kỳ phức tạp.

Ngô gia, đạo quân, tại Tần Hiên trong mắt không đáng giá nhắc tới, nhưng ở Lưu Linh trong mắt, dĩ nhiên đã là vật khổng lồ tồn tại.

Tần Hiên bất quá là nhất giới Hóa Thần cảnh, lại tuyên bố muốn tiêu diệt Ngô gia.

Bất luận Tần Hiên có gì nội tình, đang chảy linh trong lòng cũng khó mà tin được Tần Hiên có thể làm được.

Nàng đã đưa tin cho nàng gia gia Vân Mân, đang tại từ Bắc Hoang chạy tới Trung thổ, Lưu Linh chỉ hy vọng, có thể tới được đến.

Đối với Lưu Linh như thế nào tưởng niệm, Tần Hiên tự nhiên lơ đễnh, hắn như nhàn nhã tản bộ, tại tòa thành cổ này trong đường phố đi lại.

Mấy chục giây về sau, rất nhiều người đi đường ánh mắt quái dị bên trong, thình lình trong đám người, có một đám người tiên y nộ mã đi ra.

"Lưu Linh, lớn lên ất, các ngươi lại còn dám hồi Tây Qua cổ thành!"

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Ngô Đức Vũ, thân làm Vụ gia gia chủ, tự mình xuất động, suất lĩnh chừng hơn hai mươi vị chân quân tộc nhân, đem ba người vây quanh.

Ngô Đức Vũ trong mắt có hung mang, phẫn nộ quát: "Phi nhi đâu? Nếu là Phi nhi có nửa điểm sự tình, ta nhất định hiểu đem hai người các ngươi rút hồn luyện phách, sống không bằng chết!"

Hung uy quét sạch, tiếng quát kinh thiên địa, không ít người đi đường đều cảm giác được Ngô Đức Vũ lửa giận trong lòng cùng sát ý, không khỏi sắc mặt trắng nhợt, lui về phía sau.

Lưu Linh cùng lớn lên ất chưa từng mở miệng, nhưng lại Tần Hiên, hắn nhàn nhạt nhìn một cái Ngô Đức Vũ.

"Ngươi thế nhưng là người nhà họ Ngô?"

Thanh âm nếu như mắt, lạnh nhạt như chỉ thủy.

"Nhất giới hóa thần, đến phiên ngươi nói chuyện?" Ngô Đức Vũ lửa giận công tâm, còn có bi thống, không đem Tần Hiên để vào mắt.

Lưu Linh cùng lớn lên ất chí ít cũng là nguyên anh chân quân, Tần Hiên nhất giới hóa thần, trong mắt hắn càng không đủ nhấc lên.

Ngô Đức Vũ không nhìn thẳng Tần Hiên, đôi mắt tản ra hung lệ, thẳng bức Lưu Linh cùng lớn lên ất hai người.

"Hắn là Ngô gia gia chủ, tu vi có nguyên anh đỉnh phong!" Lớn lên ất tại Tần Hiên sau lưng truyền âm, trong mắt có chút nhát gan.

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi một lát sau, vẫn là không sẽ như thế trầm mặc!" Ngô Đức Vũ kiên nhẫn gần như làm hao mòn sạch sẽ.

Trực tiếp nhịn không được động thủ, trong chốc lát, trong tay hắn hiện ra một cái trường đao màu xanh, rơi vào trong tay hắn, cùng lúc đó, nguyên thần trấn hư không, hướng ba người nghiền ép mà đến.

Không khí tại thời khắc này phảng phất ngưng thực, tại Ngô Đức Vũ động thủ một khắc này, Tần Hiên mới chậm rãi lấy tay.

Bàn tay, lặng yên ở giữa hóa thành màu đen, Tần Hiên bước ra một bước.

"Hóa thần tu sĩ cũng dám động thủ? Muốn chết!" Ngô Đức Vũ cười lạnh, trong mắt đều là hung lệ.

Oanh

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Tần Hiên bàn tay liền rơi vào cái kia trường đao màu xanh bên trên.

Một tiếng oanh minh, Tần Hiên bàn tay thế như chẻ tre, chỉ thấy cái kia trường đao màu xanh trực tiếp bị Tần Hiên bàn tay đánh bay.

Kinh khủng cự lực, để cho Ngô Đức Vũ cảm giác mình trường đao giống như là bị sơn nhạc nghiền ép bình thường, hổ khẩu tại một tíc tắc này, vậy mà đánh rách tả tơi rướm máu.

Trường đao màu xanh phi ra, Ngô Đức Vũ còn chưa từng kịp phản ứng, liền có huyền thủ rơi vào trước người hắn hộ thể chân nguyên bên trên.

Oanh

Lại là một tiếng vang trầm, kèm theo lần rồi một tiếng, hộ thể chân nguyên liền như là tấm gương, tại một chưởng này phía dưới chấn động thành bột mịn.

Sau đó, có bàn tay rơi vào hắn lồng ngực!

"Cái gì! ?"

Ngô Đức Vũ trước ngực quần áo chém rách, lộ ra một tiếng nếu như long lân giống như áo giáp.

Tần Hiên bàn tay rơi vào trên đó, chỉ thấy Ngô Đức Vũ trực tiếp bay ngược mà ra, trong miệng phun máu, thân ảnh như lá rách.

Lục phẩm hộ thân Long giáp!

"Gia chủ cẩn thận!"

Còn không đợi Ngô Đức Vũ từ thể nội dời sông lấp biển giống như chấn động chưởng lực bên trong lấy lại tinh thần lúc, hắn chấn động trong ánh mắt, nhìn thấy một đôi lạnh nhạt con ngươi như nước.

Tại cái này trong đôi mắt, đối phương phảng phất là U Huyền thần quốc Thần Hoàng, quan sát chúng sinh, như là giun dế.

Oanh

Tần Hiên lần nữa động thủ, đập xuống tại Ngô Đức Vũ trước ngực.

Một tiếng oanh minh, Ngô Đức Vũ áo giáp kia không ngừng rung động, sau đó, có huyết vụ từ áo giáp trong khe hở chảy ra, mặc giáp người, sinh cơ yên diệt.

Tần Hiên chậm rãi thu về bàn tay, hắn dư quang nhàn nhạt rơi vào cái kia rất nhiều đầy mặt trắng bệch, kinh hãi đến cực điểm trên mặt mọi người, nhàn nhạt lên tiếng.

"Còn có ai, vì Ngô gia người?"

Bàn tay màu đen biến mất, chiếm lấy, lại là Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay.

Đám người sớm đã là trợn mắt líu lưỡi, nhìn qua cái kia cầm kiếm mà đứng Tần Hiên, không ít người trong óc gần như là trống rỗng.

Vẻn vẹn hai chưởng, Ngô gia gia chủ, nguyên anh đỉnh phong chân quân tu sĩ . . .

Vậy mà bỏ mình!.