Chương 1062: Chiến đạo quân (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1062: Chiến đạo quân (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Toàn bộ Tây Qua cổ thành, phảng phất yên tĩnh như chết.

Ánh mắt của mọi người rơi vào Tần Hiên trên người một người, phảng phất như là như gặp quỷ thần.

Quá mức đáng sợ!

Cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi!

Hóa Thần cảnh a! Hóa Thần cảnh vậy mà hai chưởng diệt chân quân, còn có cái gì có thể khiến cho bọn họ càng thêm phá vỡ thế giới quan.

Lúc nào, cảnh giới kém, vượt cấp mà chiến như thế nhẹ nhõm, vẫn là vượt qua nguyên anh, Phản Hư hai cái đại cảnh giới.

"Ta có phải là đang nằm mơ hay không!" Có người phát ra lẩm bẩm, ánh mắt đờ đẫn.

Lưu Linh, lớn lên ất càng là hít sâu một hơi, các nàng dự liệu được Tần Hiên đáng sợ, từ trước đó Tần Hiên một kiếm diệt sát hơn mười chân quân liền có thể nhìn ra, nhưng trong lòng vẫn là rung động.

Tần Hiên lông mày rất nhỏ nhăn lại, hắn nhìn qua cái kia đông đảo tu sĩ, chậm rãi nói: "Lưu Linh, còn có ai vì người nhà họ Ngô?"

Ánh mắt của hắn trầm tĩnh, Vạn Cổ Kiếm nơi tay, vận sức chờ phát động.

"Hắn!" Lưu Linh kịp phản ứng, lúc này chỉ một người nói.

Thanh âm còn chưa rơi, kiếm cũng đã xuất thủ.

Một đạo kiếm mang, nếu như trảm phá thiên địa, chớp mắt đã tới.

Tần Hiên dưới chân hiện ra kim bằng thần văn, Vạn Cổ Kiếm lướt qua cái kia còn đang ngẩn người nguyên anh chân quân.

Kiếm qua, máu chảy như suối.

Một kiếm, chân quân diệt!

Lưu Linh khẽ giật mình, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, chỉ một cái khác người nhà họ Ngô.

"Còn có hắn!"

Kèm theo Lưu Linh một chỉ, Tần Hiên liền đã xuất kiếm.

"Nhanh đi thông tri lão tổ!"

"Gia hỏa này là cái quái vật, yêu nghiệt, căn bản không phải người!"

"Hắn cũng không phải Hóa Thần cảnh!"

Ngô gia đông đảo chân quân, tại Tần Hiên ra kiếm thứ hai lúc, điên cuồng một dạng, hướng Ngô gia chủ trạch bỏ chạy.

Hai chưởng giết gia chủ, một kiếm diệt chân quân.

Chính là đồ đần cũng biết, thanh niên trước mắt, tuyệt không phải bọn họ có khả năng đối đầu.

Kiếm qua, người thứ hai cũng đã bỏ mình.

Tần Hiên cười một tiếng, không đợi Lưu Linh xác nhận, cũng đã ngự kiếm mà ra.

Vạn Cổ Kiếm, liền phảng phất Diêm La chi nhận, rơi vào cái thứ nhất Ngô gia chân quân trên người, xuyên thủng hắn hộ thể chân nguyên, nếu như trang giấy, như bẻ cành khô giống như thuận thế lướt qua cái kia chân quân đan điền, sau đó, chưa từng chút nào đình trệ hướng người thứ hai đi . . .

Không trung, kiếm quang như long, không tản đi hết.

Mà cái kia thoát đi chân quân, lại phảng phất đều cứng đờ tại trong giữa không trung.

Bọn họ vùng đan điền, đều có vết kiếm, có huýnh huýnh máu tươi chảy dưới.

Kèm theo một tiếng kiếm ngân vang, Vạn Cổ Kiếm lần nữa lướt qua cái kia mọi người bên hông, đầu ngón tay, đoạn ngón tay lấy giới, trọn vẹn hơn hai mươi kiện trữ vật pháp bảo, tại Vạn Cổ Kiếm bên trên thành hàng, lẳng lặng lơ lửng tại Tần Hiên trước người.

Tần Hiên phất tay áo, đem cái kia rất nhiều trữ vật pháp bảo thu hồi, sau đó hướng về phía trước bước ra một bước.

Phanh phanh phanh . . .

Rất nhiều thi thân thể, lúc này mới rơi vào trên mặt đất.

Đám người, sớm đã là như gặp Diêm La, trong lòng sinh sôi sợ hãi, không tự chủ được hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Lưu Linh cùng lớn lên ất, càng là hận không thể cười to lên.

Trước đó các nàng hai người tới này Tây Qua cổ thành, đột nhiên bị Ngô gia tu sĩ truy sát, lúc đầu trong lòng liền cực kỳ bực bội, bây giờ, thấy cái kia từng vị Ngô gia tu sĩ bỏ mình, trong lòng hai cô gái tự nhiên là thoải mái đầm đìa.

Liền phảng phất giết Ngô gia tu sĩ người, chính là các nàng.

Ở trong đó, Lưu Linh trong lòng lại không nửa điểm không phục, Tần Hiên thành Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử, phảng phất là chuyện đương nhiên mới đúng.

Tần Hiên dậm chân, lạnh nhạt thong dong, phảng phất liên sát hơn hai mươi vị chân quân, trong mắt hắn như vân đạm phong khinh.

Hắn trực tiếp hướng Ngô gia ở tại đi, giờ phút này, Ngô gia chủ trong nhà, còn có gầm lên giận dữ tiếng vang lên.

Cái kia lạnh nhạt tại thưởng thức trà lão giả, giờ phút này cái trán, trên cổ đều là gân xanh.

Rất nhiều tu sĩ tại trước khi chết, đã truyền âm, Ngô Đức Vũ cái chết, càng làm cho vị lão nhân này gần như giận đến phát cuồng.

"Hạng gì bọn chuột nhắt, dám như thế lấn ta!" Lão nhân gần như là rít gào trầm trầm âm thanh, tại cái này Ngô gia chủ trong nhà vang lên.

Hắn giận không thể nghỉ, trực tiếp bạo khởi, làm vỡ nát điện đường, xuất hiện ở chủ trạch trên không.

Tại hắn trong ánh mắt, cũng có thân ảnh, một bước một đường, hướng hắn mà đến.

Chớ dùng Lưu Linh đám người nhắc nhở, Tần Hiên nhìn qua cái kia cùng Ngô Đức Vũ giống nhau đến mấy phần lão giả cũng đã nhận ra.

Ngô gia đạo quân!

Ngô Hùng trong đôi mắt có tơ máu, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Nhất giới hóa thần?"

Thanh âm nếu như từ răng trong khe hở gạt ra, có không thể tin, nhưng càng nhiều hơn chính là lửa giận sát cơ.

Bất luận đối phương cảnh giới gì, giờ phút này trong lòng của hắn chỉ có nhất niệm.

Giết người!

Lúc này, Ngô Hùng cũng đã động thủ, nguyên thần xuất khiếu, hóa thành một tôn hoàng đỉnh, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Phản Hư Cảnh giới, nguyên thần ra khỏi vỏ, có thể nghiền nát sơn hà.

Đến Phản Hư Cảnh giới về sau, nguyên thần đã sớm không giống vật hư ảo, mà nếu linh quyết giống như, tạo thành chân chính sát phạt, thậm chí, càng xen vào hư ảo bên trong, có ngàn vạn diệu dụng.

Hoàng đỉnh hoành không, Tần Hiên chính là chém ra một kiếm, một kiếm này, hắn động thần thức, hắc liên, Hỏa Mộc tại thời khắc này bám vào tại Vạn Cổ Kiếm bên trên, chém về phía cái kia hoàng đỉnh.

Vạn Cổ Kiếm bên trên phảng phất đốt đốt đỏ, đen hai màu hỏa diễm, rơi vào cái kia hoàng trên đỉnh.

Chỉ là trong nháy mắt, Tần Hiên âm dương song thần liền tản ra, lưu lại Vạn Cổ Kiếm, rơi vào cái kia hoàng đỉnh phía trên.

Một tiếng oanh minh, ngô gấu con ngươi hơi rung, sắc mặt hắn thế mà có một chút trắng bệch, chỉ cảm thấy nguyên thần như gặp phải trọng kích.

Bậc này bị thương, không phải là Tần Hiên thần thức công hiệu, mà là Vạn Cổ Kiếm chi uy.

Tần Hiên sắc mặt cũng hơi có chút trắng bệch, âm dương song thần thần thức đánh tan, hắn cũng nhận phản phệ.

Bất quá, Tần Hiên trong mắt nhưng cũng không ngoài ý, hắn động âm dương song thần, vốn là thử một chút bây giờ hắn thần thức cùng Phản Hư nguyên thần chênh lệch mà thôi.

Bị đánh tan, tại hắn trong dự liệu.

Nếu là ngô gấu biết được, bậc này tình huống dưới, Tần Hiên còn coi hắn làm làm đá thử đao, không biết là như thế nào cảm tưởng.

Tần Hiên trong đôi mắt hiện lên một vòng quang mang nhàn nhạt, sau một khắc, hắn dậm chân mà ra.

"Muốn chết!" Ngô gấu thanh âm như gào thét, hoàng đỉnh lại cử động, trực tiếp trùng kích Tần Hiên rước lấy.

Vạn Cổ Kiếm chém ra, rơi vào cái kia hoàng đỉnh phía trên, chỉ thấy cái kia hoàng đỉnh giống như hư ảo đồng dạng, Vạn Cổ Kiếm nếu như trảm tại không khí bên trên.

Oanh

Toàn bộ Ngô gia phảng phất dưới một kiếm này bị chém rách, trăm trượng vết kiếm hiện lên ở trong thiên địa này, vô số kiến trúc phá thành mảnh nhỏ.

Thế nhưng hoàng đỉnh, lại trực tiếp nghiền ép Tần Hiên mà đến. Đánh vào Tần Hiên trước người.

Tần Hiên nếu sớm có đoán trước, hắn buông ra Vạn Cổ Kiếm, nắm tay ngưng văn.

Bát Hoang Chiến Thể, Cửu Long Đằng!

Gần như một sát, Tần Hiên liền động Đấu Chiến Cửu Thức, trực tiếp đánh vào cái kia hoàng trên đỉnh.

Oanh

Tần Hiên thân thể sừng sững bất động, ngược lại cái kia hoàng đỉnh, nếu như bị oanh bay, ngô gấu càng là kêu lên một tiếng đau đớn, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Pháp thể song tu?"

"Chỉ là hóa thần chi thể, có thể đối cứng ta nguyên thần?"

Thanh âm hắn cực độ bất khả tư nghị, nhìn qua Tần Hiên, chợt, hắn rốt cục thu hồi nguyên thần, thể nội Phản Hư chi lực sôi trào.

"Bất quá Hóa Thần cảnh, vậy mà có thể làm tới mức như thế, lão hủ thừa nhận, ngươi có tài năng ngút trời!"

"Bất quá, thì tính sao?"

Ngô gấu trong mắt sát cơ có vạn đạo, hắn chấn động bàn tay, sau lưng nổi lên ba thanh lục phẩm phi kiếm, hóa thành đại trận, ba kiếm đại trận như chùy, phóng tới Tần Hiên.

"Ngươi dám giết ta thân nhi, coi như ngươi có thông thiên bối cảnh, nghịch thiên chi tư, cũng phải . . ."

"Chôn thây ở đây!"

Thanh âm rơi, kiếm trận trực kích Tần Hiên, sát cơ, như kinh thiên khung..