Chương 1063: Tứ tượng lộ ra thần uy (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1063: Tứ tượng lộ ra thần uy (cầu nguyệt phiếu)

Táng thân chi ngôn lọt vào tai, Tần Hiên trong mắt hơi bắt đầu nửa điểm gợn sóng

Không phải kinh hãi không phải sợ, Tần Hiên trong con mắt lướt qua vẻ khinh thường, phảng phất tại xem giun dế lay trời khung.

"Cực kỳ buồn cười!"

Hắn chậm rãi phun ra bốn chữ, "Bằng ngươi nhất giới Phản Hư đạo quân, cũng dám phát ngôn bừa bãi táng ta?"

Tần Hiên bàn tay chấn động, Huyền Thiên Ấn ngưng tụ, ầm vang mà ra.

Huyền Thiên Ấn xoay tròn, nếu như sơn nhạc, Tần Hiên trên cánh tay, từng sợi huyền thiên chi khí gần như có thể thấy được, nhập bên trong Huyền Thiên Ấn, thiên địa, vô tận cuồng phong cuốn lên, Tần Hiên một ấn, phảng phất muốn cả mảnh trời khung đều xoắn nát.

Huyền thiên tứ chuyển!

Xoay một cái, bình sơn hà!

Oanh

Đại ấn cùng cái kia kiếm trận va chạm, nháy mắt, cái kia kiếm trận liền cứng đờ.

"Cái gì?" Ngô Hùng trong mắt lóe lên hoảng sợ quang mang, tựa hồ có chút không thể tin được.

Bản thân Phản Hư Cảnh đạo quân, động tam đại lục phẩm pháp bảo, lại bị chỉ là nhất giới Hóa Thần cảnh tu sĩ chặn lại?

Còn chưa từng đợi hắn từ kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, Tần Hiên trong tay đại ấn, lần nữa đột nhiên xoay một cái.

Phong bạo như phá vỡ thiên địa, chính là dư ba, gần như đem Ngô gia chủ trạch, ngàn trượng chi lực phá hủy một mảnh hỗn độn.

Không biết bao nhiêu Ngô gia tu sĩ, chạm đến cơn bão táp này, phảng phất cuồng phong lá rụng, nhao nhao thổ huyết hướng nơi xa bay đi, ở trong đó, không thiếu đạo quân.

Nhị chuyển, ngôi sao rơi rụng!

Kinh khủng trấn áp chi lực, quét sạch hướng cái kia trong kiếm trận, đại ấn phong bạo, gần như che khuất bầu trời.

Kiếm trận lui, tại Ngô Hùng toàn lực tế luyện phía dưới, ba thanh lục phẩm phi kiếm hợp thành đại trận, tại cái này nhị chuyển Huyền Thiên Ấn phía dưới, thình lình ở giữa lui lại, thậm chí ngay cả Ngô Hùng đều khó có thể chịu đựng như vậy lực phản chấn, bước chân lui về phía sau.

Trong mắt của hắn đều là hoảng sợ, phảng phất đối mặt, không phải một tên Hóa Thần cảnh tu sĩ, mà là một đầu động thiên địa, ngự phong vân đặc tính bạo chân long.

"Làm sao có thể!" Ngô Hùng gầm thét, hắn Phản Hư đạo quân chi lực xa xa không ngừng nhập cái kia ba thanh lục phẩm trong phi kiếm.

Hắn khó có thể tin, bản thân đạo quân hạ phẩm, toàn lực công phạt, vậy mà không địch lại đối phương chỉ là nhất giới hóa thần đỉnh phong.

Cái này quá qua không thể tưởng tượng nổi, thậm chí trái với lẽ thường, phóng nhãn Tu Chân Giới, có người nào Hóa Thần cảnh, dám đối cứng đạo quân?

Đúng lúc này, tại cái này Huyền Thiên Ấn cuốn lên thiên địa phong bạo bên trong, có đạm mạc thanh âm chầm chậm vang lên.

"Tam chuyển, ép huyền khung!"

Thanh âm rơi, chỉ thấy cái kia đại ấn lần nữa xoay tròn, ngàn trượng đại địa, tại thời khắc này triệt để phá toái, toàn bộ Ngô gia, lấy chủ trạch làm trung tâm, kiến trúc chung quanh, đại địa, cây rừng, dòng suối toàn bộ yên diệt tại cái này trấn áp chi lực bên trong.

Phảng phất cái này một ấn, đủ để chấn động diệt chúng sinh.

Vậy được trận ba thanh phi kiếm, càng là tại thời khắc này vô số kiếm khí yên diệt, bay ngược mà ra, ngô gấu trong con mắt càng là co lại thành dạng kim, một đôi mặt già bên trên thậm chí có sợ hãi lan tràn.

Sau một khắc, phong bạo quét sạch, đại ấn hoành không, Ngô Hùng thậm chí không dám ngăn cản, hắn động ấn quyết, đằng không mà lên, thẳng vào thiên khung cao trăm trượng, vừa rồi tránh né kinh khủng kia đại ấn phong bạo.

Hắn không trung quan sát phong bạo những nơi đi qua, tất cả toàn bộ hóa thành hư vô.

Chừng ba ngàn mét, một đường thẳng, đại địa như bị xé nứt đồng dạng, còn có ngàn vạn vết rách, lan tràn ở toàn bộ Ngô gia.

Phảng phất tại cái này một ấn phía dưới, toàn bộ Ngô gia đều hủy.

Liền Tây Qua cổ thành, đều ở chấn động, không biết bao nhiêu tu sĩ đằng không mà lên, trong đó không thiếu đạo quân, thậm chí bao gồm Tây Qua cổ thành, lệ thuộc vào U Huyền đế quốc đạo quân thành chủ.

Đông đảo tu sĩ, tràn đầy kinh hãi nhìn qua cái này một màn kinh khủng.

Đợi dư ba tiêu tán, Huyền Thiên Ấn giỏi về vô hình, đông đảo tu sĩ ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, trong mắt tràn ngập cực kỳ không thể tưởng tượng nổi cảm xúc.

Hóa thần đỉnh phong!

Lực lượng kinh khủng như vậy, quả nhiên là hóa thần đỉnh phong có khả năng thi triển ra?

Không ít đạo quân chỉ cảm giác có chút rùng mình, cái này quá đáng sợ, lực lượng cỡ này, chính là đạo quân cũng không bằng chi.

Tần Hiên chắp tay, hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn qua cái kia Ngô Hùng.

Một đôi trong con mắt, phảng phất có quang mang hội tụ, cắn nuốt thiên địa quang mang, pháp lực hội tụ tại trong hai con ngươi, thành vòng xoáy.

Sau đó, tại chỗ như như lỗ đen trong con mắt, thình lình hiện ra dị tượng.

Có một gốc thanh mộc, chính là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển đến mức tận cùng dị tượng, từ nơi này thanh mộc bên trong, lặng yên ở giữa, có đỏ tước phi ra.

Chu Tước Đồng!

Bát phẩm Bảo thuật, giờ phút này thi triển, Chu Tước trường ngâm, động Tây Qua cổ thành.

"Ngươi . . ." Ngô Hùng giờ phút này nào còn dám khinh thị Tần Hiên, gặp Tần Hiên động thần thông, lúc này toàn thân căng cứng đến cực hạn.

Trong phế tích, có ba thanh lục phẩm phi kiếm hoành không mà đến, cùng lúc đó, hai tay của hắn ngưng quyết.

Ba kiếm phi ra, nếu như trường hồng, hội tụ Ngô Hùng pháp lực, thẳng chém về phía cái kia Chu Tước.

Oanh

Trong nháy mắt, Chu Tước liền bị chém rách, như thế nhẹ nhõm, liền để cho Ngô Hùng cũng không khỏi kinh dị.

"Bát phẩm đồng thuật Chu Tước Đồng? Cái này hóa thần đỉnh phong tu sĩ mặt đối với đạo quân hạ phẩm Ngô Hùng, dám chỉ động bát phẩm Bảo thuật! ?" Tây Qua cổ thành thành chủ mặt lộ vẻ dị trạng, sợ hãi thán phục lên tiếng.

Chu Tước bị xé nứt, chợt, liền lần nữa khôi phục, mà giờ khắc này Tần Hiên cái kia thâm thúy đến cực điểm trong con mắt, lần nữa hiện ra một đạo dị tượng.

Có thanh mang xông ra, nếu như long đằng.

Rống

Bên trong Tây Qua cổ thành, long ngâm kinh thiên lên, tại Chu Tước bên cạnh, có một đầu Thanh Long hiện lên.

"Thanh Long đồng! ?"

Không ít tu sĩ nhận ra này thần thông, còn không đợi đám người kịp phản ứng, Tần Hiên con ngươi liền lần nữa phi ra hai bôi quang mang.

Một màu đen, một trắng lóa!

Tiếng rống giận dữ tại cái này thiên khung bên trong vang lên, Huyền Vũ bay lên không, Bạch Hổ rít gào thương khung.

"Hắn . . . Không đúng, đây không phải Chu Tước Đồng, hắn muốn động, là tứ tượng thần đồng!"

Có người hoảng sợ lên tiếng, tứ tượng thần đồng, đây chính là tứ phẩm thần thông, Chu Tước, Bạch Hổ các loại đồng thuật, tại Tu Chân Giới phổ biến, nhưng tứ tượng thần đồng, lại là đại tông bí thuật, tứ phẩm thần thông.

Tứ tượng hoành không, Ngô Hùng càng là cảm giác rùng mình, toàn thân lỗ chân lông mở rộng, không ngừng có ý lạnh gần như đông lạnh thấu xương huyết.

Phảng phất hắn đối mặt không phải một cái hóa thần tu sĩ, mà là một vị chí tôn.

Tại Tây Qua cổ thành đông đảo tu sĩ trong ánh mắt, Ngô Hùng sắc mặt biến huyễn, bỗng nhiên, chỉ thấy cái kia tứ tượng mỗi nơi đứng một phương, như thành đại trận.

Tại cái này đại trận bên trong, tứ tượng gầm thét, chính là tiếng gầm gừ, đều sẽ mặt đất đánh rách tả tơi.

Tần Hiên trong mắt diễn hóa xuất huyền ảo, sau đó, chỉ thấy cái kia tứ tượng bên trong, bộc phát ra bốn đạo quang mang.

Quang mang như trụ, bay thẳng Ngô Hùng đi.

"Đáng chết!" Ngô Hùng mặt mũi dữ tợn, hắn nhìn qua cái kia tứ tượng thần thông sinh ra dị tượng, làm ra một cái làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm cử động.

Cái này vị Ngô gia lão tổ, vậy mà quay người . . . Trốn!

Đường đường đạo quân hạ phẩm, mặt đối với hóa thần tu sĩ, lại từ bỏ toàn bộ Ngô gia, quay người chạy ra.

"Quân tử báo thù, 10 năm không muộn!"

"Ta không từng có nắm chắc thắng hắn, chỉ cần ta bỏ chạy, liên hệ Vụ gia, chính là kẻ này vì đại năng, chí tôn, cũng phải vẫn lạc!"

Thừa nhận rất nhiều thấu xương ánh mắt, Ngô Hùng trong lòng gần như phát cuồng.

Đúng lúc này, Tần Hiên khẽ cười một tiếng, nhìn qua cái kia bỏ chạy Ngô Hùng, như xem giun dế.

"Ta Tần Trường Thanh muốn giết người, há có thể trốn chi! ?"

Thanh âm rơi, chỉ thấy cái kia xuyên qua bầu trời tứ đại cây cột bên trong, thình lình bay ra Thanh Long Bạch Hổ các loại tứ tượng.

Thanh Long bốc lên, khống chế phong vân như đao.

Chu Tước trường ngâm, song trảo như nứt thiên địa.

Còn có Huyền Vũ, Bạch Hổ, miệng phun huyền thủy, hổ khiếu ra kim mang, hóa thành biển cả sóng lớn, liệt thiên mũi tên, thẳng hướng Ngô Hùng.

Tốc độ nhanh chóng, so với Ngô Hùng tốc độ còn hơn.

Nháy mắt, tứ tượng sát phạt liền đem Ngô Hùng bao phủ đi vào, Tần Hiên trong mắt thời gian dần trôi qua khôi phục bình tĩnh.

Hắn khoan thai quay người, thậm chí không tiếp tục nhìn về phía Ngô Hùng một chút.

Bởi vì, kết quả sớm đã định trước.

Đợi tứ tượng sát phạt tán đi, thiên khung vạn dặm không mây, chỉ có một đạo tàn phá thân thể, cùng cặp kia mất đi sức sống, đầy mặt khó tin con ngươi.

Ngô gia lão tổ, Phản Hư hạ phẩm đạo quân.

Chết.