Chương 1064: Lấy huyết thư chữ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1064: Lấy huyết thư chữ (cầu nguyệt phiếu)

Đường đường đạo quân hạ phẩm, Ngô gia lão tổ, liền như thế bỏ mình?

Tần Hiên quay người, ánh mắt lướt qua cái kia rất nhiều vây xem tu sĩ, ánh mắt rảo qua chỗ, không một người dám cùng hắn đối mặt.

Bàn tay hắn nhô ra, Vạn Cổ Kiếm lặng yên lơ lửng tại hắn trước người.

"Ngươi dám giết lão tổ!"

"Ta liều mạng với ngươi, ta Ngô gia cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

"Trốn, mau trốn!"

Phía dưới, Ngô gia tu sĩ có phẫn nộ, có sợ hãi, có mặt xám như tro.

Vạn Cổ Kiếm dưới, có kiếm khí lặng yên tản ra, hình thành Kiếm Vực, che đậy tất cả.

Cửu Cung Kiếm Vực!

Bỗng nhiên, Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng màu lạnh.

Trong phút chốc, tại cái này Kiếm Vực bên trong, sợ hãi lúc, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp mà lên, lại im bặt mà dừng.

Bất quá là vài cái hô hấp thời gian, tất cả, phảng phất đều yên tĩnh.

Tần Hiên thu hồi Vạn Cổ Kiếm, Kiếm Vực tản ra, lộ ra cái kia đầy đất thi thân thể.

Tê

Như như địa ngục cảnh tượng, triệt để rung động đến tất cả mọi người, chính là Lưu Linh, lớn lên ất, cũng không khỏi sắc mặt hơi tái nhợt, nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt khó nén sợ hãi.

"Ngô gia, bị diệt tộc!" Tây Qua cổ thành thành chủ, nhìn qua cái kia thi thể đầy đất, máu chảy thành sông thảm trạng, chỉ cảm thấy thân rơi xuống địa ngục.

Nhất là, Tần Hiên cái kia không từng có nửa điểm biến hóa gương mặt, càng là để cho trong lòng tất cả mọi người khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Động một tí diệt tộc, người này, chẳng lẽ là Ma tu chưa từng?

Chính là Ma tu, cũng chưa chắc xuất thủ như thế tàn nhẫn a?

Tần Hiên thể nội Vạn Cổ Trường Thanh Quyết dần dần lắng lại, hắn nhìn về phía Lưu Linh.

"Các ngươi hai người, cũng nên rời đi!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Gặp ta, xem như hai người các ngươi may mắn, nhưng nếu tiếp tục lưu tại Trung thổ, sớm muộn hội gặp lại sát kiếp!"

Không cần Tần Hiên nói, Lưu Linh cùng lớn lên ất trong lòng cũng minh bạch.

Ngô gia, thế nhưng là ỷ vào Vụ gia gia tộc, Ngô gia bị diệt, Vụ gia tất nhiên sẽ nổi giận.

Tần Hiên cử động lần này không thể nghi ngờ là tại rút Vụ gia mặt, Vụ gia tuyệt sẽ không bỏ mặc mặc kệ.

"Ta đã cho ta biết gia gia đến đây, không ra hai ngày, hắn liền sẽ đến Trung thổ!" Lưu Linh mở miệng nói ra, nhìn qua Tần Hiên, trước đây đời từng cùng Tần Hiên tranh đấu qua nhiều lần quật cường nữ tử, bây giờ lại là mắt lộ kính ý.

Tần Hiên khẽ gật đầu, bỗng nhiên, hắn nhớ tới đến cái gì.

"Trước đó, ta đáp ứng tặng cho gia gia ngươi một đạo cảm ngộ, để cho hắn từ đạo quân thành đại năng, phá Hợp Đạo vách ngăn." Tần Hiên hơi ngừng lại, trong tay hắn hiện ra ngọc giản, "Này cảm ngộ ta đã sớm thư tốt, chỉ tiếc còn chưa từng hồi Thiên Vân Tông, liền do ngươi giao cho Vân Mân a!"

Lưu Linh thân thể chấn động, chợt, trong mắt nàng nở rộ quang mang.

"Cái gì, ngươi có thế để cho gia gia của ta Hợp Đạo?" Tần Hiên nói, so với Tần Hiên diệt Ngô gia nhất tộc còn muốn cho Lưu Linh kích động.

Gia gia của nàng thọ nguyên sắp nhập cực hạn, nàng làm sao không biết.

Trung thổ Vụ gia cùng Thiên Vân Tông kết thù, Lưu Linh càng rõ ràng, nàng mạo hiểm như vậy nhập Trung thổ, chính là vì cầu đột phá cảnh giới, vì gia gia mình tìm kiếm Hợp Đạo cơ hội, bây giờ, cái này Hợp Đạo cơ hội ngay tại Tần Hiên trong tay?

Nàng tiếp nhận ngọc giản, như nhặt được chí bảo.

Lưu Linh ngửa đầu nhìn qua Tần Hiên, ngữ khí kiên định, "Nếu ta gia gia có thể Hợp Đạo, đời này, Lưu Linh định ghi nhớ sư huynh đại ân!"

Tần Hiên cười một tiếng, lơ đễnh.

"Rời đi thôi!" Hắn phất y tay áo, nhìn về phía Tây Qua cổ thành.

Diệt Ngô gia, với hắn bất quá việc nhỏ ngươi.

Bất quá, Vụ gia như thế nhằm vào Thiên Vân Tông, thù này, hắn tự nhiên nhớ kỹ trong lòng.

Vụ gia cùng Thiên Vân Tông nhân quả, là hắn kết, Tần Hiên đương nhiên sẽ không coi như không thấy.

"Vụ gia!"

Tần Hiên trong mắt lóe lên một tia hàn mang, tam đại chí tôn, Trung thổ đệ nhất đại gia tộc, đối với với hắn mà nói, đích thật là cường địch.

Chính là cái kia tam đại chí tôn, liền đủ để ép tới Thiên Vân Tông thở dốc không tới.

Phong Ma thọ nguyên đại nạn đã không lâu, tại bên trong Bắc Hoang Cấm Địa, lại hao phí một chút.

Hắn chỉ có mau chóng tăng thực lực lên, bây giờ Hóa Thần cảnh thực lực, chính là có thể sát đạo quân lại như thế nào? Như đổi lại đạo quân trung phẩm, hắn nếu muốn giết chết, chỉ sợ cũng là muôn vàn khó khăn, huống chi Hợp Đạo đại năng, Đại Thừa chí tôn.

Tần Hiên suy nghĩ chuyển động, U Huyền thần quốc Tổ Hoàng Lăng, hắn tất sớm hơn một chút tiến vào, nhập Nguyên Anh Cảnh, mới có thể rời đi Mặc Vân tinh cầu, nhập trong tu chân giới tìm kiếm càng nhiều cơ duyên, để cầu đột phá.

Tây Qua cổ thành, khoảng cách U Huyền thần quốc quốc đô, có gần như nghìn vạn dặm, chính là hắn toàn lực đi đường, cũng phải tốn hao nửa tháng thời gian.

"Cũng được, liền không ở chỗ này chậm trễ." Trong lòng của hắn lẩm bẩm, như dựa theo hắn chỗ niệm, Vụ gia tất nhiên sẽ có đạo quân đến đây, hắn như sớm chuẩn bị, có thể lại giết Vụ gia mấy đại đạo quân, xem như khiến cho trả mấy phần đại giới.

Chung quanh tu sĩ nhìn trộm Tần Hiên, chỉ sợ bọn họ làm sao nghĩ cũng không ra chính là, vừa mới làm ra gần như kinh động toàn bộ U Huyền thần quốc diệt tộc thảm án Hóa Thần cảnh tu sĩ, bây giờ còn tại nghiên cứu, như thế nào đi giết Vụ gia đạo quân.

Suy nghĩ bình định, Tần Hiên liền không có ý định ở lâu.

Lưu Linh cùng lớn lên ất đã rời đi, các nàng chưa từng do dự, nhất là Lưu Linh, hận không thể lập tức đuổi tới Thiên Vân Tông, đem phần kia cảm ngộ giao cho Vân Mân.

Toàn bộ Tây Qua cổ thành đều hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều tu sĩ trong ánh mắt, Tần Hiên động.

Vẻn vẹn đưa tay, lại làm cho cái kia rất nhiều tu sĩ hãi hùng khiếp vía.

Sợ Tần Hiên ra tay với bọn họ, thậm chí đã có người trong bóng tối lui lại.

Tần Hiên đưa tay, vung tay, pháp lực từ trong tay cuồn cuộn mà ra, quét sạch hướng cái kia Ngô gia phế tích, máu chảy thành sông chi địa.

Hắn lấy pháp lực làm bút, cuốn lên máu tươi, thư lấy huyết thư.

Chỉ thấy Ngô gia trong phế tích, đông đảo thi hài ngã xuống đất, máu tươi như bị dẫn dắt, hội tụ trên không trung.

Sau đó, huyết rơi vào phế tích bên trên

Đợi, Tần Hiên thu cánh tay về về sau, máu tươi kia Tần Hiên đã chấn động là giả không.

Còn có vù vù tiếng vang lên, Đại Kim Nhi ngậm lấy rất nhiều trữ vật pháp bảo trở về, nếu như tranh công.

Tần Hiên thu hồi cái kia rất nhiều trữ vật pháp bảo, chợt, liền dậm chân hướng Tây Qua cổ thành đi ra ngoài.

Hắn chưa từng nhìn trước bất kỳ ai, liền như là khách qua đường, biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Tây Qua cổ thành thành chủ thở dài, thảm như vậy án kiện, hắn lẽ ra động thủ trấn áp, đáng tiếc . . .

Cái này vị Tây Qua cổ thành đạo quân cảnh thành chủ đầy mặt cười khổ, bằng hắn, có thể trấn áp người này sao?

Hắn cũng không muốn mình cũng như Ngô Hùng, chết ở tứ tượng thần đồng phía dưới.

Bỗng nhiên, Tây Qua cổ thành bên trong vang lên một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm, cái này vị Tây Qua cổ thành thành chủ cũng nao nao.

Hắn đều đang tự hỏi, chú ý Tần Hiên, chợt phát hiện, Tần Hiên cuối cùng làm ra cái kia cử động, ánh mắt rơi vào Ngô gia phế tích bên trên.

Chỉ thấy Ngô gia phế tích bên trên, có một nhóm chữ lớn màu đỏ quạch, gai mắt hết sức, tản ra để cho người ta sinh sợ khí tức.

[ khinh nhục Thiên Vân Tông người, chết! ]

Chữ, như rồng bay phượng múa, nói ra kinh thiên sát cơ, như cảnh thế người.

Tại hàng chữ này dưới, còn có văn tự.

[ Thiên Vân, Trường Thanh lưu! ]

Chốc lát, cái này vị Tây Qua cổ thành thành chủ ngốc trệ, hắn quay đầu, nhìn về phía đã sớm mất đi bóng dáng Tần Hiên.

Khinh nhục Thiên Vân Tông người chết, Thiên Vân Trường Thanh lưu?

Hạng gì bá đạo, hắn đột nhiên kịp phản ứng, nhớ tới đã từng nghe nói.

"Dĩ nhiên là hắn! Khó trách Ngô gia thê thảm như thế, theo ta được biết, chết ở Ngô gia trong tay Thiên Vân Tông đệ tử, đã không xuống mười người rồi ah?"

"Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử, Trường Thanh, có Bắc Hoang đệ nhất hóa thần danh xưng!"

"Nhất giới hóa thần, vậy mà có thể diệt Ngô gia, Thiên Vân Tông . . . Bắc Hoang Thiên Vân Tông, gì từng xuất hiện bậc này quái vật!"

Tiếng nghị luận nhao nhao, phảng phất tại Tần Hiên sau khi rời đi, đông đảo tu sĩ mới dám lên tiếng.

Tây Qua cổ thành thành chủ cũng là đôi mắt chấn động, như lẩm bẩm.

"Bắc Hoang Thiên Vân Tông, ra long!"

Mấy canh giờ về sau, Vụ gia tu sĩ đến, giận tím mặt, Vụ gia chấn động.

Về sau mấy ngày, Ngô gia bị diệt sự tình, gần như quét sạch toàn bộ U Huyền thần quốc, cả nước chấn động, các tộc hoảng sợ.

Có Thiên Vân Tông đệ tử, hào Trường Thanh, hóa thần phong thái diệt Ngô gia nhất tộc.

Lấy huyết thư chữ, danh chấn Trung thổ!.