Chương 1065: Thần quốc Hoàng Đô (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1065: Thần quốc Hoàng Đô (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Bắc Hoang, Thiên Vân Tông.

Ngô gia hủy diệt sự tình, lan tràn không tính chậm, nhưng cũng không trở thành nhanh chóng như vậy truyền vào Bắc Hoang.

Cách xa nhau Đại Hoang sơn mạch, phảng phất như là một đạo tấm chắn thiên nhiên, đem Trung thổ cùng Bắc Hoang ngăn cách.

Bất quá giờ phút này, Thiên Vân tông chủ trong điện, Phong Ma vẫn là biết được tin tức này.

Tại cái này Mặc Vân tinh cầu vài vạn năm, Phong Ma vẫn là mấy vị bên ngoài tông chi bạn.

"Tiểu gia hỏa này . . ." Trong chủ điện, Phong Ma có chút dở khóc dở cười.

Đem Ngô gia diệt?

Diệt tốt!

Phong Ma trong lòng vỗ tay khen hay, nhưng diệt, lại đem Tần Hiên triệt để bạo lộ tại Vụ gia trong mắt, tiểu gia hỏa kia chẳng lẽ điên.

Còn là nói, hắn nhanh như vậy liền định dùng rơi cái thứ hai bản thân chí tôn ấn ký?

Phong Ma lắc đầu, đôi mắt lại là hiện lên một tia khó lường quang mang.

Còn là nói . . . Hắn có tránh Vụ gia nắm chắc?

Cứ việc, ý nghĩ này, rất không thể tưởng tượng nổi, Phong Ma vẫn là không nhịn được suy nghĩ như vậy.

Dù sao, phát sinh ở Tần Hiên trên người kỳ tích rất nhiều, Phong Ma tự nhận cũng nhìn không ra.

Phong Ma thu tay lại bên trong truyền âm ngọc giản, hắn đi ra chủ điện, nhìn qua toàn bộ Thiên Vân Cửu Sơn.

Bỗng nhiên, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cũng được, hồi lâu chưa từng nhập Trung thổ, liền đi xem một cái cũng tốt!"

"Có thể ở lại đây ngôi sao thời gian không nhiều lắm, chung quy muốn đi gặp một lần một chút lão bằng hữu!"

Thanh âm rơi, đầu ngón tay hắn nứt hư không, vượt qua đi vào, biến mất ở Thiên Vân Tông bên trong.

. . .

Vụ gia, tại trong quần sơn, như tiên cung tòa nhà lớn, từng tòa kiến trúc đứng sừng sững lấy.

Tại cái này Vụ gia to lớn nhất, được xưng là Vụ Tiên Cung chi địa, có một tên đầu tóc bạc trắng lão giả lẳng lặng thưởng thức trà.

"Ngô gia, diệt?" Thanh âm hắn nhẹ nhàng, "Thiên Vân Tông, có hơi quá!"

Ngô gia bị diệt, đây là tại đánh Vụ gia cái tát, thân làm Vụ gia già nhất chí tôn, cũng có chút nhìn không được.

Hắn nhưng lại không cảm thấy khuất nhục, giun dế kéo đứt Cự Sư một cọng lông tóc, Cự Sư hội cảm nhận được khuất nhục?

Tự nhiên không tồn tại, đường đường chí tôn, càng sẽ không đối với Tần Hiên dâng lên nửa phần nộ ý.

Cho dù là xử lý, cũng tự nhiên không tới phiên hắn đường đường chí tôn động thủ.

Cung điện bên ngoài, có người chậm rãi đi tới.

"Linh quân!" Lão giả có chút ngước mắt, nhìn về phía Vụ Linh Quân.

"Nhị thúc, ta đã hạ lệnh, động ba vị Hợp Đạo tộc nhân, đánh giết kẻ này!" Vụ Linh Quân trong mắt có sát cơ, "Hắn dám ra Thiên Vân Tông, còn dám nhập Trung thổ, như thế cuồng vọng, không biết sống chết, ta tựa như ước nguyện của hắn!"

Hắn ngậm lấy một vòng cười lạnh, có lạnh lẽo sát cơ.

Tại Mặc Vân tinh cầu, có thể khiến cho Vụ Linh Quân một vị chí tôn như thế lòng dạ sát ý người không nhiều.

Hóa Thần cảnh tu sĩ, càng là gần như không có.

Nhưng đối với Tần Hiên, Vụ Linh Quân nếu không phải sợ ném Vụ gia mặt mũi, hận không thể tự mình xuất thủ đánh giết.

Ban đầu ở Thiên Vân Tông, Tần Hiên giết hắn dòng chính, càng là đoạt hắn một kiện giới châu trọng bảo, thù này, Vụ Linh Quân tự nhiên tính tại Tần Hiên trên người.

Nếu không phải Tần Hiên, hắn dùng cái gì lớn ném mặt mũi, bị nhiều vị chí tôn chế nhạo chế nhạo.

Chính là hắn cái này vị Nhị thúc trước mặt, Vụ Linh Quân cũng có chút khó mà ngẩng đầu.

Đường đường Vụ gia chí tôn, vượt qua nghìn vạn dặm nhập Bắc Hoang, lại chật vật mà về, mất đi trọng bảo.

Cái này quá qua khuất nhục, khó bình Vụ Linh Quân chí tôn nỗi lòng.

"Ba vị đại năng?" Vụ Kỳ Minh ánh mắt một trận, tựa hồ hơi có bất mãn, "Nhất giới hóa thần, lại muốn động đại năng giết chết."

Hắn khẽ lắc đầu, để chén trà xuống.

Đúng lúc này, Vụ Kỳ Minh ánh mắt khẽ nhúc nhích, tiếp theo một cái chớp mắt, Vụ Linh Quân cũng là như thế.

Hai người ngẩng đầu nhìn về phía hư không, phảng phất xuyên thấu qua cái này Vụ Tiên Cung.

"Đó là cái gì?"

"Nứt hư không, có đại năng bái phỏng sao?"

"Dám can đảm ở ta Vụ gia trên đầu nứt hư không mà tới, đây là bất kính!"

Vụ gia bên trong, có từng vị tồn tại mở mắt, Hợp Đạo đại năng, Phản Hư đạo quân, nhìn về phía cái kia bị xé nứt hư không.

Từ trong đó, phảng phất thấy được không gian loạn lưu.

Sau đó, có một thanh âm, từ nơi này không gian loạn lưu bên trong đi ra.

Đây là một vị gầy nhỏ còng xuống lão nhân, những cái kia loạn lưu quét sạch tại cái này trên người ông già, lại là không gian loạn lưu tán loạn, phảng phất giống như là dòng suối quyển rơi vào trên núi lớn, lấy trứng chọi đá.

Lão nhân từ trong hư không đi ra, ánh mắt hơi ngừng lại, nhìn qua cái này cuồn cuộn Vụ gia, dãy núi tòa nhà lớn, như nhân gian tiên cảnh.

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Vụ gia, có khách từ phương xa tới, nhất định không nghênh chi?"

Hắn quan sát Vụ gia, ánh mắt rơi vào Vụ Tiên Cung, phảng phất tại cùng Vụ Linh Quân cùng Vụ Kỳ Minh nhìn nhau.

"Lão gia hỏa này!" Vụ Linh Quân hơi biến sắc mặt, trong mắt có kiêng kị.

Ban đầu ở Thiên Vân Tông, hắn ăn Phong Ma quá lớn thua thiệt, tự nhiên khắc ghi tại tâm.

Nhưng lại Vụ Kỳ Minh, hắn đôi mắt bình tĩnh, sau đó, sau lưng hư không bỗng nhiên sụp đổ.

Hắn chui vào hư không, mà Vụ gia phía trên, đã có hư không thành tròn, Vụ Kỳ Minh lẳng lặng nhìn qua Phong Ma.

Vụ Kỳ Minh cười nhạt một tiếng, "Phong Ma, ngươi cũng không cảm thấy ngại tự khoe là khách? Liền xem như khách, cũng là xấu khách lâm môn."

Phong Ma cười một tiếng, xem thường.

Vụ Kỳ Minh mở miệng lần nữa, nhìn qua Phong Ma, "Lão gia hỏa, ngươi vài vạn năm tại Bắc Hoang một tấc cũng không rời, bây giờ lại đến ta Vụ gia?"

Vụ Linh Quân cũng từ Vụ Tiên Cung phi ra, nhìn qua Phong Ma.

"Đường đường chí tôn, nhất định vì nhất giới hóa thần đệ tử, nhiều lần bảo vệ, cái kia Thiên Vân Trường Thanh, thật sự đáng giá?" Vụ Linh Quân mang theo một tia trào phúng nói: "Phong Ma, tại Thiên Vân Tông, ta không làm gì ngươi được, nhưng bây giờ nơi đây thế nhưng là Vụ gia!"

Thanh âm rơi, Vụ gia dãy núi mịt mờ bên trong, bỗng nhiên có núi đá phá toái, dãy núi rung động, phảng phất tại cái này trong quần sơn, có mãnh thú thức tỉnh.

Sau đó, có nhất tinh trần trụi nửa người trên, toàn thân tóc vàng, lại sinh ra ba đầu sinh linh hình người từ trong đó đi ra.

Sáu đôi mắt, đều là thụ đồng, đáng sợ dị thường.

Toàn bộ Vụ gia, chính là đại năng đều có chút trợn mắt hốc mồm, bởi vì giờ khắc này, bọn họ Vụ gia tam đại chí tôn . . .

Đều xuất hiện!

Cái kia lão giả, là ai?

"Thiên Vân Tông, Phong Ma!" Có người thì thào lên tiếng, cho đông đảo Vụ gia người, giải nghi hoặc.

"Phong Ma, hôm nay, ngươi nếu đã tới, vậy liền chớ có như thế rời đi!" Vụ Linh Quân cười lạnh nói: "Dĩ nhiên đến ta Vụ gia, có bằng hữu từ phương xa tới, ta Vụ gia tự nhiên muốn lấy lễ đãi chi!"

Hắn phong mang tất lộ, chí tôn thần uy rung trời, không có chút nào trước đó tại Thiên Vân Tông liên tiếp thua thiệt chật vật.

Ba người, đã có mười đôi con ngươi, nhìn qua Phong Ma.

Phong Ma khoan thai cười một tiếng, hắn chậm rãi nói: "Lão hủ, đang có ý này!"

"Nếu đã tới, nếu là yên ổn trở lại, cần gì như thế khổ cực vượt qua mấy ngàn vạn dặm."

Thanh âm rơi, Vụ Kỳ Minh trong mắt tinh mang lấp lóe, trong tay hắn hiện ra một đạo tinh bàn, trước người hư không vỡ ra.

Lối đi tối thui, xuất hiện ở trong hư không, tại thông đạo một đầu khác, phảng phất là cuồn cuộn ngôi sao.

"Tinh khung thông đạo!"

"Mời!" Vụ Kỳ Minh khẽ thi lễ, nhìn qua Phong Ma.

"Tốt!" Phong Ma cười một tiếng, hắn trực tiếp nhập hắn thông đạo, xuất hiện ở Mặc Vân tinh cầu bên ngoài, cuồn cuộn tinh khung bên trong.

Lấy tinh khung vì chiến trường, Tứ Đại Chí Tôn, cùng nhập trong đó.

. . .

U Huyền thần quốc, đại thành đứng ở dãy núi bên trên.

Trọn vẹn mấy ngày, Tần Hiên nếu như cưỡi ngựa xem hoa, lướt qua thần quốc cảnh sắc.

Cho đến, hắn đi tới nơi này đại thành phía dưới, dãy núi như cơ, giơ cao đại thành, cái này một tòa đại thành phía dưới, chính là cái kia rậm rạp sơn mạch.

Phảng phất đứng ở toàn bộ U Huyền thần quốc chi đỉnh!

Tần Hiên nhìn thành này, nhẹ nhàng cười một tiếng.

U Huyền thần quốc, Hoàng Đô!.