Chương 1066: Tam Thốn Thiên Tinh Lâu (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1066: Tam Thốn Thiên Tinh Lâu (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Thần quốc Hoàng Đô, người phi thường có khả năng nhập.

Tần Hiên đứng ở u Huyền Thần đều lối vào, trong tay hiện ra một cái lục phẩm Linh Tinh.

Lục phẩm Linh Tinh, tương đương với 1000 cửu phẩm Linh Tinh.

Chỉ là cái này nhập môn Linh Tinh, liền đủ để ngăn cách phổ thông tu sĩ.

U Huyền thần quốc không quy không thể nhập Hoàng Đô, nhưng chính là một quả này Linh Tinh, lại làm cho đại đa số U Huyền thần quốc tu sĩ ngừng bước.

Nhập U Huyền thần quốc về sau, Tần Hiên như đường cũ dễ đi, hướng Tam Thốn Thiên Tinh Lâu đi đến.

Cái này Tam Thốn Thiên Tinh Lâu, vì U Huyền thần quốc trưởng công chúa đưa ra, chính là trước đó Tần Hiên tại vạn bảo thịnh hội gặp phải nữ tử kia.

U Huyền thần quốc trưởng công chúa, tại U Huyền thần quốc cũng rất có nổi danh, một đời sống, 31,000 tuổi, không lấy chồng, không rời quốc, tại cái này thần quốc Hoàng Đô bên trong, ở trưởng công chúa phủ bên trong, dưới gối không con nữ, cũng không người nào biết nàng tu vi cảnh giới.

Nhưng chỉ từ hắn thọ nguyên liền có thể nhìn ra, cái này vị trưởng công chúa thực lực sẽ không thấp hơn đạo quân cảnh.

Thậm chí, có khả năng vì Hợp Đạo đại năng.

Tam Thốn Thiên Tinh Lâu trước, Tần Hiên ngừng bước, hắn nhìn qua Tam Thốn Thiên Tinh Lâu, có cửu trọng lầu các, trước cửa có xe kéo, bảo xa, đều là bất phàm đồ vật, đủ để cho phổ thông tu sĩ ngưỡng vọng.

Còn có ngọc biển, thư ba tấc thiên tinh bốn chữ.

Chữ có thanh tú, đã có để lộ ra một loại trầm ổn, ung dung.

Cửa này biển chính là vị kia trưởng công chúa tự mình viết, Tần Hiên nhập cái này lâu bên trong, liền có nữ tử thướt tha mà đến.

"Xin hỏi, nhưng có thiếp mời?" Nữ tử nụ cười ôn hòa, nhìn qua Tần Hiên.

"Chưa từng!"

"Thế nhưng là đã sớm định ra chỗ ngồi?"

"Cũng chưa từng!"

Nữ tử đôi mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, nụ cười không thay đổi ôn hòa nói: "Tiền bối xin cùng ta đến!"

Nàng đưa tay chỉ dẫn, mang Tần Hiên nhập cái này trong tầng thứ nhất, tìm được một chỗ lịch sự tao nhã chỗ ngồi.

Nữ tử mặc dù tu vi không cao, nhưng nhìn mặt mà nói chuyện chi lực lại thắng qua đại đa số người.

Trước đó lưỡng vấn, nhìn như bình thường, kì thực lại quan trắc đến Tần Hiên thái độ, tâm tính, cùng bối cảnh sau lưng, hoặc địa vị.

Chí ít, tại vị nữ tử này trong mắt, Tần Hiên hẳn là sẽ không vì cái này lịch sự tao nhã chỗ ngồi mà bất mãn.

Tại cái này lịch sự tao nhã trên chỗ ngồi, Tần Hiên chậm rãi ngồi xuống.

"Tam Thốn Hồng Trần Tửu, Long Phượng hỏi, ngôi sao đầy trời!"

Hắn điểm một bình rõ ràng rượu, hai ngọn thức nhắm.

Bất quá nữ tử kia nghe nói, lại là con ngươi hơi rung.

Bởi vì Tần Hiên chỗ điểm cái này ba loại, không khác là Tam Thốn Thiên Tinh Lâu đứng đầu mỹ vị một trong.

Nhất là cái kia Tam Thốn Hồng Trần Tửu, chỉ là một bình, lại giá trị vạn mai cửu phẩm Linh Tinh, tuyệt không phải người bình thường tuỳ tiện tiêu phí bắt đầu.

Chí ít, không phải Tần Hiên như vậy Hóa Thần cảnh tu sĩ có thể tiêu phí bắt đầu.

Nữ tử kinh ngạc, trong lòng thở dài, không hề nghĩ tới, bản thân vậy mà nhìn lầm người.

Chỉ là cái này ba loại mỹ vị, liền đủ để cho Tần Hiên đăng nhập tầng cao hơn.

Bất quá Tần Hiên cũng không để bụng, tại trong tầng thứ chín, cũng không thiếu người uống rượu phẩm đồ ăn.

Đợi nữ tử kia rời đi, Tần Hiên liền nhắm lại hai con ngươi, bốn phía thanh âm đều là lọt vào tai.

"Lý đạo hữu, ngươi có từng nghe nói, Vụ gia cùng Thiên Vân Tông sự tình?"

"Tự nhiên là nghe được, ta lại không phải tại thâm sơn bế quan, có thể nào không biết đại sự như thế!"

"Triệu Bộ, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu, chúng ta đều có nghe nói, nhưng khẳng định không có ngươi biết nhiều, dù sao ngươi lại trong vương phủ làm khách khanh!"

"Hắc hắc, các vị chớ nóng vội . . ."

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên trong lòng hơi nổi sóng, mở mắt nhìn về phía cái kia mấy người gặp nhau trên mặt bàn.

Phong Ma sư tổ, đến Trung thổ?

Hắn lắc đầu cười một tiếng, vậy mà kinh động đến Phong Ma sư tổ, thậm chí, cái này vị Phong Ma sư tổ còn tự thân tới cửa Vụ gia, mở Tinh Không Thông Đạo, nhập tinh khung cùng Vụ gia tam đại chí tôn một trận chiến.

Tần Hiên đôi mắt hơi trầm xuống, Phong Ma tuy mạnh, vốn lấy một địch ba, chỉ sợ còn chưa đủ lấy.

Trận chiến này, tỷ số thắng không cao!

Những người kia như trước đang đàm luận tư tư có vị, "Cái kia một trận đại chiến, nghe nói ngay cả thiên ngoại thiên thạch đều chấn vỡ không biết bao nhiêu, dẫn đến Mặc Vân tinh cầu có một chỗ giáng xuống mưa đá, chấn kinh không biết bao nhiêu tu sĩ!"

"Tứ Đại Chí Tôn một trận chiến, vẫn là lấy một địch ba chi chiến, phóng nhãn Mặc Vân tinh cầu quá khứ mười vạn năm thậm chí càng lâu, đều chưa từng có như thế kinh thế hãi tục một trận chiến."

"Triệu Bộ, ngươi nhanh đừng thừa nước đục thả câu, đến cùng, ai thắng ai thua?" Có người có chút không kịp chờ đợi, nhìn về phía cái kia tràn đầy phấn khởi nguyên anh chân quân.

"Đó còn cần phải nói, tự nhiên là Vụ gia chí tôn thắng, tam đại chí tôn chiến một người, kết quả còn cần nói?" Bên cạnh có người cười nói, phảng phất đã sớm liệu định kết cục.

Bỗng nhiên, Triệu Bộ im ngay, nhìn qua mấy cái kia nghe nói hảo hữu.

"Làm sao ngừng?"

"Tiểu tử ngươi!" Có người nhìn qua Triệu Bộ trước người ly rượu không, không khỏi lắc đầu cười ra tiếng, sau đó, hét to nói: "Một bình thất phẩm hồng trần rượu!"

Triệu Bộ lúc này mới lộ ra nụ cười, mở miệng lần nữa, "Trận chiến này, đích thật là Vụ gia thắng!"

Có người lộ ra vẻ thất vọng, nhưng cũng nằm trong dự liệu.

Tam đại chí tôn chiến một người, Thiên Vân Tông Phong Ma chí tôn há có thể thắng chi?

Bất quá, kết cục không từng có xoay chuyển, nhưng cũng là thiếu thêm vài phần hào hứng.

"Bất quá, ta ở trong vương phủ lại nghe Vương gia cùng phu nhân đàm luận, trận chiến này, Phong Ma mặc dù bại, hắn cũng là dùng già nua thân thể mà chiến, chỉ động một cái mộc thương, liền cắn nát Vụ gia tam đại chí tôn không biết bao nhiêu thần thông linh quyết."

"Phong Ma chưa từng động toàn lực, mặc dù Vụ gia xưng Phong Ma bại, trên thực tế, Phong Ma chí tôn bại, không có nghĩa là Vụ gia thắng lợi!"

Lời ấy, lập tức để cho những người kia khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía Triệu Bộ.

"Có ý tứ gì? Phong Ma bại, lại không có nghĩa là Vụ gia tam đại chí tôn thắng?" Có người không hiểu, mắt lộ mê mang.

Những người còn lại cũng là đầy mặt không hiểu, nhìn qua Triệu Bộ.

Triệu Bộ khẽ nở nụ cười cho phép, "Các ngươi cũng biết, Phong Ma đến đây, cùng lúc trước Ngô gia diệt tộc, Thiên Vân Trường Thanh có quan hệ. Căn cứ Vương gia nói, nguyên bản Vụ gia đã phái ra ba vị đại năng đi giết này Thiên Vân Trường Thanh, nhưng ở Phong Ma đến Vụ gia một trận chiến về sau, ba vị đại năng lại trở về về Vụ gia, lại chưa từng ra Vụ gia!"

"Phong Ma chí tôn nhập Trung thổ, tất nhiên là vì hộ Thiên Vân Trường Thanh, bây giờ, Phong Ma chí tôn mục đích đã đạt đến, Vụ gia, thế nhưng là thắng?"

"Vương gia còn từng nói, Phong Ma là bại, nhưng Phong Ma lại bình yên vô sự về tới Bắc Hoang, nói cách khác, cho dù là Vụ gia tam đại chí tôn, đối với Bắc Hoang Thiên Vân Tông Phong Ma chí tôn, cũng không thể tránh được!"

"Một vị sắp chết chí tôn, lại làm cho Vụ gia đều không thể làm gì, ở trong đó đủ loại nguyên do, hạng gì đáng sợ!"

Triệu Bộ trong mắt đã đều là kính sợ, hắn thở dài nói: "Vụ gia không dám đi giết Thiên Vân Trường Thanh, bởi vì Vụ gia tam đại chí tôn trong trận chiến này đều hiểu, nếu bọn họ dám giết cái kia Thiên Vân Tông Trường Thanh, như vậy Vụ gia liền sẽ tao ngộ Phong Ma chí tôn lửa giận."

"Phong Ma chí tôn có lẽ không thể thắng Vụ gia tam đại chí tôn, nhưng một vị sắp chết đỉnh phong chí tôn phát cuồng, toàn bộ Vụ gia, không có gì ngoài cái kia tam đại chí tôn bên trong, có bao nhiêu người hội chôn ở chí tôn thủ hạ?"

Triệu Bộ có chút kính nể nói: "Trận chiến này, Phong Ma chí tôn bại, cũng thắng!"

"Bây giờ, cái kia Thiên Vân Trường Thanh, chính là Vụ gia cũng không dám động, tam đại thần quốc Thần Hoàng, đoán chừng đều muốn kiêng kị vạn phần, chỉ cần cái kia Thiên Vân Trường Thanh không giết tới tam đại thần quốc Tổ Hoàng Lăng bên trong, đoán chừng toàn bộ Trung thổ, không người dám động đến hắn!"

Triệu Bộ nói, lại làm cho ở đây tu sĩ ngây dại, bọn họ chưa từng suy nghĩ nhiều như vậy, bây giờ suy nghĩ một chút, trong lòng đều là chấn động.

Tần Hiên càng là chậm rãi mở mắt, ở trước mặt hắn, Tam Thốn Hồng Trần Tửu đã dọn xong.

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Sư tổ chi ân, Trường Thanh thụ!"

Hắn không nghe nữa Triệu Bộ nói, nhưng Triệu Bộ nhưng như cũ tại ngôn ngữ.

Triệu Bộ đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, chén rượu nhẹ rơi, phát ra giòn vang.

"Phong Ma chí tôn, lần này nhập Trung thổ, là vì cho cái kia Thiên Vân Trường Thanh, cầu một cái . . ."

"Hộ thân phù a!"

"Một cái đủ để chấn nhiếp Trung thổ, tam đại thần quốc, ngàn vạn đại tộc hộ thân phù!".