Chương 1067: Chúng tinh củng nguyệt (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1067: Chúng tinh củng nguyệt (cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên phẩm tửu, lẳng lặng chờ đợi, hắn tại Tam Thốn Thiên Tinh Lâu đợi đã lâu.

Một bầu rượu, phẩm mấy canh giờ, không phải là Tần Hiên kéo dài thời gian, mà là cái này Tam Thốn Hồng Trần Tửu, vốn liền ứng chậm phẩm, cái miệng nhỏ châm chước, nếu là nâng ly, đó là phí của trời.

Cho đến, bóng đêm rơi xuống, Tần Hiên trước người thịt rượu cũng gặp không.

Tần Hiên lần nữa nói: "Hai ấm Tam Thốn Hồng Trần Tửu!"

Lần này, hắn chưa từng gọi món ăn đồ ăn mỹ vị, trước đó hai món ăn, chỉ là hắn nhớ lại kiếp trước thôi.

Tam Thốn Thiên Tinh Lâu ngày đêm không ngớt, lần này, vì Tần Hiên bưng rượu đã không phải là trước đó nữ tử kia, ngược lại thay người.

Nữ tử nhìn qua Tần Hiên, nụ cười ngọt ngào, nhưng đôi mắt chỗ sâu đã có một tia kinh ngạc.

Hai ấm Tam Thốn Hồng Trần Tửu, người này là muốn trắng đêm ở đây?

Toàn bộ Tam Thốn Thiên Tinh Lâu một tầng, đã sớm trống không mấy người.

Cực ít có tu sĩ tại một tầng này cả đêm không về, liền như là cực ít có người hội tại một tầng này điểm Tam Thốn Hồng Trần Tửu một dạng.

Rượu đến, Tần Hiên vẫn như cũ một mình châm chước, tại quang mang hình chiếu dưới, tựa hồ hơi có vẻ cô tịch.

Tần Hiên lại bình tĩnh như trước, trong núi tu luyện, bế quan chính là không biết bao nhiêu năm tháng, hắn sớm đã thành thói quen, thậm chí hưởng thụ hoàn cảnh yên bình như thế này.

Tam Thốn Thiên Tinh Lâu tầng cao nhất, này tầng không vì ngoại nhân mở ra.

Một tên phúc hậu trung niên nhân nhìn qua vì Tần Hiên bưng rượu nữ tử, nhíu mày, "Ngươi là nói, hắn nhất giới hóa thần tu sĩ, tại một tầng lại điểm hai ấm Tam Thốn Hồng Trần Tửu?"

Hắn lông mày bất mãn, Tần Hiên đến trưa tăng thêm bây giờ, chí ít tốn hao hơn hai vạn cửu phẩm Linh Tinh, đừng nói là Tần Hiên nhất giới hóa thần, chính là Nguyên Anh Cảnh chân quân cũng không đủ sức.

Trung niên nhân có chút trầm ngâm, "Có thể tra ra người này thân phận?"

Nữ tử lắc đầu, "Không phải U Huyền thần quốc người, thân phận cụ thể, còn chưa biết, đang tại xem kỹ bên trong."

"Ta xuống dưới nhìn lên một cái a!" Trung niên nhân chậm rãi đứng dậy, toàn bộ U Huyền thần quốc, dám ở Tam Thốn Thiên Tinh Lâu được bá vương chuyện người cực ít, nhưng là không phải chưa từng tồn tại.

Nếu là thật sự có, điểm này tổn thất, Tam Thốn Thiên Tinh Lâu nhưng lại không quan tâm, nhưng là mặt mũi hội mất đi.

Đây đối với trung niên nhân mà nói, không thể dễ dàng tha thứ.

Trưởng công chúa đem một ngày thu đấu vàng Tam Thốn Thiên Tinh Lâu giao cho hắn, hắn tự nhiên không dám sơ sẩy.

Rất nhanh, trung niên nhân cũng đã đi xuống một tầng, thấy được Tần Hiên.

"Hóa Thần đỉnh phong!"

Hắn đôi mắt khẽ nhúc nhích, hướng Tần Hiên đi tới.

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau lưng nữ tử kia cũng đã bưng lên hai bàn thịt rượu, một tay một bàn, thướt tha mà đến.

"Khách nhân lại là lần đầu tiên tới này Tam Thốn Thiên Tinh Lâu?" Trung niên nhân đi tới, đầy mặt nụ cười, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên nhẹ nhàng nhấp rượu, đối với trung niên nhân lơ đễnh.

Sau đó, hắn trực tiếp chấn động ống tay áo, vung ra 30 viên lục phẩm Linh Tinh, tương đương với 3 vạn cửu phẩm Linh Tinh.

"Tiền thưởng, hai cái này bàn thức nhắm, liền để ở chỗ này a!"

Hắn lạnh nhạt lên tiếng, lại làm cho trung niên nhân kia con ngươi hơi co lại.

Sau đó, trung niên nhân liền cười nói, "Khách nhân cần gì như thế, trương nào đó không phải ý tứ này!"

"Chẳng qua là cảm thấy khách nhân nhìn không quen mặt, hiếu kỳ sở dĩ tới nói chuyện!"

Hắn không thu nửa viên Linh Tinh, sau đó, nhân tiện nói: "Yên nhi, đem hai cái này bàn thức nhắm cho cái này vị tuổi nhỏ tuấn kiệt, xem như ta mời!"

Nữ tử lập tức động tác, nhẹ nhàng chậm chạp buông xuống cái kia hai bàn thức nhắm.

Tần Hiên lơ đễnh, lần nữa phẩm tửu, tinh tế châm chước, sau đó, mới chậm rãi lên tiếng, "Tam Thốn Thiên Tinh Lâu đại quản sự, tự mình đến gặp ta, đơn giản là sợ ta trả tiền không nổi thôi!"

"Ta thích thanh tĩnh, chớ có quấy rầy!"

Hắn thản nhiên nói, dư quang rơi vào cái kia Trương đại quản sự trên người, "Mặt khác, bằng ngươi nhất giới đạo quân, hiếu kỳ ta, tựa như phù du lay cây, Bạch Vân Hoàng cũng cứu không được ngươi."

Lời nói nhẹ rơi, để cho cái kia Trương đại quản sự có chút ngẩn ngơ, ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Thật là cuồng vọng khẩu khí, Hóa Thần cảnh mà thôi, dám như thế khinh thị với hắn.

Càng làm cho trong lòng của hắn hơi rung chính là, Bạch Vân Hoàng tên này.

Vừa mới bắt đầu, hắn chưa từng kịp phản ứng, bỗng nhiên, hắn vừa rồi vang lên, U Huyền thần quốc hoàng thất, họ Bạch, Bạch Vân Hoàng, rõ ràng là U Huyền thần quốc trưởng công chúa bản danh.

Lúc này, hắn con ngươi hơi rung, nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi dám xưng hô trưởng công chúa tên họ, như thế bất kính! ?"

Trong mắt của hắn có nhàn nhạt nộ ý, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

"Tên họ thôi, không xưng được?" Tần Hiên bản thân châm chước Tam Thốn Hồng Trần Tửu, nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng ở trung niên nhân trong mắt, lại như chẳng thèm ngó tới.

Tâm hắn có lửa giận, có rục rịch chi ý, muốn nhìn một chút, Tần Hiên có bản lĩnh gì ngông cuồng như thế, thậm chí dám đối với trưởng công chúa bất kính.

Đúng lúc này, Tam Thốn Thiên Tinh Lâu bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một mảnh ầm ĩ.

Có không ít oanh thanh yến ngữ truyền ra, còn có tiếng cười duyên, tiếng cười to truyền vào Tam Thốn Thiên Tinh Lâu.

Trung niên nhân tạm thời đè xuống trong lòng nộ ý, quay đầu nhìn về Tam Thốn Thiên Tinh Lâu lối vào.

Chỉ thấy lối vào, có bảy tám vị ca múa nữ tử, xinh đẹp dáng người, rung động lòng người.

Cũng không ít thanh niên tài tuấn bộ dáng, xem xét chính là U Huyền thần quốc bên trong ăn chơi thiếu gia.

Mà những người này, lại đều là quay chung quanh tại một người chung quanh, như chúng tinh củng nguyệt.

Người này một thân nam tử trang phục, nhưng chỉ cần không phải đồ đần, liền có thể nhìn ra người này giả gái.

"Thánh Ma Thiên Cung, Vô Tiên thánh nữ!"

Trương đại quản sự con ngươi hơi rung, trên mặt vội vàng lộ ra nụ cười.

Đã có mấy ngày, cái này vị Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ đều ở đây Tam Thốn Thiên Tinh Lâu ngày đêm sênh ca.

Tốn ra Linh Tinh như nước, hơn nữa Vô Tiên vẫn là Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, thân phân cao quý đến cực điểm, thậm chí không kém gì hắn kính ngưỡng trưởng công chúa.

Đây chính là quý khách, trung niên nhân tự nhiên không dám thất lễ.

"Thánh nữ giá lâm, trương nào đó không có từ xa tiếp đón!" Hắn vội vàng hướng đi Vô Tiên, lộ ra nịnh nọt chi sắc.

Vô Tiên khóe miệng chau lên, nhìn về phía Trương đại quản sự, bỗng nhiên, nàng ánh mắt dừng lại, con ngươi đột nhiên co lại.

Nàng nhìn thấy một người, nhất là cái kia nhạt như mặt nước phẳng lặng hai con ngươi.

Vô Tiên thân thể hơi cương, trong đôi mắt càng có thai hơn sắc, phảng phất thở dài một hơi.

Trương đại quản sự còn tưởng rằng Vô Tiên lại nhìn hắn, lúc này, nụ cười càng thêm nịnh hót, xoay người cười làm lành.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt cũng đã vang lên.

"Lý Nhị Hoa, gặp ta, còn không mau tới?" Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, đạo Vô Tiên bản danh.

Còn lại nữ tử, tuổi nhỏ tuấn kiệt lơ đễnh, dù sao, bọn họ đều là không biết được Lý Nhị Hoa là ai.

Chính là cái kia Trương đại quản sự cũng không khỏi khẽ cau mày, có chút quay đầu nhìn về Tần Hiên.

Người này không những cuồng vọng, còn như thế không thức thời.

Đây chính là Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, nếu là đã quấy rầy Vô Tiên, chớ nói ngươi nhất giới hóa thần, chính là đạo quân, đại năng đều muốn chịu không nổi.

Đúng lúc này, Vô Tiên lại thân thể hơi rung, chấn khai chung quanh cái kia rất nhiều nữ tử.

Nàng đạp trên bước liên tục, tại chỗ có người trợn mắt hốc mồm bên trong, hướng đi Tần Hiên.

Bất quá mấy tức, Vô Tiên liền đi tới Tần Hiên trước người.

Tần Hiên sừng sững mà ngồi, chưa từng lại nhìn về phía Vô Tiên, nhấc chén, phẩm tửu.

Vô Tiên nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có sự nổi bật, quang mang giao thoa.

Sau đó, nàng chậm rãi thi hành nô bộc chi lễ, thấp mắt cúi đầu, khóe miệng bắt đầu ý cười.

"Vô Tiên, gặp qua chủ nhân!"

Toàn bộ Tam Thốn Thiên Tinh Lâu, tại thời khắc này, tựa hồ tĩnh mịch.

Chủ nhân?

Chúng ta không phải nghe lầm a? Cái này vị Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, vậy mà xưng hô một cái Hóa Thần cảnh tu sĩ là chủ nhân?

Tại cái này hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Tần Hiên nhẹ nhàng đặt chén rượu xuống, rơi ở trên bàn, có rất nhỏ trầm đục.

Tần Hiên đặt chén rượu xuống về sau, cũng chưa từng nhìn về phía Vô Tiên, thậm chí chưa từng mở miệng, chỉ là trong lỗ mũi phát ra âm thanh.

Ân

——.