Chương 1068: Xúi quẩy đạo sĩ (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1068: Xúi quẩy đạo sĩ (cầu nguyệt phiếu)

Toàn bộ Tam Thốn Thiên Tinh Lâu đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người tận trợn mắt hốc mồm.

"Ta, xuất hiện ảo giác sao?"

"Vô pháp vô thiên Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, vậy mà làm ra kinh thế hãi tục bực này cử động!"

"Ta thiên, Thánh Ma Thiên Cung nếu là biết được, chỉ sợ nhất định phải nổi giận không thể!"

Từng đạo từng đạo hít khí lạnh thanh âm vang lên, phá vỡ bình tĩnh.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua đám người, Vô Tiên đứng dậy, tuy là giả gái, đã có vô tận mị ý.

"Chủ nhân, không bằng, trên lầu nói vừa vặn rất tốt?"

Nàng đợi đợi Tần Hiên đáp lại, khóe miệng ý cười càng ngày càng đậm.

Hôm nay sự tình, nếu là truyền về Thánh Ma Thiên Cung, tất nhiên sẽ kinh động sư phụ của mình.

Mặc dù bây giờ trong thức hải của mình có Ngự Thú Ấn, nhưng không biết Tần Hiên mặt sư phụ nàng, lại sẽ hạng gì thần sắc.

Có Ngự Thú Ấn tại, Vô Tiên tự nhiên không muốn đi làm dư thừa sự tình, bị Tần Hiên phát hiện tránh không được nàng tiếp nhận đau đớn.

Thế nhưng là bây giờ, là Tần Hiên chủ động bại lộ.

Vô Tiên trong lòng có chút chờ mong, Tần Hiên đến lúc đó sẽ làm ra lựa chọn ra sao.

Nàng vốn liền nhí nha nhí nhảnh, hỉ nộ vô thường, cứ việc bị mất mặt mũi, nhưng kém xa tít tắp trong này niềm vui thú.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Vô Tiên, cái nhìn này, phảng phất nhìn thấu Vô Tiên ý niệm trong lòng.

Thánh Ma Thiên Cung cung chủ, Ma Đạo Chí Tôn sao?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, thì tính sao?

Hắn chậm rãi nói: "Mang rượu tới!"

Sau đó, liền lướt qua cái kia một đám đầy mặt khiếp sợ tu sĩ, hướng Tam Thốn Thiên Tinh Lâu cao tầng đi đến.

Vô Tiên cũng mang theo hai ấm Tam Thốn Hồng Trần Tửu, làm đủ nô bộc bộ dáng.

Đợi nhập cái này Tam Thốn Thiên Tinh Lâu tầng thứ tám, một chỗ căn phòng hoa lệ bên trong, Vô Tiên tản đi cái kia rất nhiều đi theo mà đến người, cùng Tần Hiên tại trong gian phòng đó.

Tần Hiên ngồi xuống, hắn nhìn về phía Vô Tiên, "Thiên Hư đạo nhân đâu?"

Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên trước hắn ra không gian loạn lưu, lẽ ra so với hắn tới trước cái này U Huyền thần quốc Hoàng Đô mới đúng.

Nhấc lên Thiên Hư đạo nhân, Vô Tiên lộ ra nụ cười cổ quái.

"Thiên hư, lão gia hỏa kia đoán chừng đi không được Tổ Hoàng Lăng!" Trong mắt nàng nổi lên trào phúng, còn có ý cười, "Hắn hiện tại, còn tại U Huyền thần quốc Tần Vương Phủ cấm pháp trong thiên lao ở lại đâu!"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, cấm pháp thiên lao, đây chính là đại năng cũng phải khoanh tay chịu chết chi địa.

Tần Vương Phủ, càng là U Huyền thần quốc đệ nhất Vương Phủ, hắn vương vì U Huyền thần quốc đương đại Thần Hoàng thúc thế hệ.

Thiên Hư đạo nhân, vậy mà trêu chọc Tần Vương Phủ?

Tần Hiên nhìn qua Vô Tiên, chờ đợi Vô Tiên đoạn dưới.

Vô Tiên cũng không giấu diếm, toàn bộ cáo tri, "Hai ngày trước, thiên hư lão gia hỏa kia liền đến U Huyền thần quốc Hoàng Đô, xuất hiện ở đây Tam Thốn Thiên Tinh Lâu bên trong, bất quá chủ nhân còn chưa đến, thiên hư lão đạo liền không nhịn được trước kia tính tình, dự định tại cái này U Huyền thần quốc Hoàng Đô bên trong hãm hại lừa gạt một phen."

"Hắn vừa vặn nghe nói Tần vương phu nhân, nhiễm bệnh nặng, lấy trăm viên ngũ phẩm Linh Tinh treo giải thưởng, cầu phương pháp chữa bệnh!"

Vô Tiên êm tai nói, trong mắt ý cười càng đậm.

"Lão gia hỏa này có mấy phần năng lực, bằng hắn ngôn ngữ, hù Hợp Đạo cảnh giới Tần vương đều tin tưởng, liền mời hắn đi bên trong Tần Vương Phủ, vì Tần vương phu nhân chữa bệnh."

"Tần vương phu nhân vốn là một vị Nguyên Anh Cảnh tu sĩ, chỉ là thọ nguyên gần như đến cực hạn, không sai biệt lắm hơn chín nghìn tuổi, lão gia hỏa tự xưng là trong tay có chí bảo, có thể vì Tần vương phu nhân kéo dài tính mạng."

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, Thiên Hư đạo nhân cũng có gan lớn, tại U Huyền thần quốc Hoàng Đô bên trong, dám trêu đùa Tần vương?

Bất quá lấy Thiên Hư đạo nhân tính cách, hắn tất nhiên dám làm, liền tự nhiên có tự tin, nếu không, hắn sớm cũng không biết chết bao nhiêu hồi.

Vô Tiên tiếp tục nói: "Ta chưa từng nhập Tần Vương Phủ, chỉ là nghe nói, hắn lấy trận văn che lấp một kiện phàm vật . . . Khắp nơi hái một khỏa trái cây, đều là trận văn, khiến cho hắn rực rỡ hào quang, nếu cần nguyên mệnh quả đồng dạng, sau đó ra vẻ luyện hóa cho Tần vương phu nhân."

"Trên thực tế cũng là dùng kích phát tiềm lực, đốt còn lại thọ nguyên huyền quang kéo dài tính mạng trận vì cái kia Tần vương phu nhân đốt sinh cơ."

Vô Tiên tựa hồ đã không nhịn được cười, "Lão gia hỏa này khả năng thật không nhỏ, vừa mới bắt đầu, thật vẫn để cho cái kia Tần vương phu nhân tươi cười rạng rỡ, nhắm trúng toàn bộ U Huyền thần quốc kinh hãi, Tần vương đại hỉ, trực tiếp xuất ra trăm viên ngũ phẩm Linh Tinh, lại thêm trăm viên cùng cần nguyên mệnh quả giá trị kết hợp lại ngũ phẩm Linh Tinh, tổng cộng 200 miếng."

"Ha ha ha, bất quá gia hỏa này cũng là đen đủi, cái kia huyền quang kéo dài tính mạng trận nhiều nhất liền có thể lừa gạt đại năng, toàn bộ U Huyền thần quốc, chỉ cần U Huyền thần quốc Thần Hoàng không xuất hiện, đoán chừng gia hỏa này thực liền đắc thủ."

"Hết lần này tới lần khác, trùng hợp tại hắn mới vừa thủ hạ 200 miếng ngũ phẩm Linh Tinh thời điểm, U Huyền thần quốc chí tôn Thần Hoàng giá lâm, thăm hỏi Tần vương phu nhân."

"Trùng hợp, cái này vị U Huyền thần quốc Thần Hoàng, từng nghiên cứu qua cái này huyền quang kéo dài tính mạng trận, một chút liền khám phá lão đạo sĩ kia thi triển thủ đoạn."

Tần Hiên ánh mắt bắt đầu gợn sóng, cũng không khỏi lắc đầu cười.

Xác thực quá xui xẻo, cái kia U Huyền thần quốc Thần Hoàng lúc nào tới không được, hết lần này tới lần khác trùng hợp tới mức như thế.

Không phải xúi quẩy, lại là cái gì?

Quả thực hết sức xui xẻo.

"Kết quả tự nhiên không cần suy nghĩ nhiều, thiên hư lão đạo trực tiếp bị U Huyền thần quốc Thần Hoàng đánh thổ huyết, Tần vương giận dữ, huyền quang kéo dài tính mạng trận cứ để cho Tần vương phu nhân khôi phục như thường, nhưng thọ nguyên lại vẻn vẹn chỉ còn lại thời gian một tuần!"

"Đoán chừng lão gia hỏa kia cũng là dự định, thời gian một tuần, ngươi làm sao cũng tới, thiên địa to lớn, chỉ cần hắn ra cái này U Huyền thần quốc Hoàng Đô, chỉ sợ chính là chí tôn cũng tìm không được hắn, càng thế nhưng không đến hắn."

Vô Tiên giờ phút này đã cười đến nhánh hoa run rẩy, "Lão gia hỏa này, nhất định chính là sao chổi chuyển thế, bản thánh nữ liền chưa từng thấy qua xui xẻo như vậy, lão gia hỏa này nếu là có thể còn sống sót, về sau bị tự xưng cái gì Thiên Hư đạo nhân, gọi xúi quẩy đạo sĩ đến."

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, chỉ sợ lần này, Thiên Hư đạo nhân không chết cũng muốn lột da.

U Huyền thần quốc Tần vương hắn biết được, chính là trước mắt U Huyền thần quốc Thần Hoàng chi thúc, Tần vương phu nhân, càng là cùng u Huyền Thần hoàng cực vì thân cận, là nhìn xem trước mắt U Huyền thần quốc Thần Hoàng lớn lên.

U Huyền Thần hoàng tại vạn năm trước, càng là danh xưng Mặc Vân tinh cầu thiên kiêu số một, bất quá 9,000 năm năm tháng, liền nhập Đại Thừa cảnh, thành tựu hạ phẩm chí tôn.

"Chủ nhân, chúng ta hay là đi thôi, lão gia hỏa này tự chịu diệt vong, chúng ta vẫn là sớm một chút đi U Huyền thần quốc Tổ Hoàng Lăng tương đối tốt!" Vô Tiên trực tiếp buông tha, Thiên Hư đạo nhân, chính là nàng cũng cứu không được.

Lần này, thiên hư lão đạo sĩ, tuyệt đối là chết chắc.

Tần Hiên ý cười cũng dần dần thu liễm, ngón tay hắn đánh ở trên bàn, thản nhiên nói: "Tần vương phu nhân sao? Một tuần thọ nguyên!"

Hắn trầm ngâm, trong mắt có quang mang lấp lóe.

Nếu như hắn nhớ kỹ không sai, U Huyền thần quốc trong quốc khố, phải có cái kia một vật.

"Ngươi còn sẽ không tính toán đi cứu thiên hư lão gia hỏa kia a?" Vô Tiên bỗng nhiên giật mình, gần như nhảy dựng lên, đầy mặt khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Cứu thiên hư, từ thiên hư bị bắt về sau, Tần vương gần như từ bỏ hi vọng, u Huyền Thần hoàng càng là giận dữ.

Tần Hiên như đi, u Huyền Thần hoàng tất nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, thậm chí thông gia gặp nhau nhãn quan ma.

Huống chi, Tần vương phu nhân thọ nguyên đã đến cuối cùng, chính là thần tiên cũng khó tiếp theo thọ nguyên, Tần Hiên nhất giới hóa thần, chớ đừng nói gì kéo dài tính mạng phương pháp.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, chậm rãi đứng dậy, nhàn nhạt liếc qua Vô Tiên.

"Làm sao?"

"Cứu không được sao?"

Vẻn vẹn hai câu nói, lại làm cho Vô Tiên trên mặt . . .

Lại không nửa điểm ý cười!.