Chương 1069: Tần Vương Phủ (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1069: Tần Vương Phủ (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Vô Tiên nhìn qua Tần Hiên, trong con mắt nổi sóng chập trùng.

Nàng thật sự muốn hỏi một câu, Tần Hiên phải chăng điên!

Bây giờ Thiên Hư đạo nhân ngay tại Tần Vương Phủ cấm pháp thiên lao bên trong, Tần Vương nổi giận, Thần Hoàng tức giận, toàn bộ U Huyền thần quốc đều nghe đến đã biến sắc, Tần Hiên lại còn dự định cứu thiên hư lão gia hỏa kia?

"Ngươi dự định như thế nào đi cứu?" Vô Tiên đè xuống khiếp sợ trong lòng hoảng sợ, hỏi.

Tần Hiên lại không ra, nhẹ phẩm Tam Thốn Hồng Trần Tửu.

. . .

Sáng sớm hôm sau, U Huyền hoàng đô Tần Vương Phủ trước cửa, thất sắc lưu ly xe kéo chậm rãi tới gần.

Toàn bộ Tần Vương Phủ, dáng vẻ nặng nề.

Tần Vương phu nhân sự tình, bây giờ tại U Huyền hoàng đô đã không đủ để che giấu tai mắt người.

Cái kia lừa đời lấy tiếng đạo sĩ, càng nhắm trúng Tần Vương giận dữ, bây giờ vẫn như cũ nộ khí khó bình.

Vô Tiên khung xe kéo, nàng nhìn qua Tần Vương Phủ.

Nàng vốn cho rằng Tần Hiên trước đó nhập Đại Càn thần quốc Tổ Hoàng Lăng đã quá điên cuồng, nhưng bây giờ nàng mới phát hiện, Tần Hiên điên cuồng còn xa xa không chỉ.

Bỗng nhiên, Vô Tiên khóe miệng chau lên, giống như như thế, mới vừa có thú.

"Quý khách lâm môn, Tần Vương Phủ, đã là như thế đạo đãi khách?"

Tần Hiên ra xe kéo, nhìn qua cái kia đóng chặt cửa phủ, chậm rãi mở miệng.

Tần Vương Phủ cửa phủ không từng có hoa lệ, nghe nói này cửa phủ là căn cứ lúc trước Tần Vương cùng Tần Vương phu nhân gặp được trạch viện kiến tạo, khi đó Tần Vương phu nhân bất quá phàm nhân, sở dĩ cái này Tần Vương Phủ, càng không từng có nửa điểm Tiên gia khí tức, thậm chí đường đường Vương Phủ, so với Tam Thốn Thiên Tinh Lâu khí thế còn không bằng.

Nhưng toàn bộ U Huyền thần quốc, lại chưa từng có người nào dám khinh thị tòa phủ đệ này.

U Huyền thần hoàng chi thúc, U Huyền thần quốc Tần Vương, chính là hai cái này thân phận, liền đủ để cho U Huyền thần quốc chúng sinh ngưỡng vọng.

Thanh âm chầm chậm, nhập Tần Vương Phủ bên trong, chưa từng bắt đầu nửa điểm gợn sóng.

Cho đến, cửa phủ bỗng nhiên mở ra, nhất giới lão bộc mở ra cửa phủ, nhìn về phía Tần Hiên.

Hắn cau mày, chậm rãi lên tiếng, "Người nào dám can đảm ở Tần Vương Phủ trước như thế ầm ĩ!"

Lão bộc nhìn qua Tần Hiên, nhất giới Hóa Thần tu sĩ, tự nhiên không đáng hắn vào mắt, nhưng khi ánh mắt của hắn rơi vào Vô Tiên trên người lúc, hơi động một chút.

Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, hắn là nhận biết, mặc dù chưa từng thấy qua, nhưng cũng có lần này nhãn lực, nếu không cũng sẽ không vì Tần Vương Phủ người.

Hắn chậm rãi kéo ra cửa phủ, nhìn về phía Vô Tiên, không thấy Tần Hiên, "Xin hỏi thánh nữ đến Tần Vương Phủ, có gì muốn làm?"

Đối với Vô Tiên, hắn không dám bất kính.

Vô Tiên nhưng lại biểu lộ quái dị, Tần Hiên không mở miệng, nàng tự nhiên cũng sẽ không mở miệng.

"Tần Vương ở đâu?"

Tần Hiên mở miệng lần nữa, thanh âm chầm chậm, lạnh nhạt truyền ra.

Lần này, lão bộc quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt của hắn có kinh dị, tựa hồ nhìn ra cái gì.

"Vương gia cùng phu nhân không còn trong phủ!" Lão bộc mở miệng, như trước đang cự tuyệt ở ngoài cửa.

Tần Hiên đứng chắp tay, lạnh nhạt nói: "Vậy liền nói cho Tần Vương, trong tay của ta có nhất pháp, có thể cứu Tần Vương phu nhân, hắn như thấy chết không cứu, liền làm ta chưa từng tới qua!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên liền quay người lên xe kéo, chưa từng chút nào do dự rời đi.

Lão bộc sắc mặt đột biến, cứu Tần Vương phu nhân chi pháp?

Lúc này, hắn phản ứng cực nhanh, vội vàng hét to, "Phiền phức ngừng bước, lão nô hiện tại liền đi thông tri Tần Vương . . ."

Thanh âm còn chưa rơi, thất sắc lưu ly xe kéo cũng đã rời đi, lão bộc sắc mặt biến huyễn mấy lần, cuối cùng không khỏi đầy mặt đắng chát.

Khung xe kéo Vô Tiên nhưng lại cười nhạo một tiếng, người lão bộc này nhìn như giật mình, trên thực tế nhưng như cũ không đổi được mắt chó coi thường người khác mao bệnh.

Tần Vương lại như thế nào?

Vô Tiên dư quang nhìn về phía xe kéo bên trong, tại vị này Thiên Vân Trường Thanh trong lòng, chỉ sợ còn chưa từng coi là chuyện to tát.

Vô Tiên có chút dừng lại, tựa hồ có chút bừng tỉnh, đối với mình trong lòng hiện lên suy nghĩ có chút khó tin.

Ý niệm như vậy, nàng trước kia có thể không từng xuất hiện, bản thân chẳng lẽ nô bộc tư thái lâu, mới có lòng này niệm?

Vô Tiên lắc đầu cười một tiếng, thu hồi ánh mắt, chuyên tâm khung xe kéo, nàng ngậm lấy nụ cười thản nhiên, khôi phục thánh nữ thong dong, nhưng trong lòng vẫn như cũ có nhàn nhạt tâm tư lưu chuyển.

Hóa Thần cảnh, không đem Hợp Đạo đại năng để vào mắt, chỉ sợ toàn bộ Tu Chân Giới, cũng chỉ có cái này một người a?

Tần Vương Phủ, tại Tần Hiên rời đi không lâu, lão bộc chính là đầy mặt háo sắc hồi phủ bên trong.

Trong phủ trong hoa viên  có một trung niên nam tử, cùng ung dung nữ tử tại trong hoa viên cười nói.

Tuy là đàm tiếu, nhưng trung niên nam tử trong mắt lại có một loại thủy chung tán không đi bi ý.

"Vương gia!" Lão bộc có chút bối rối chạy đến, trong mắt còn có một tia sợ hãi.

Đàm tiếu tiếng bị đánh gãy, trung niên nam tử nhíu mày, hắn chậm rãi nhìn về phía cái kia lão bộc, một đôi mắt lại phảng phất có nhàn nhạt nộ ý.

"Chuyện gì?" Thanh âm hắn như chuông, chậm rãi vang lên.

Lão bộc trong lòng phát run, cũng không dám do dự, đem trước cửa phủ phát sinh sự tình nói ra.

"Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ? Nhất giới hóa thần thanh niên?" Tần Vương cau mày, coi hắn nghe được Tần Hiên nói có pháp có thể cứu Tần Vương phu nhân lúc, hắn đột nhiên đứng lên.

"Hắn lời ấy thật là?" Tần Vương Hợp Đạo tâm cảnh nổi sóng, trong mắt có vội vàng.

Ngược lại là Tần Vương phu nhân, sắc mặt như thường, phảng phất đã coi nhẹ sinh tử.

"Lão bộc sao dám lừa gạt Vương gia!" Người lão bộc kia mở miệng, sắc mặt càng thêm rất đắng.

"Người này bây giờ ở đâu?"

"Lão bộc sợ người tới quấy rầy Vương gia cùng phu nhân, liền . . . Đã nói Vương gia cùng phu nhân ra ngoài, người kia cũng liền rời đi!"

Tần Vương thân bị, bỗng nhiên cuốn lên đại thế, ép hướng người lão bộc kia.

"Ngu bộc hỏng việc, như chậm trễ phu nhân sinh tử đại kiếp, bổn vương định nhường ngươi sống không bằng chết . . ." Tần Vương gần như giận tím mặt, lão bộc tại cái này Hợp Đạo đại năng uy áp bên trong, như cuồng phong bên trong lá rụng, quỳ trên mặt đất, sắc mặt trắng bạch hết sức.

"Vương gia!" Một tiếng khẽ gọi, lại đem cái kia uy áp triệt để tán đi.

Tần Vương phu nhân nhìn qua Tần Vương, lắc đầu nói: "Chết sống có số, Vương gia cần gì như thế."

Nàng mang theo vẻ tươi cười, "Ta thọ nguyên đã đến cuối cùng, chính là thần tiên khó cứu, Vương gia không cần lại phí tâm tư!"

Tần Vương phu nhân nhìn về phía cái kia lão bộc, "Lui ra đi! Người kia đi thôi liền đi."

Lão bộc như nhặt được đại xá, Tần Vương lại là sắc mặt biến huyễn mấy lần, mấy tức về sau, hắn chậm rãi mở miệng, "Yên tâm, chính là có một chút hi vọng sống, bổn vương cũng sẽ không buông tha cho."

"U Huyền hoàng đô tuy rộng lớn, nhưng tìm được người này không khó!"

Hắn sắc mặt lúc này liền truyền âm, tại U Huyền hoàng đô các nơi, có binh mã mà động, tìm thất sắc lưu ly xe kéo.

Cho đến, rất nhiều binh mã tại Tam Thốn Thiên Tinh Lâu nhìn đằng trước đến đó thất sắc lưu ly xe kéo, đưa tin cho Tần Vương.

Tần Vương trực tiếp phái người đi mời, hắn ngồi ngay ngắn ở trong phủ, ánh mắt biến ảo, rất nhanh, liền có người trở về.

Chỉ thấy một tên người khoác huyền văn tướng quân quỳ một chân trên đất, "Vương gia, người kia . . . Không chịu đến đây?"

Tần Vương chấn động, trong mắt tinh mang nở rộ, "Cái gì?"

"Thuộc hạ đã đau khổ tương thỉnh, cũng là bị cái kia Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ Vô Tiên ngăn cản, Vương gia muốn gặp cái kia hóa thần thanh niên, chưa từng lộ diện!"

Tần Vương trong mắt có doạ người quang mang, "Tốt một cái Hóa Thần tu sĩ, chẳng lẽ, hắn muốn bổn vương tự mình đi mời hay sao?"

Trong mắt của hắn có nộ ý, Hợp Đạo đại năng khí thế như điên sóng quét sạch.

Trọn vẹn hơn mười tức, hắn đột nhiên đứng dậy, "Bổn vương vậy liền tự mình đi mời lại có thể thế nào? Phu nhân tính mệnh, liên quan đến trọng đại, điểm một cái mặt mũi, bổn vương không muốn chính là!"

Hắn đứng dậy, trực tiếp dậm chân, tại cái này U Huyền hoàng đô hoành không, trực tiếp hướng Tam Thốn Thiên Tinh Lâu đi đến.

Tam Thốn Thiên Tinh Lâu bên trong, Tần Hiên phẩm tửu, lạnh nhạt thong dong, bỗng nhiên, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Đến rồi!".