Chương 1070: Ba cái điều kiện (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1070: Ba cái điều kiện (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Tần Vương hoành không, tại U Huyền hoàng đô bên trong hù dọa không nhỏ gợn sóng.

Tại U Huyền hoàng đô hoành không, đây là đối với U Huyền thần quốc bất kính, chính là đại năng, cũng không dám như thế.

Nhưng khi không ít người thấy là Tần Vương về sau, chấn động trong lòng, binh tướng cũng không dám ngăn cản.

U Huyền hoàng cung bên trong, một tên ước chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi khác đồng nam tử ngẩng đầu, hơi động một chút, phảng phất nhìn thấy cái gì.

"Hoàng thúc như thế nào làm ra như thế thất lễ cử động?" Nam tử nhẹ nhàng nói, hắn một con ngươi vì ngân sắc, một con ngươi vì vàng ròng, thiên sinh khác đồng, vạn năm chí tôn, rõ ràng là trước mắt U Huyền thần quốc Thần Hoàng, Bạch Niệm Cổ.

Nam tử có chút trầm ngâm, dậm chân nứt hư không, biến mất ở U Huyền hoàng cung bên trong.

. . .

Tam Thốn Thiên Tinh Lâu trước, binh mã thành trận, khiến cho Tam Thốn Thiên Tinh Lâu bên trong tu sĩ đều mặt lộ vẻ kính sợ.

Bởi vì người trước mắt, chính là trước mắt U Huyền thần quốc Tần Vương.

Tần Vương đứng ở Tam Thốn Thiên Tinh Lâu trước, hắn chưa từng tiến vào, chậm rãi mở miệng, "Bổn vương đã tới, ngươi còn không ra gặp nhau sao?"

Thanh âm hắn có một tia lãnh ý, mặc dù là vì Tần Vương phu nhân cầu mệnh, nhưng hắn chung quy là Tần Vương, vương xương tranh tranh.

Tam Thốn Thiên Tinh Lâu bên trong, Vô Tiên nhìn qua Tần Hiên.

"Tần Vương đến rồi!"

"Ta biết!"

"Ngươi không đi ra nhìn một chút?"

"Không vội!"

Tần Hiên như trước đang phẩm tửu, đối với Tần Vương ngôn ngữ trí nhược không nghe thấy.

Lần này cử động, để cho Vô Tiên khóe mắt khẽ run, nàng ngược lại có chút lo lắng, Tần Vương hội sẽ không trực tiếp nổi giận, xông tới trọng thương Tần Hiên.

Tần Hiên chính là có nghịch thiên chi tư, nhưng mặt đối với Hợp Đạo đại năng, hắn Hóa Thần cảnh quá yếu ớt.

Tần Hiên có thể thắng nàng, nhưng Hóa Thần cảnh cùng Hợp Đạo cảnh chênh lệch đâu chỉ thiên địa, phóng nhãn Tu Chân Giới cổ kim, cũng không khả năng có người ở Hóa Thần cảnh thắng Hợp Đạo, Long Phượng cũng không có khả năng, huống chi, tại Tần Vương sau lưng, còn có toàn bộ U Huyền thần quốc, còn có một vị chí tôn Thần Hoàng.

Đối với Tần Hiên sừng sững bất động, Tam Thốn Thiên Tinh Lâu trước, Tần Vương lên tiếng sau mấy tức không gặp người đến, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng âm trầm.

Trong lòng của hắn như lửa giận vạn trượng, cuối cùng, lại áp chế xuống.

"Tốt, bổn vương liền ở chỗ này chờ!"

"Bất quá, phu nhân ta thọ nguyên không nhiều, ngươi nhiều trì hoãn một phần, đến cuối cùng không được cứu trợ phu nhân chi pháp, chính là chí tôn, cũng cứu không được ngươi!"

Thanh âm hắn băng lãnh, không phải uy hiếp, mà là sự thật.

Toàn bộ Tam Thốn Thiên Tinh Lâu bên trong, vẫn như cũ một mảnh yên tĩnh, Vô Tiên sắc mặt biến huyễn, có chút kinh nghi bất định.

Cho dù là nàng cái này vị danh xưng vô pháp vô thiên Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, giờ phút này đều có chút hãi hùng khiếp vía, cảm giác được Tần Hiên quá mức lớn mật.

Tần Vương đứng ở tại chỗ, hắn chưa từng động, tựa như hắn nói, chính là ở đây chờ lấy.

Mọi người chung quanh, binh tướng, đều là trong lòng hoảng sợ.

Như thế làm nhục cái này vị Tần Vương, cái này Tam Thốn Thiên Tinh Lâu bên trong đến tột cùng là ai, cũng hơi bị quá mức to gan lớn mật.

Bỗng nhiên, hư không vỡ ra, Bạch Niệm Cổ nứt hư không mà đến.

"Hoàng thúc!"

Hắn nhẹ nhàng nói, Tần Vương hơi biến sắc mặt, hắn quay người, đối với Bạch Niệm Cổ thi hành thần tử chi lễ.

"Gặp qua Thần Hoàng!"

Kèm theo Tần Vương mở miệng, chung quanh đông đảo binh tướng, thế nhưng là tại thời khắc này, đồng thời quỳ trên mặt đất.

"Tham kiến Thần Hoàng!"

Thanh âm như lôi, tại cái này Tam Thốn Thiên Tinh Lâu bên trong vang lên.

Bạch Niệm Cổ nhẹ nhàng gật đầu, "Hoàng thúc không cần khách khí, các ngươi cũng đều đứng dậy a!"

Ánh mắt của hắn rơi vào Tam Thốn Thiên Tinh Lâu bên trong, đối với Tần Vương cùng Tần Hiên sự tình, hắn có chỗ không nghe thấy, tại cái này U Huyền hoàng đô bên trong, như hắn nghĩ biết, gần như chuyện không có khả năng có thể giấu diếm được hắn.

Bạch Niệm Cổ đôi mắt bình tĩnh, nhìn qua Tam Thốn Thiên Tinh Lâu, thản nhiên nói: "Làm sao? Bản hoàng Hoàng thúc đều không mời nổi ngươi, bây giờ, bản hoàng cùng nhau mời chi, ngươi, còn muốn tại cái này Tam Thốn Thiên Tinh Lâu bên trong không ra sao?"

Thanh âm hắn bình tĩnh, nhưng còn xa thắng Tần Vương trước đó trong miệng uy hiếp nghìn lần.

Cái này nhưng là đương kim U Huyền thần quốc chủ tể, U Huyền thần quốc Thần Hoàng, càng là chí tôn chi thân.

Tam Thốn Thiên Tinh Lâu bên trong, Vô Tiên quay đầu, con ngươi đột nhiên co lại, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên vẫn lạnh nhạt như cũ phẩm tửu, phảng phất đối phương mở miệng, không phải một vị chí tôn, mà là một vị loại người bình thường.

Cho đến, chén rượu rơi xuống, lâu bên ngoài vị kia chí tôn trong lòng đã không vui đến cực điểm, Tần Hiên mới chậm rãi mở miệng.

"Vào đi!"

Thanh âm hắn bình thản, truyền ra Tam Thốn Thiên Tinh Lâu bên ngoài.

Tần Vương cùng Bạch Niệm Cổ sắc mặt hơi rung, càng là cau mày.

"Tốt một cái cuồng vọng người!" Chính là Bạch Niệm Cổ, cũng không khỏi hừ nhẹ một tiếng.

Tần Vương càng là hơi biến sắc mặt, những người còn lại sớm đã là kinh hãi tột đỉnh.

Tần Vương, Thần Hoàng đích thân đến, người này vậy mà không ra khỏi cửa gặp nhau, ngược lại để cho Tần Vương cùng vị kia Thần Hoàng tự mình đến gặp.

"Làm đúng là điên, cái này Tam Thốn Thiên Tinh Lâu người, chẳng lẽ là một cái không muốn mạng tên điên hay sao?"

Không biết bao nhiêu người nội tâm hiện ra ý niệm như vậy, tràn đầy kinh hãi nhìn về phía Tam Thốn Thiên Tinh Lâu.

Tam Thốn Thiên Tinh Lâu tầng hai, Bạch Niệm Cổ phía trước, Tần Vương ở phía sau, đi tới cái kia trước cửa phòng.

Vô Tiên đã mở cửa phòng, nàng nhìn qua Bạch Niệm Cổ cùng Tần Vương, chậm rãi thi lễ, "Vô Tiên gặp qua U Huyền thần hoàng, Tần Vương!"

Bạch Niệm Cổ cùng Tần Vương khẽ gật đầu, hai người cũng không chú ý Vô Tiên, mà là ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

Chén rượu đã không, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua hai người này, đôi mắt lạnh nhạt, không từng có nửa điểm gợn sóng, huống chi là cái gọi là kính sợ.

Chính là đôi tròng mắt này, lại làm cho Bạch Niệm Cổ trong lòng có kinh dị.

Hai người chưa từng mở miệng, Tần Hiên cũng đã chậm rãi lên tiếng, "Ta không cùng các ngươi hai người nói nhảm nhiều, cứu Tần Vương phu nhân, ta có ba cái điều kiện, nếu là đáp ứng, ta liền động thủ, nếu là không đáp ứng, Tần Vương phu nhân sự tình, tự nhiên không liên quan gì đến ta!"

Hắn không chút khách khí lời nói, càng làm cho Tần Vương trong lòng sinh giận.

Nhưng lại Bạch Niệm Cổ, hắn khẽ cười một tiếng, "Ngươi nhất giới hóa thần, dùng cái gì có tư cách cùng bản hoàng cò kè mặc cả?"

"Không bằng, bản hoàng cho ngươi hai con đường."

"Cứu người, cứu hay sao, liền chết, nếu là cứu thành, bản hoàng miễn ngươi bất kính tội!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Bạch Niệm Cổ, "Bạch Niệm Cổ, chớ cho rằng ngươi vì chí tôn, vì cái này U Huyền thần quốc Thần Hoàng, liền có thể chưởng ta sinh tử!"

"Trong mắt ta, phóng nhãn Tu Chân Giới, có thể chưởng ta người sống chết còn chưa từng tồn tại."

"Nếu là như vậy, vậy liền hồi a, hoặc là, ngươi có thể động thủ, thử một lần, có thể hay không giết ta!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên trong mắt quang mang lướt qua, hắn chậm rãi đứng lên, đứng chắp tay, cùng Bạch Niệm Cổ đối mặt, hai con ngươi va chạm, như nổi sóng.

Bạch Niệm Cổ trong lòng rốt cục nổi lên một tia gợn sóng, nhìn về phía Tần Hiên.

Lúc trước hắn xưng Tần Hiên cuồng vọng, vốn cho rằng đối phương là tự cao chưởng Tần Vương phu nhân cứu mạng chi pháp, như thế kiêu căng.

Bây giờ xem ra . . . Người này xa xa so với hắn tưởng tượng còn muốn cuồng vọng nhiều.

Hắn chí tôn chi thân, U Huyền thần quốc Thần Hoàng, lại còn không đủ tư cách chưởng ngươi một cái chỉ là Hóa Thần cảnh sinh tử?

Bầu không khí, tại thời khắc này nếu như điểm đóng băng.

Bỗng nhiên, Bạch Niệm Cổ cười, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi nhưng lại thú vị, bản hoàng lần thứ nhất gặp người như thế cuồng vọng!"

"Tốt, nói ra ba cái điều kiện, nhưng nếu là không biết tiến thối, kết quả ngươi nên rõ ràng!"

Hắn cười nhạt nói: "Có thể hay không chưởng ngươi sinh tử, có thể hay không giết ngươi, ngươi một phen ngôn ngữ, có thể nói không tính!"

Tại Bạch Niệm Cổ trong ánh mắt, Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

"Điều kiện thứ nhất, U Huyền thần quốc quốc khố, có một gốc Chuyển Thiên Nghịch Mệnh Hoa, ta cần vật này cứu người!"

"Điều kiện thứ hai, sau khi chuyện thành, Tần Vương Phủ Thiên Hư đạo nhân, lại cần phải giao với ta tay!"

"Cái điều kiện thứ ba, Tần Vương, trong tay ngươi phải có một khỏa Thiên Huyền Long Lân Yêu Đan, coi như lần này ta động thủ cứu người báo thù."

Ba cái điều kiện, cũng không hà khắc.

Bạch Niệm Cổ khẽ gật đầu, Tần Vương trong mắt có tinh mang nở rộ, "Tốt, ta đáp ứng ngươi, bất quá, ta phải muốn để phu nhân ta thọ nguyên lại kéo dài tính mạng chí ít trăm năm, ngươi khả năng làm đến?"

Hắn nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên trả lời.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhàn nhạt nhìn về phía Tần Vương.

"Phóng nhãn Tu Chân Giới, ta không làm được sự tình không nhiều."

"Nguyên Anh thọ nguyên đại nạn thôi, với ta như mây khói!".