Chương 1071: Nghịch thiên kéo dài mạng sống (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1071: Nghịch thiên kéo dài mạng sống (cầu nguyệt phiếu)

Tần Vương Phủ, cấm pháp thiên lao bên trong.

Thiên Hư đạo nhân người bị thương nặng, đầy mặt trắng bạch.

Hắn thất hồn lạc phách bị khóa lớn xuyên qua quanh thân nhiều chỗ, phảng phất lồng giam bên trong thú bị nhốt.

Tóc mai nhuốm máu, chật vật không chịu nổi.

Giờ phút này Thiên Hư đạo nhân, có thể nói là thê thảm đến cực điểm.

Tần Vương Phủ bên trong, có tinh thể tản ra hào quang năm màu, bày biện ra Thiên Hư đạo nhân thê thảm như vậy một màn.

Tần Hiên tại tinh thể này trước nhìn qua, dần dần thu hồi ánh mắt.

Lần này vì Tần Vương phu nhân nghịch thiên kéo dài tính mạng, thật sự là hắn lại đi hiểm đường, bốc lên nguy hiểm cực lớn.

Vô luận là Bạch Niệm Cổ vẫn là Tần Vương, đều là mạnh mẽ quá đáng.

Mà hắn thi triển nghịch thiên kéo dài tính mạng chi thuật, phóng nhãn tại Tu Chân Giới, tuyệt đối là chí bảo không thể nghi ngờ, chính là chí tôn cũng sẽ không coi như không thấy.

Bất quá, Thiên Hư đạo nhân lại không phải cứu không thể.

Giờ phút này hắn cùng với Thiên Hư đạo nhân có thể không từng có kiếp trước như vậy giao tình, tại cấm pháp thiên lao, sinh tử đại kiếp dưới, Thiên Hư đạo nhân khó tránh khỏi hội thổ lộ ra Tổ Hoàng Lăng sự tình đến bảo mệnh, đến lúc đó, mới thật sự là sinh tử kiếp, Tần Hiên đương nhiên sẽ không bốc lên này phong hiểm.

Huống chi, U Huyền thần quốc Tổ Hoàng Lăng cùng Đại Càn thần quốc khác biệt, Tần Hiên càng cần hơn Thiên Hư đạo nhân trận đạo tu vi tương trợ, mới có thể được mình muốn đồ vật.

Quy về đủ loại, Thiên Hư đạo nhân không thể không cứu.

Mặt khác, Thiên Huyền Long Lân Yêu Đan, đây cũng là khan hiếm vật khó được, vừa lúc hắn cần.

Tần Hiên ý niệm trong lòng lưu chuyển lên, bỗng nhiên, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Kiếp trước, cửu tử nhất sinh kết quả, ta còn có can đảm tranh mệnh, bây giờ, ngược lại lại cân nhắc rất nhiều?" Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, hai con ngươi dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Thế gian vạn sự, có thể nào đều không có phong hiểm.

Như Bạch Niệm Cổ thật sự nhịn không được tham niệm, Tần Hiên cũng không để ý . . .

Đập nồi dìm thuyền!

Hắn trong con mắt lướt qua một tia nhỏ xíu hàn mang, mà một mực chú ý Tần Hiên thần sắc Bạch Niệm Cổ cùng Tần Vương thì là cau mày.

"Ngươi cũng đã nhìn thấy đạo sĩ kia, tiếp đó, có thể vì ta phu nhân kéo dài tính mạng?" Tần Vương trong thanh âm có vẻ lo lắng, ánh mắt của hắn lao lao khóa tại Tần Hiên trên người.

Trong mắt hắn, Tần Hiên liền phảng phất là một cái phao cứu mạng cuối cùng.

Bạch Niệm Cổ ánh mắt có kỳ dị, cười nhạt nói: "Chuyển Thiên Nghịch Mệnh Hoa đã tại Tần Vương Phủ bên trong, ngươi có thể còn có gì cần chuẩn bị?"

Tần Vương cùng Bạch Niệm Cổ một người một câu, lại như bức thoái vị.

Vô Tiên có chút hãi hùng khiếp vía, thọ nguyên đại nạn, phóng nhãn Tu Chân Giới, là tình thế chắc chắn phải chết, chính là Tiên mạch đại tông, chấn thế đại tộc, cũng chưa từng có cái gì kéo dài tính mạng chi pháp.

Tần Hiên đến cùng có gì lực lượng, đi cứu Tần Vương phu nhân?

Nếu thật là có . . . Vô Tiên trong lòng càng thêm cảm giác được lo lắng, như thế nghịch thiên chi pháp, Tần Hiên đều sẽ có được, hắn ngược lại càng thêm nguy hiểm.

Hóa Thần cảnh, lại thân mang như thế nghịch thiên chi pháp, cái này không phải phúc, chính là đại họa.

Phảng phất trong phàm nhân cầm kim khối rêu rao đi dạo thành phố hài đồng, nói không chính xác bước kế tiếp, chính là sinh tử.

Tần Hiên tâm tư bình định, hắn nhìn về phía Bạch Niệm Cổ hai người.

"Trước đó ta từng nâng lên ba cái điều kiện, bất quá ta lại chuyện quan trọng trước lại thuyết minh điểm một cái." Tần Hiên thản nhiên nói: "Các ngươi vì đại năng, chí tôn, tự nhiên sẽ hiểu như thế kéo dài mạng sống chi pháp hạng gì nghịch thiên, Thiên Đạo sáng tỏ, chính là tiên pháp cũng phải tuân thủ Thiên Đạo quy tắc."

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, "Phương pháp này, có thể vì Tần Vương phu nhân kéo dài tính mạng, nhưng thi triển phương pháp này, cũng là có giá cao."

Bạch Niệm Cổ cùng Tần Vương đôi mắt ngưng lại, nhìn về phía Tần Hiên.

Bọn họ tựa hồ sớm đã có đoán trước, sự tình chưa từng đơn giản như vậy.

Dù sao, nghịch thiên kéo dài tính mạng chi pháp, bọn họ nghe đều chưa từng nghe nói tới, sở dĩ đau khổ cầu phương pháp này, bất quá là không nguyện ý từ bỏ thôi.

Trên thực tế, Bạch Niệm Cổ cùng Tần Vương đều biết hiểu, thọ nguyên đại nạn chính là trong tu chân giới lớn nhất kiếp nạn.

Mà từ xưa đến nay, trong tu chân giới càng không từng có cái gì kéo dài thọ nguyên chi pháp, có lẽ có tiên dược cây thần, có thể làm đến, thế nhưng các loại chí bảo, toàn bộ Tu Chân Giới, cuồn cuộn tinh khung cũng chưa từng có bao nhiêu, U Huyền thần quốc, càng không khả năng có tư cách được loại kia bảo vật.

"Hạng gì đại giới?" Tần Vương thanh âm phát trầm.

"Thọ nguyên!" Tần Hiên chậm rãi nói: "Ta mà thay đổi chi pháp, tên là Hoán Nguyên Pháp!"

"Lấy thọ nguyên, đổi lấy thọ nguyên!"

Bạch Niệm Cổ nao nao, chợt, hắn đột nhiên mở miệng, "Ngươi nói cái gì? Lấy thọ nguyên đổi lấy thọ nguyên?"

Trong mắt của hắn như nổi sóng, thọ nguyên đổi lấy thọ nguyên, nhìn như công bằng, nhưng là, phàm nhân chi thọ nguyên, cùng chí tôn thọ nguyên, lại có thể nào ngang nhau so sánh?

Nghĩ lại phía dưới, liền biết rồi phương pháp này kinh khủng bực nào.

Phàm nhân trăm năm tuổi thọ, Tu Chân Giới phàm nhân vô tận, chính là lấy vạn người thọ nguyên, cũng có thể khiến cho một vị chí tôn sống trên trăm vạn năm tháng.

Đây đã là cấm kỵ, càng là chuyện không có thể.

Tần Vương, Vô Tiên cũng đồng dạng nhìn qua Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên đoạn dưới.

"Tự nhiên không thể là ngang nhau trao đổi!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Phương pháp này, một đời chỉ có thể tiếp nhận một lần, hơn nữa, trả ra đại giới vốn liền cực kỳ thê thảm."

"Tần Vương phu nhân thậm chí Nguyên Anh chân quân, như vậy liền chí ít cần đạo quân cảnh trở lên cường giả lấy thọ nguyên cùng nhau đổi, hơn nữa còn là vạn năm thọ nguyên, đổi lấy Tần Vương phu nhân trăm năm thọ nguyên, đồng thời người này cũng phải cùng Tần Vương phu nhân có đại nhân quả, nói cách khác nhất định phải là người thân nhất mới có thể."

Tần Hiên nhìn về phía Tần Vương, "Vạn năm thọ nguyên, đổi lấy trăm năm, chính là phương pháp này!"

Tần Hiên lời nói rơi xuống, toàn bộ Tần Vương Phủ, lập tức yên tĩnh.

Tần Vương bây giờ hơn hai vạn tuổi, đại năng thọ nguyên cực hạn, chính là năm vạn năm.

Vạn năm thọ nguyên đổi lấy trăm năm tuổi thọ, cái này giá quá lớn. Đối với tu chân giả mà nói, thọ nguyên tầm quan trọng không thể nghi ngờ.

Tần Vương trong lúc nhất thời cũng có chút suy nghĩ xuất thần, đột nhiên, Bạch Niệm Cổ mở miệng.

"Bản hoàng tới làm cái này đổi thọ người, bản hoàng bây giờ chí tôn thân, thọ nguyên hơn tám vạn, nếu là tu luyện tới Đại Thừa viên mãn, thọ nguyên có thể đạt tới 10 vạn, lấy vạn năm năm tháng đối với bản hoàng mà nói, không quan hệ đau khổ!" Thanh âm hắn bình tĩnh, lại là để cho Tần Vương đôi mắt rung mạnh.

"Thần Hoàng không thể!" Hắn lồng ngực chập trùng, chậm rãi lên tiếng, "Việc này, liền để cho thần tới đi!"

Hắn trong thanh âm có một loại không thể nghi ngờ kiên định, nhìn qua Tần Hiên.

"Hai vạn năm tuổi thọ, đổi lấy phu nhân hai trăm năm tuổi thọ, ngươi khả năng làm đến?" Tần Vương thanh âm như chuông.

"Hoàng thúc!" Bạch Niệm Cổ thần sắc khẽ biến, nhìn về phía Tần Vương.

Tần Vương bây giờ thọ nguyên đã không đủ ba vạn năm, nếu là lại lấy 20 ngàn tuổi thọ mệnh . . . Chẳng phải là nói, Tần Vương liền còn có mấy ngàn năm thọ nguyên, Tần Vương đã từng cũng là tài năng ngút trời, có hi vọng nhập chí tôn cảnh, nhưng nếu động cái này đổi thọ pháp, cấp Chí Tôn chính là vô vọng.

Đây là tự đoạn con đường, chỉ vì người yêu chỉ là hai trăm năm thọ nguyên.

Đối với tu chân giả mà nói, hai trăm năm, bất quá là chớp mắt trong nháy mắt thôi.

"Bản hoàng không đồng ý!" Bạch Niệm Cổ trong mắt có xúc động, Tần Vương nhìn xem hắn lớn lên, như thầy như cha, có thể nào dễ dàng tha thứ Tần Vương tự tuyệt con đường.

Tần Vương lại chưa từng để ý tới Bạch Niệm Cổ, hắn chậm rãi nói: "Động thủ đi, ta đi gọi phu nhân, hai trăm năm thời gian quá ngắn, ta trong nháy mắt đều là không muốn lãng phí."

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt lại là cực điểm ôn nhu, rời đi nơi đây.

Bạch Niệm Cổ sắc mặt biến huyễn, cuối cùng, lại là lâm vào trầm mặc, hắn biết rõ, Tần Vương đã sớm quyết định, trừ bỏ phương pháp này, lại có gì pháp năng phá thọ nguyên đại nạn chi kiếp?

Tần Hiên nhìn qua Tần Vương bóng lưng, trong lòng có chút nổi lên gợn sóng.

Với hắn mà nói, cử động lần này có thể xưng ngu xuẩn.

Nhưng . . . Chỉ cầu trường sinh, liền không phải ngu xuẩn?

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, tựa hồ nhớ tới lúc trước vì Hà Vận đốt sinh cơ, vì Tiêu Vũ cùng Thiên Thương, nhưng Tần Vương không phải hắn, lần này một kiếp, xem như triệt để gãy rồi đại đạo trưởng sinh.

Niệm lên, Tần Hiên không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

"Người đời đều có nói, tình kiếp đoạn trường sinh!"

"Trong cái này đúng sai, ai mà có thể rõ ràng?".