Chương 1072: Đổi nguyên (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1072: Đổi nguyên (cầu nguyệt phiếu)

Tần Vương Phủ, giới châu bên trong.

Thiên địa cuồn cuộn, mênh mông mây dã.

Tần Vương phu nhân ung dung hoa quý, nằm thẳng ở trên giường, nàng đã ngủ mất, sắc mặt nhu hòa.

Tần Hiên nhìn qua Tần Vương phu nhân, nữ tử thoạt nhìn bất quá là hai mươi bảy hai mươi tám tuổi niên kỷ, trên thực tế cũng đã là thọ nguyên đại kiếp.

Tần Vương một đời tình cảm chân thành, thậm chí vì thế không tiếc hi sinh hai vạn năm thọ nguyên, đổi lấy chỉ là hai trăm năm năm tháng.

Bạch Niệm Cổ ở một bên có chút trầm mặc, trong mắt còn có oản thán.

Đối với Tần Vương quyết định, hắn lý giải, Tần Vương cùng Tần Vương phu nhân hai người hận gặp nhau trễ, một đời chỗ yêu.

Song phương, đều là lẫn nhau tiếc chi như mạng.

Tần Vương sắc mặt bình tĩnh, hắn giờ phút này một mặt thản nhiên, mảy may không giống như là muốn mất đi hai vạn năm thọ nguyên, tiên đồ vô vọng người.

"Có thể bắt đầu rồi?"

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm bình thản, một đôi mắt canh gác lấy Tần Vương phu nhân, trong mắt chỉ có nhu hòa thương tiếc.

Tần Hiên có chút đưa tay, đem trước người hắn một đạo Thanh Huyền hai màu hộp ngọc cầm lấy, ngọc này trong hộp, chính là Chuyển Thiên Nghịch Mệnh Hoa, tại U Huyền thần quốc tồn lưu rất nhiều năm, tại Tu Chân Giới cũng là rất thiếu hiếm lạ đồ vật.

Hoa này, không một chút dược dụng, không thể luyện đan, nhưng là nuốt nhân quả đạo lực mà sống, là một gốc kỳ hoa.

Thiên Đạo sáng tỏ, cái này Chuyển Thiên Nghịch Mệnh Hoa tự nhiên không có khả năng che chắn thiên cơ, Hoán Nguyên Pháp cũng là một loại cấm kỵ, bắt Thiên Đạo lỗ thủng số lượng, Thiên Đạo cấm kỵ, đây cũng là gia môn, cho dù là chí tôn, có được Hoán Nguyên Pháp, Thiên Đạo cũng chắc chắn hạ xuống trách phạt.

Mà Tần Hiên bất quá Hóa Thần cảnh, đụng vào loại này cấm kỵ càng như muốn chết một dạng.

Chuyển Thiên Nghịch Mệnh Hoa, lại là chạm đến Thiên Đạo cấm kỵ gia môn chìa khoá, có hoa này, Thiên Đạo cũng liền coi như là ngầm thừa nhận, chỉ cần Tần Hiên cân nhắc tiêu chuẩn, Thiên Đạo đem không trách phạt.

Trong tu chân giới, tinh khung hạng gì rộng lớn, kỳ hoa dị thảo vô số.

Một bụi này Chuyển Thiên Nghịch Mệnh Hoa, Tần Hiên kiếp trước cũng là tại Tiên Hoàng tại trong Thần Quốc biết được.

Hoa này sinh trưởng tại Mặc Vân tinh cầu sinh trưởng một gốc, chính là đã từng Tiên Hoàng thần quốc chí tôn bồi dưỡng, truyền thừa không biết bao nhiêu năm tháng, về sau lưu lạc tại U Huyền thần quốc trong quốc khố.

Bất quá, chỉ sợ toàn bộ Mặc Vân tinh cầu, cũng không biết cái này Chuyển Thiên Nghịch Mệnh Hoa có diệu dụng gì, chỉ là nhìn chi bất phàm, liền thu hồi thôi.

Tần Hiên từ từ mở ra trong tay hộp ngọc, trong mắt hắn, là một gốc toàn thân đen kịt, phảng phất khô héo một đóa đóa hoa màu đen, hoa nở chín cánh, phảng phất ẩn chứa Thiên Đạo chín phần, đủ mà vẻ bất mãn.

Tần Hiên lấy ra hoa này, ngón tay hắn hơi rung, bên trong tim kim liên chuyển động.

Một giọt trái tim tinh huyết, tại hắn điều khiển bên trong từ ngón tay tràn ra, nhỏ xuống tại cái này khô héo Chuyển Thiên Nghịch Mệnh Hoa phía trên.

Trong nháy mắt, cái này Chuyển Thiên Nghịch Mệnh Hoa liền phảng phất sống tới đồng dạng, đen kịt hoa thân, bỗng nhiên trở nên màu xanh da trời, trên đó hai đạo cánh hoa, có nhỏ xíu dấu vết, có thủng trăm ngàn lỗ, phảng phất bị côn trùng gặm nuốt.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, cái này Chuyển Thiên Nghịch Mệnh Hoa, đã từng động tới hai lần?

Không thể nào là U Huyền thần quốc cách làm, nói cách khác, Tiên Hoàng thần quốc, đã từng đụng vào qua hai lần Thiên Đạo cấm kỵ.

Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, tựa hồ nhớ tới cái gì, trong lúc nhất thời có chút lâm vào trầm tư.

Tại Tần Hiên trầm tư thời điểm, toàn bộ giới châu lại là phong vân dũng động.

Không chỉ có như thế, toàn bộ U Huyền thần quốc Hoàng Đô, phía trên bản bích thiên tình không, bây giờ lại đột nhiên trở nên trời u ám.

Chính là phàm nhân còn biết được, lần này dị tượng, như thế biến ảo sắc trời, tuyệt không phải tự nhiên.

Huống chi bây giờ U Huyền hoàng đô bên trong, có mấy phần phàm nhân.

Giới châu bên trong, Bạch Niệm Cổ nhìn lên trời, chỉ thấy toàn bộ giới châu, đều có một cỗ khó mà ngăn cản chi lực.

Loại lực lượng này, hắn không có lực phản kháng chút nào, thậm chí, hắn không cảm giác được loại lực lượng này, cho dù hắn thân làm chí tôn.

Bạch Niệm Cổ ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn phía Chuyển Thiên Nghịch Mệnh Hoa.

Hắn con ngươi hơi co lại, đã nhận ra Tần Hiên bất phàm.

Nhỏ máu nhập hoa, dẫn dị tượng như thế, chỉ là bản lãnh này, liền không phải nhất giới Hóa Thần cảnh có thể làm được.

Oanh

Có lôi đình nổ vang, đem Tần Hiên từ trong trầm tư tỉnh lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, cười nhạt một tiếng, "Lăn tăn cái gì, điểm một cái cấm kỵ thôi, còn muốn chấn động ta chưa từng?"

Hắn bễ nghễ Thiên Đạo, không chút nào xem thường.

Sau đó, hắn thu liễm tâm tư, lang lãng lên tiếng, lại không phải là Tu Chân Giới ngôn ngữ, trong miệng, là một loại cổ quái âm tiết.

Nếu là có tiên thổ cổ nhân tộc ở đây, tất nhiên sẽ phát hiện, lời ấy ngữ tại tiên thổ bên trong cực kỳ cổ lão, là trong truyền thuyết tiên thổ kỷ nguyên mới bắt đầu văn tự.

Phiên dịch thành bây giờ ngôn ngữ, chính là 'Ta Tần Trường Thanh, nhờ vào đó hoa, động Hoán Nguyên Pháp, lấy Hợp Đạo đại năng hai vạn năm thọ nguyên, đổi lấy chân quân thọ nguyên 200, thành tình này ý.'

Hắn tại đạo nhân quả, tố cùng Thiên Thính.

Thanh âm rơi, hắn liền nhìn về phía Tần Vương, trong thức hải có Đế Niệm đang động, hắn thất khiếu tại chảy máu, phảng phất trong đầu, có cả mảnh trời khung thức tỉnh.

"Chớ có có nửa điểm phản kháng, nhược tâm không cam lòng, chính là ngươi, cũng phải bỏ mình!"

Tần Hiên thanh âm chầm chậm, nhìn về phía Tần Vương.

Bỗng nhiên, tại chỗ mi tâm của hắn, có huyết nhục vỡ ra, một sợi u mang, lại làm cho giới châu đều ở rung động, toàn bộ giới châu, nghìn vạn dặm cương thổ, tựa hồ cũng tại phá toái, Bạch Niệm Cổ sắc mặt đột biến, trong con mắt có kinh hãi.

Hắn chưởng khống giới này châu, cảm thụ nhất trực quan, hắn không biết được Tần Hiên động chính là cái gì, nhưng lại biết rõ, cái này một sợi u quang, lại làm cho giới khác châu gần như khó có thể chịu đựng, phảng phất cái kia một sợi u quang, như toàn bộ Mặc Vân tinh cầu.

Tần Hiên đầu đau muốn nứt, mi tâm còn có xé rách đau đớn.

Hắn nhìn qua Tần Vương, Tần Vương đã nhắm mắt, tùy ý Tần Hiên thi triển.

Tại Tần Hiên cái này một sợi Đế Niệm dưới, Tần Vương sau lưng, hiện lên quá nhiều, nhân quả, thọ nguyên, pháp lực, thậm chí tấc hơn huyết nhục, đều không giữ lại chút nào xuất hiện ở Tần Hiên Đế Niệm bên trong.

Nhất niệm, lại phảng phất thấy được Tần Vương một đời quá khứ.

Tại Tần Hiên Đế Niệm bên trong, chỉ thấy Tần Vương chỗ sâu trong óc, có một khỏa nguyên châu.

Này, chính là thọ nguyên.

Thọ nguyên vô hình, nếu không phải động Đế Niệm, Tần Hiên cũng không thể nào thấy được.

Hắn động Đế Niệm, u quang thẳng vào Tần Vương chỗ sâu trong óc, lướt qua thức hải, chém xuống ở tại thọ nguyên châu bên trên.

Oanh

Vẻn vẹn lướt qua, cái kia Tần Vương thọ nguyên châu đâu chỉ thu nhỏ gấp trăm lần, mà Tần Hiên Đế Niệm bên trên, lại gánh chịu Tần Vương hai vạn năm thọ nguyên.

Tần Hiên lúc này, liền thu hồi một tia Đế Niệm, Đế Niệm gánh chịu hai vạn năm thọ nguyên, rơi vào trước người hắn.

Sau đó, hắn lấy Đế Niệm gánh chịu thọ nguyên, rơi vào Tần Vương phu nhân trong thân thể.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tần Hiên phương thu hồi Đế Niệm.

Hắn nhìn thoáng qua sợi tóc từ đen nhánh dần dần lui được trắng như tuyết Tần Vương, thọ nguyên châu tại thức hải về sau, đổi lại bình thường, một vị đại năng thức hải, hơi ngăn cản, hắn đều khó có khả năng trực tiếp chạm tới.

Cũng may, Tần Vương đối với hắn nói, không từng có nghi vấn.

Cái này không thua gì đem tính mệnh giao phó cho hắn, loại này đối với người xa lạ tín nhiệm, thậm chí được ăn cả ngã về không, liền để cho Tần Hiên cũng có chút kinh dị.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tần Hiên nhìn phía Tần Vương phu nhân.

Hắn lấy Đế Niệm hóa thành hỏa, đem Tần Vương phu nhân trong thức hải hai khỏa thọ nguyên châu bao khỏa, luyện mà làm một, lại động bên trong Hoán Nguyên Pháp linh văn, đem Tần Vương phu nhân thọ nguyên châu triệt để củng cố về sau, hắn vừa rồi thu hồi Đế Niệm.

Coi hắn thu hồi Đế Niệm về sau, cả người hắn đều ở trời đất quay cuồng, đầu váng mắt hoa.

Thất khiếu càng là nhận lấy thương tích cực nặng, Tần Hiên đối với này đau đớn thờ ơ, ngược lại trong lòng thở dài.

Hắn đã Hóa Thần cảnh, nhưng như cũ khó có thể chịu đựng một tia Đế Niệm.

Mi tâm vết rách chậm rãi khép lại, trong mắt của hắn vết máu lặng yên đánh tan, Tần Hiên nhìn qua Tần Vương cùng Tần Vương phu nhân, khàn giọng lên tiếng.

Thành

——.