Chương 1073: Danh chấn tinh khung (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1073: Danh chấn tinh khung (cầu nguyệt phiếu)

Tần Vương phu nhân ở thức tỉnh, nàng hai con ngươi có chút mở ra một sợi khe hở, ánh vào đã là đầu tóc bạc trắng Tần Vương.

Tần Vương thần sắc không thay đổi, nhưng hắn trên mặt lại có vẻ già nua, bây giờ, hắn thọ nguyên đã không đủ vạn năm.

"Vương gia!" Tần Vương phu nhân ở khẽ gọi, nàng tâm tư nhạy bén, thấy được Tần Hiên, thấy được Vô Tiên, càng thấy được Bạch Niệm Cổ, cùng . . . Nàng đột ngột gia tăng 200 thọ nguyên.

Tất cả, nàng đã phát giác được.

"Phu nhân cảm giác như thế nào?" Tần Vương lộ ra nụ cười, phảng phất cái gì đều chưa từng mất đi, ngược lại đến lấy được trọng bảo.

Tần Vương phu nhân cái gì cũng chưa từng nói, chỉ là nhẹ nhàng đem hai tay rơi vào Tần Vương trong lòng bàn tay, bàn tay nàng đang khe khẽ run rẩy.

Tần Vương đầu đầy thương phát đã đã chứng minh tất cả, nhưng nàng lại chưa từng có nửa điểm vui sướng.

Có lẽ có một tia, nhưng cái này không đủ để che đậy nàng tâm bi đau nhức.

. . .

Tần Vương cùng phu nhân như thế nào, Tần Hiên đã không thèm để ý.

Hắn toàn bộ đang khôi phục thất khiếu bị thương, bây giờ hắn vận dụng Đế Niệm, cùng hắn từng ở địa cầu bên trong khác biệt.

Đồng dạng là một sợi, nhưng khác biệt đâu chỉ thiên địa.

Phàm nhân thủ hạ, cát sỏi phàm trần là một nắm, nhưng ở Tiên giới đại đế thủ hạ, một nắm là cái kia ngôi sao đầy trời, tiên sơn trăm vạn.

Tiên Tâm Đế Niệm, cũng gần như là Tần Hiên lớn nhất nội tình.

Vạn cổ Tiên Tâm, khiến cho tâm hắn cảnh ép tinh khung, mà Đế Niệm, lại đủ để giết địch, trảm phá, hộ hồn rất nhiều diệu dụng.

Tần Hiên trong lòng có suy nghĩ nổi lên, dựa theo thực lực của hắn, nếu có thể ở Đại Thừa cảnh, động một phần vạn Đế Niệm, liền đủ để nhất niệm tru tinh thần.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian trôi qua.

Đợi Tần Hiên mở mắt lúc, Vô Tiên chờ đợi ở một bên, Tần Vương cùng Tần Vương phu nhân, đã sớm biến mất tung ảnh.

Ngược lại để Tần Hiên ngoài ý muốn là, Bạch Niệm Cổ lại còn ở lại đây giới châu bên trong.

Cái này vị U Huyền thần hoàng, trong mắt lấp lóe lấy khó lường quang mang.

Một vị chí tôn nhìn chăm chú, Vô Tiên cảm giác mình phảng phất đứng ở vạn kiếm bên trong, đứng ngồi không yên.

Gặp Tần Hiên đứng dậy, lúc này mới thở dài một hơi.

Tần Hiên nhưng lại lạnh nhạt, hắn nhìn qua Bạch Niệm Cổ, cũng không nói lời nào.

Bạch Niệm Cổ nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn khẽ động ống tay áo, trong chốc lát, trời đất quay cuồng, càn khôn xoay chuyển.

Tần Hiên ba người, liền từ cái này giới châu bên trong, xuất hiện trong phủ Tần Vương.

Trên trời dị tượng, đã sớm biến mất, tới lui mau lẹ, chỉ là đang cái này bên trong U Huyền hoàng đô gây nên chuyện lạ.

Tần Vương Phủ bên trong, Bạch Niệm Cổ chậm rãi mở miệng, "Hoàng thúc không muốn lãng phí thời gian, hắn rời đi cái này Tần Vương Phủ, đi đã từng chỗ ở cũ."

"Những chuyện khác, Hoàng thúc tạm thời giao cho bản hoàng!"

Thanh âm hắn bình tĩnh, cùng Tần Hiên đối mặt.

"Cấm pháp thiên lao bên trong đạo sĩ kia, ngươi tùy thời có thể mang đi!"

"Mặt khác, cái này Chuyển Thiên Nghịch Mệnh Hoa, ta lại cần thu hồi!"

Trên thực tế, Chuyển Thiên Nghịch Mệnh Hoa đã sớm bị Bạch Niệm Cổ lấy đi, hắn chỉ là đến nói cho Tần Hiên một tiếng thôi.

Bỗng nhiên, Bạch Niệm Cổ trong tay hiện ra một đạo hộp gỗ, bên trên có cấm chế quang mang.

"Này trong hộp gỗ có Thiên Huyền Long Lân Yêu Đan, ngươi ba cái điều kiện, bản hoàng toàn bộ đã thỏa mãn!"

Nói đến chỗ này, Bạch Niệm Cổ có chút dừng lại.

Tần Hiên chậm rãi gật đầu, cũng không khách khí, trực tiếp ống tay áo cuốn một cái, đem cái kia Thiên Huyền Long Lân Yêu Đan thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Sau đó, hắn nhìn qua còn chưa từng rời đi Bạch Niệm Cổ, cười nhạt một tiếng, "Xem ra, Thần Hoàng còn có chuyện?"

Hắn ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua Bạch Niệm Cổ.

Như thế việc vặt, Bạch Niệm Cổ chỉ cần dặn dò một tiếng, tự có người hội nói cho Tần Hiên.

Bây giờ, Bạch Niệm Cổ lại tự mình chờ đợi, chỉ sợ cái này vị U Huyền thần hoàng, còn có hắn tâm tư của hắn.

Bạch Niệm Cổ cười nhạt một tiếng, "Thiên Vân Tông Trường Thanh, bản hoàng tra duyệt một phen ngươi, xuất thân từ Bắc Hoang Hàn Phong tông, sau nhập Thiên Vân Tông, sau đó, rực rỡ hào quang, Thiên Tiêu Các một trận chiến, danh chấn Bắc Hoang, Kim Đan cảnh nhập trong đó, Hóa Thần cảnh mà ra, lại giết hơn hai trăm Hóa Thần cảnh tu sĩ, không chỉ có như thế, càng khiến cho Vụ gia mặt mày xám xịt, chí tôn thất bại tan tác mà quay trở về."

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có quang mang, "Không thể không thừa nhận, ngươi lại bản hoàng trong mắt, lại là có chút sâu không lường được!"

Bạch Niệm Cổ lang lãng lên tiếng, "Bản hoàng thuở nhỏ thiên tư hơn người, vạn năm thành chí tôn, phóng nhãn toàn bộ Mặc Vân tinh cầu, có thể đáng đến bản hoàng như thế đánh giá người, còn chưa từng từng có!"

"Bản hoàng rất ngạc nhiên, ngươi như thế nào biết được như thế bí pháp, lại có thể sửa đổi thọ nguyên đại nạn, như thế khó mà suy đoán thần thông, chính là bản hoàng cũng chưa bao giờ thấy qua."

Bạch Niệm Cổ chắp tay, thân làm U Huyền thần quốc Thần Hoàng, bình thường một cái Hóa Thần cảnh liên nhập mắt đều không được, bây giờ lại phun ra nhiều như vậy ngôn ngữ, đó có thể thấy được hắn đối với Tần Hiên chấn kinh.

Tần Hiên nhưng từ trong đó nghe ra vài tia ý nghĩa, cười nhạt một tiếng, "Thì tính sao?"

Bạch Niệm Cổ cũng không khỏi cười lên, khóe miệng chau lên, "Thiên Vân Tông, nạp không xuống ngươi bậc này kỳ tài khoáng thế, không bằng, ngươi nhập ta U Huyền thần quốc như thế nào? Bản hoàng có thể làm chủ, nhường ngươi là quốc sư người thừa kế, chỉ cần ngươi nhập đạo quân, người quốc sư này vị trí, chính là ngươi!"

Hắn ném ra cành ô liu, đang chờ đợi Tần Hiên trả lời.

Vô Tiên con ngươi hơi co lại, quốc sư người thừa kế? Đạo quân liền có thể thành quốc sư?

Tại Mặc Vân tinh cầu, tam đại thần quốc đều có thiết quốc sư vị trí, mỗi một vị quốc sư, đều có thường nhân khó mà suy đoán thần thông cùng thần dị, quan trọng nhất là, quốc sư tại Mặc Vân tinh cầu tam đại tại trong Thần Quốc địa vị, có thể nói là Thần Hoàng phía dưới, cả nước cộng tôn.

Bạch Niệm Cổ điều kiện, quá phong phú, hơn nữa, đạo quân liền thành thần quốc quốc sư, chỉ sợ U Huyền thần quốc trong lịch sử đều không từng tồn tại.

Vô Tiên quay đầu, nhìn qua Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên đáp lại.

Một cái Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử, chính là trưởng lão, thậm chí tông chủ cũng không sánh được U Huyền thần quốc quốc sư vị trí.

Chớ nói quyền thế, chính là tài nguyên tu luyện, bí bảo, cũng không biết thêm ra gấp bao nhiêu lần.

Tại Vô Tiên trong ánh mắt, Tần Hiên lại là thản nhiên nói: "Chỉ là quốc sư, vẫn là người thừa kế, liền muốn mời chào ta?"

Hắn trực tiếp quay người, không từng có nửa điểm lưu niệm, "Bạch Niệm Cổ, điều kiện của ngươi, cực kỳ buồn cười!"

Bạch Niệm Cổ nhíu mày, hắn tự nhận điều kiện đã cực kỳ phong phú, Tần Hiên vậy mà nói cực kỳ buồn cười?

Trong lòng của hắn có một tia không vui, thanh âm ẩn chứa một tia lãnh ý, "Trường Thanh, ngươi chớ có như thế kiêu ngạo, chẳng lẽ, ngươi muốn để bản hoàng đem cái này U Huyền thần quốc hoàng vị đều bị cho ngươi chưa từng?"

Tần Hiên đã không còn đi xem hướng Bạch Niệm Cổ, cười nhạt một tiếng, sớm tại trước đó, hắn liền nhìn ra Bạch Niệm Cổ ý mời chào.

Bạch Niệm Cổ mặc dù vạn năm thành chí tôn, tâm tính bên trong khó tránh khỏi có non nớt, không thể cùng những chuyện lặt vặt kia mấy vạn năm chí tôn so sánh.

Đáng tiếc, Bạch Niệm Cổ quá xem thường hắn.

"Bạch Niệm Cổ, đừng nói là U Huyền thần quốc quốc sư người thừa kế, chính là quốc sư, thậm chí Thần Hoàng vị trí, ta cũng chưa từng động nửa điểm tu sĩ, ngươi nói vẫn như cũ trong mắt ta cực kỳ buồn cười."

Bạch Niệm Cổ trong mắt hiện ra nộ ý, "Làm sao? Ngươi là tại khinh nhục tại bản hoàng, chỉ là nhất giới Thiên Vân Tông thủ tịch đệ tử, liền bản hoàng Thần Hoàng vị trí cũng không bằng sao?"

Tần Hiên lời nói rất bình tĩnh, "Ta lưu tại Thiên Vân Tông, là bởi vì ta nghĩ, ta nếu muốn cầu canh một đi lui chỗ, chính là Tiên mạch đại tông, đại tộc, nhất phẩm thần quốc, ngươi thật cho là, ta không thể vào đến trong đó?"

Bạch Niệm Cổ con ngươi đột nhiên co lại, lạnh rên một tiếng 'Cuồng vọng!'

Tần Hiên cũng không để bụng, hắn chậm rãi dậm chân, chỉ có thanh âm chầm chậm truyền ra.

"Bạch Niệm Cổ, ngươi vạn năm thành chí tôn, thọ nguyên còn có chín vạn năm, ta Tần Trường Thanh, phải chăng cuồng vọng, đợi trong năm tháng, tự có chứng minh!"

"Thiên Vân Tông, bây giờ không bằng ngươi U Huyền thần quốc, nhưng có ta Tần Trường Thanh tại, sẽ không quá lâu, có thể là đủ . . ."

Tần Hiên thân ảnh đã biến mất ở Bạch Niệm Cổ trước mắt, hướng Tần Vương Phủ cấm pháp thiên lao đi, chỉ có bốn chữ, phiêu miểu truyền đến.

"Danh chấn tinh khung!".