Chương 1074: U Huyền Tổ Hoàng Lăng

Chương 1074: U Huyền Tổ Hoàng Lăng

Bên trong Tần Vương Phủ, Bạch Niệm Cổ trong mắt nộ ý dần dần tiêu tan đi.

Hắn lẩn quẩn bên tai Tần Hiên thanh âm, bỗng nhiên phát ra một tiếng cười khẽ, tiếng cười khẽ càng thêm vang dội, đến cuối cùng, đã hóa thành cười to.

"Tốt một cái Thiên Vân Tông Trường Thanh!" Trong mắt của hắn có bễ nghễ ý, "Sẽ không quá lâu sẽ để cho toàn bộ Thiên Vân Tông danh chấn tinh khung, bản hoàng ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi làm thế nào đến!"

"Nhất giới hóa thần, dám tại bản hoàng trước mặt như thế kiêu ngạo, phóng nhãn toàn bộ Mặc Vân tinh cầu, ngươi là người thứ nhất!"

Hắn trong thanh âm có không che giấu chút nào thưởng thức, không thể không thừa nhận, Tần Hiên phía kia cuồng ngôn, để cho hắn cực kỳ không vui.

Nhưng Bạch Niệm Cổ vốn là Mặc Vân tinh cầu thiên kiêu, vạn năm chí tôn, có thể vào trong mắt của hắn, để cho hắn rung động người, nếu là như người thường giống như đối với hắn kính sợ, ngược lại để cho Bạch Niệm Cổ xem thường.

Tần Hiên như thế cuồng tư thế, lại làm cho hắn thưởng thức.

Cuồng ngôn cũng tốt, bất kính cũng được, bây giờ Tần Hiên, cũng bất quá là có nhập trong mắt của hắn tư cách thôi.

Khi nào, Tần Hiên có thể thành chí tôn, mới có thể có tư cách cùng hắn chân chính đối thoại.

Trong hư không, có phiêu miểu khàn giọng tiếng truyền ra, "Thần Hoàng, người này như thế kiêu ngạo, gì nếu mà không giết, đoạt hắn hồn phách ký ức, đến đến pháp, truyền thừa U Huyền?"

Hư không đang vặn vẹo, có khẽ quấn tại màu đen trường bào bên trong, như kiểu quỷ mị hư vô tồn tại hiện lên.

Bạch Niệm Cổ nụ cười thu liễm, cười nhạt một tiếng, "Phương pháp này, với ta làm gì dùng? 20 ngàn chữ thọ nguyên, mới có thể đổi lấy 200 tuổi thọ, ngươi cảm thấy, bản hoàng có dùng đến thời điểm?"

"Về phần kẻ này kiêu ngạo, kiêu ngạo lại có thể thế nào? Nếu là cuồng vọng có thể thành tiên, bản hoàng cần gì bước vào cái này tu chân đại đạo?"

Hắn trong thanh âm có ngạo nghễ, còn có một cỗ coi thường.

Quỷ mị thân ảnh có chút trầm mặc, không tái phát nói.

"U Quỷ, ngươi lại cần nhớ kỹ, thiên địa sẽ không nghe chúng sinh ngôn ngữ, cuồng ngôn cũng tốt, điên ngữ cũng được, hắn, đều chưa từng có tư cách này, như trẻ con lời nói, nghe xong cười một tiếng mà thôi." Bạch Niệm Cổ quay người, hư không vỡ ra, hắn dậm chân đi vào, "Bất quá, bản hoàng nhưng lại rất chờ mong, người này về sau là có hay không có thể danh chấn tinh khung."

"Lưu một thiện duyên, kẻ này tác Thiên Huyền Long Lân Yêu Đan, chỉ sợ là pháp thể song tu, hắn làm toàn vẹn Hoàng thúc tâm nguyện, tại bản hoàng cũng coi là hơi có ân tình, trong quốc khố có một bình ngũ phẩm Huyền Nguyên Luyện Thể Đan, liền tặng cho hắn a!"

Bạch Niệm Cổ nhập hư không vết rách, chỉ có thanh âm tại cái này bên trong Tần Vương Phủ.

Hắn đã đưa vào trong hoàng cung, chỉ là đan dược ngũ phẩm, trong mắt hắn không đủ thành đạo, lưu một thiện duyên cho Tần Hiên.

Danh chấn tinh khung cũng tốt, vẫn lạc cũng được, hắn đều không để ý, chỉ là tiện tay bố trí xuống một quân cờ, ai biết về sau, phải chăng có thể . . . Một con định càn khôn!

Bên trong Cấm Pháp Thiên Lao, Tần Hiên đi vào trong đó, bốn phía đều là cấm chế, phong tỏa pháp lực, chính là Tần Hiên cùng Vô Tiên đi vào trong này, pháp lực đều bị phong tỏa, không thể vận dụng một phần, như là phàm nhân.

Tại cái này bên trong Cấm Pháp Thiên Lao, Tần Hiên thấy được thiên hư.

"Trường Thanh!" Thiên hư nguyên bản đầy mặt tro tàn, nhưng khi hắn nghe được tiếng bước chân, nhìn người tới lúc, trong mắt lại tách ra dị sắc.

"Mà các ngươi lại là tới cứu ta? Chỉ cần các ngươi đem ta cứu ra ngoài, lão đạo ta đời này chắc chắn ghi nhớ ân tình!" Thiên hư không biết được Tần Hiên đã giải quyết việc này, đầy mặt đau khổ.

Hắn cái này vị trận tiên truyền nhân, giờ phút này là chân chính trồng.

Thua ở Bạch Niệm Cổ trong tay, đối với này, thiên hư cái này mấy ngày ngày đêm, gần như đều ở hối hận tự trách, đấm ngực dậm chân, bản thân làm sao lại không sớm một chút động thủ đây, nếu không giờ phút này hắn chẳng phải là đã sớm tại hắn chỗ tiêu dao?

Về phần hãm hại lừa gạt . . . Lão gia hỏa quen thuộc, phảng phất bản thân được mới là chính đạo, chưa từng chút nào ăn năn, chẳng qua là cảm thấy vận khí quá mức không tốt.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn trời hư, "Lão gia hỏa, ngươi nợ ta một món nợ ân tình "

Thanh âm hắn bình tĩnh, ngay tại Thiên Hư lão đạo ảm đạm trong con ngươi có chút mờ mịt thời điểm, Tần Hiên đã mở miệng, "Thả người!"

Bên trong Cấm Pháp Thiên Lao, chưởng khống nhà tù này tồn tại lúc này liền động thủ.

Tù khóa bên trong, cấm chế dần dần ảm đạm, cửa nhà lao mở rộng, Tần Hiên khởi hành, đem cái kia tù khóa từ lão đạo sĩ trên người rút ra.

"Cái này . . ." Lão đạo sĩ đau đến mắng nhiếc, nhưng trên mặt lại càng là chấn kinh.

Vô Tiên ở một bên, cười lạnh nói: "Lão gia hỏa, ngươi vận khí thật tốt."

Nàng có chút không cam lòng, đối với Thiên Hư lão đạo hãm hại lừa gạt hành vi vốn là có chút xem thường, huống chi, tại giới châu bên trong, nàng mặc dù không nhìn thấy thọ nguyên, Đế Niệm, nhưng lại thấy được Tần Hiên thất khiếu chảy máu bộ dáng thê thảm.

Mặt đối với chí tôn, Tần Hiên cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, lại vì cái này hãm hại lừa gạt, tính tình cổ quái lão gia hỏa nhận như thế bị thương.

Vô Tiên một số thời khắc nghĩ mãi mà không rõ, Tần Hiên người này nhìn như coi thường vạn vật, nhưng mỗi lần đã có ngoài dự liệu tiến hành.

Không gian loạn lưu cũng được, bây giờ cử động lần này cũng được, hành vi như vậy, cùng Tần Hiên cặp kia lạnh nhạt như mặt nước phẳng lặng con ngươi cùng ngữ khí hoàn toàn khác biệt.

Huống chi, Vô Tiên cũng không cho rằng, dựa vào Thiên Hư đạo nhân cùng Tần Hiên giao tình, đáng giá Tần Hiên bốc lên như thế phong hiểm.

Tần Hiên mang theo Thiên Hư đạo nhân, đi thẳng Cấm Pháp Thiên Lao.

Thất sắc lưu ly xe kéo động, quy về Tam Thốn Thiên Tinh Lâu.

Hắn lấy ra một chút chữa thương đan dược, giao cho Thiên Hư đạo nhân, diệt Ngô gia về sau, trong tay hắn bừa bộn đan dược lại có không biết bao nhiêu, một chút chữa thương đan dược, hắn cũng chưa từng quan tâm.

Nửa tháng sau, bên trong Tam Thốn Thiên Tinh Lâu, Tần Hiên nguy ngồi, Vô Tiên có chút tức giận, "Lão gia hỏa này lại là chạy đi đâu? Chữa thương còn có thể đem người liệu không thấy?"

Nàng có chút nộ khí, vốn là vì Thiên Hư lão đạo chuẩn bị chữa thương, gặp thời gian quá dài, đi hỏi thăm một phen, mới phát hiện lão đạo sĩ này đã sớm tại mấy ngày trước liền rời đi, không biết đi đâu, thậm chí còn đem còn lại mấy ngày tĩnh thất Linh Tinh lui, bỏ vào trong túi.

Cử động lần này thật sự để cho Vô Tiên tức giận không thôi.

Tần Hiên nhưng lại một mặt bình tĩnh, "Đã đưa tin cho hắn, nên không bao lâu, liền sẽ đến rồi!"

Thiên hư là cái không lợi không làm sớm gia hỏa, bên trong U Huyền Tổ Hoàng Lăng có như thế kỳ ngộ, thiên hư tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ.

Về phần hành tung không rõ, Tần Hiên cũng xem thường, lão đạo sĩ vốn là tính tình cổ quái người, động tác này hắn sớm đã thành thói quen.

Chí ít kiếp trước, Thiên Hư lão đạo hơi một tí biến mất sự tình liền thường có phát sinh.

Lại qua thời gian một nén nhang, lão đạo sĩ lúc này mới san san tới chậm.

Hắn vội vàng nói: "Khi nào thì đi?"

Thiên Hư đạo nhân trong mắt có hưng phấn, phảng phất thấy được chí bảo một dạng, chỉ là nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt, nhưng có chút không hiểu.

"Hiện tại!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, đứng dậy.

Vô Tiên lạnh rên một tiếng, dư quang lướt qua Tần Hiên mảy may lơ đễnh thần sắc, không khỏi bĩu môi.

Nàng trực tiếp khung thất sắc lưu ly xe kéo, Tần Hiên ở trong đó, cùng lão đạo sĩ khung xe kéo.

"Lão gia hỏa, ngươi muốn là còn dám gây tai hoạ, bản thánh nữ đem ngươi xuống vạc dầu, nướng lên ăn tin hay không?" Vô Tiên tại xe kéo bên trên, cảnh cáo lên tiếng.

Lão đạo sĩ cười quái dị nói: "Nha đầu, ta đây lão cốt đầu thế nhưng là một thân quái thịt, ngươi muốn ăn, cầm lấy đi chính là."

Hắn không khách khí cùng Vô Tiên đấu võ mồm, xe kéo bên trên cũng hơi có chút niềm vui thú.

Cho đến, tại Vô Tiên khung xe kéo bên trong, ra U Huyền hoàng đô, hướng U Huyền hoàng đô dưới trong dãy núi đi đến.

Thiên Hư lão đạo nhìn tiền phương cái kia tuần tra vũ khí, trong đôi mắt có một tia tinh mang, trong tay hắn hiện ra đại trận, đem thất sắc lưu ly xe kéo bao phủ đi vào.

Bọn họ, càng gặp đạo quân, đại năng, nhưng ở lão đạo trong tay trong đại trận, lại đều là bị che kín, chưa từng phát giác được thất sắc lưu ly xe kéo.

Lão đạo sĩ sắc mặt cũng càng thêm trắng bệch, mà liền tại một đạo rộng rãi Hoàng Lăng vào trong miệng, lão đạo sĩ lau dưới mồ hôi lạnh trên trán.

"Nha đầu, ngươi muốn là không nhanh chút khung xe kéo, lão đạo sĩ ta liền không chịu nổi!"

Hắn động trận pháp này, liền đại năng đều có thể giấu diếm được, có thể thấy được hắn không tầm thường, nhưng đối với hắn gánh vác cũng rất lớn.

Tần Hiên giờ phút này, cũng từ xe kéo bên trong đi ra, hắn nhìn qua trước đó phương Hoàng Lăng kiến trúc, hàng năm có đại năng thần niệm bao phủ chi địa.

Tại cái này Hoàng Lăng trước, thình lình có thạch bi tọa lạc, bên trên có thư chữ, lại phảng phất là cấm kỵ, làm cho bao nhiêu Mặc Vân tinh cầu tu sĩ không dám bước vào trong cái này.

U Huyền Tổ Hoàng Lăng!.