Chương 1075: Xanh trắng bên trong

Chương 1075: Xanh trắng bên trong

Tại bên trong cái Tổ Hoàng Lăng này, có hai vị Hợp Đạo đại năng trấn thủ.

Đều là U Huyền hoàng thất, họ Bạch đại năng.

Hai vị đại năng chí tôn niệm hàng năm bao phủ, đề phòng đạo chích.

Dù sao, mỗi một thần quốc Tổ Hoàng Lăng, đều là trọng chi lại trọng chi địa, U Huyền thần quốc Tổ Hoàng Lăng, càng là U Huyền đệ nhất quân, U Huyền Quân nơi trú đóng.

Lão đạo sĩ lấy trận pháp che lấp, nhưng trên thực tế, cách xa nhau không xa, liền có quân đội lập như tùng bách, một đôi tròng mắt bên trong có doạ người tinh mang.

Ròng rã có 10 vạn tu sĩ, trú đóng ở nơi đây, tránh đi cái này 10 vạn binh tướng, bản thân cái này chính là gian nan đến cực điểm sự tình, huống chi hai vị đại năng trấn thủ.

Lão đạo sĩ áp lực rất lớn, trên trán không ngừng có mồ hôi lấm tấm.

Hắn nhìn tiền phương Tổ Hoàng Lăng, "Tiểu gia hỏa, mặc dù là đến rồi, có thể Tổ Hoàng Lăng lối vào lại là không biết chi địa, U Huyền Tổ Hoàng Lăng ở trong núi này, to lớn rộng lớn, muốn tìm cửa vào, vốn liền gian nan, lão đạo mới từ bên trong Cấm Pháp Thiên Lao đi ra, cũng không muốn lại đi vào."

Thiên Hư lão đạo sắc mặt rất đắng, Vô Tiên cũng là như thế, nàng còn còn có một tia lực lượng, nhưng lần này Thiên Hư lão đạo nếu như bị phát hiện, đoán chừng hắn liên nhập Cấm Pháp Thiên Lao tư cách đều chưa từng có, sẽ bị giận dữ Bạch Niệm Cổ trực tiếp đánh giết đều vô cùng có khả năng.

"Thu xe kéo a!" Tần Hiên như không nghe thấy, chậm rãi lên tiếng.

Hắn mắt xem toàn bộ Tổ Hoàng Lăng, đang tìm kiếm cửa vào, kiếp trước Thiên Hư lão đạo từng từng nói với hắn, U Huyền thần quốc Tổ Hoàng Lăng giấu tại xanh trắng bên trong.

Chính là Tần Hiên, cũng không biết Tổ Hoàng Lăng cửa vào chân chính tại đây, kiếp trước Tần Hiên làm sao có thể nghĩ đến, bản thân có trùng sinh một ngày, lại muốn nhập cái này U Huyền thần quốc Tổ Hoàng Lăng, tự nhiên chưa từng hỏi nhiều qua.

Tần Hiên nhìn qua cái này toàn bộ Tổ Hoàng Lăng, tìm kiếm xanh trắng chi địa, nhưng để cho Tần Hiên khẽ cau mày nhìn là, cái này xanh trắng chi địa, hắn lại chưa từng tìm được.

Toàn bộ Tổ Hoàng Lăng, đa số thạch đúc, có bia, có pho tượng, nhưng lại không từng có quá nhiều nhan sắc.

Nghĩ đến cũng là, ai sẽ đem tổ lăng bố trí như Hoàng Cung một dạng huy hoàng.

Lão đạo sĩ tại cắn răng kiên trì, Vô Tiên cũng không khỏi khẽ cau mày.

"Không bằng, chúng ta trước tiên lui đi? Dù sao có lão đạo trận pháp, nhiều tìm mấy lần, chung quy có thể tìm được!" Vô Tiên mở miệng, nàng cũng không muốn mặt đối với cái kia 10 vạn U Huyền Quân, càng không muốn mặt đối với U Huyền thần quốc đại năng, càng không muốn mình bị nhốt tại bên trong Cấm Pháp Thiên Lao.

Đúng lúc này, lão đạo sĩ mở miệng, "Lui không đi, ta còn có thể ủng hộ 30 tức, căn bản bất lực chèo chống trở về!"

Hắn không hề nghĩ tới, Tần Hiên vậy mà không biết cái này Tổ Hoàng Lăng cửa vào, ai thán nói: "Tiểu gia hỏa, lão đạo lần này cần phải bị ngươi hại chết!"

Vô Tiên sắc mặt càng là đột biến, 30 tức, cái này Tổ Hoàng Lăng rộng lớn có hơn mười dặm, hơn nữa có đại năng thần niệm tại, căn bản không thể vận dụng thần thức.

U Huyền Tổ Hoàng Lăng chân chính cửa vào, tất nhiên là cực kỳ bí ẩn, nói không chính xác, có đại trận che lấp, cấm chế bảo hộ.

30 tức, tìm được Tổ Hoàng Lăng chân chính cửa vào, nói nghe thì dễ.

Tần Hiên đối với Thiên Hư ngôn ngữ xem thường, hắn tập trung tinh thần, tìm kiếm cửa vào, trong đầu cướp đoạt xanh trắng chi địa.

Nhưng lại tìm qua một lần, mười hơi thời gian trôi qua, Tần Hiên không thu được gì, hắn không khỏi nhìn thoáng qua Thiên Hư đạo nhân.

"Lão đạo, ngươi ưa thích đánh câu đố sao?"

Hắn hỏi một cái đột ngột vấn đề, để cho Thiên Hư lão đạo khẽ giật mình.

"Tiểu gia hỏa, lúc này ngươi còn hỏi lão đạo ta loại vấn đề này? Lão đạo ta thích hãm hại lừa gạt, nhưng câu đố loại hình, lại là cho tới bây giờ không đánh, đương nhiên, nếu là đánh câu đố có thể tìm tới cái này U Huyền Tổ Hoàng Lăng chân chính cửa vào, lão đạo cam đoan, phá kiếp nạn này về sau, hàng ngày nghiên cứu." Lão đạo sĩ đầy mặt rất đắng, trong khi nói chuyện, sắc mặt hắn càng thêm trắng bệch, pháp lực gần như khô kiệt.

Thời gian, càng là đã còn lại mười hơi không đến.

"Thiên cũng diệt ta!" Lão đạo triệt để tuyệt vọng, thở dài một tiếng.

Thiên

Bỗng nhiên, Tần Hiên ngẩng đầu nhìn lên trời, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ tươi cười, "Yên tâm, thiên, diệt không được ngươi, còn muốn cứu ngươi!"

Tinh mang trong mắt của hắn lóe lên, "Đi theo ta!"

Tần Hiên thanh âm rơi xuống, Thiên Hư lão đạo cùng Vô Tiên đột nhiên chấn động, thời gian đã không đủ tám tức.

Tần Hiên dậm chân, hắn trực tiếp nhập bên trong cái Tổ Hoàng Lăng này, ngẩng đầu nhìn lên trời.

U Huyền thần quốc Tổ Hoàng Lăng, tại U Huyền thần quốc phía dưới, quanh năm không thấy ánh mặt trời, nhưng lại có một chỗ, có thể thấy được xanh lam thiên khung.

Đó chính là U Huyền thần quốc, tế tổ chi địa, Hoàng Đô bên trong tế tổ, có thể nhìn bên dưới thành Hoàng Lăng.

Tần Hiên dậm chân, Thiên Hư cùng Vô Tiên gần như là liều mạng, cho đến, ba người bọn họ đi tới một chỗ, ngẩng đầu nhìn lên trời, lại thấy được bích hải lam thiên, tại U Huyền hoàng đô dưới đáy, có một chỗ động quật, có thể nhìn thấy U Huyền hoàng đô tế tổ chi địa, phía trên, chính là trời xanh mây trắng.

Cái gọi là xanh trắng bên trong!

Tần Hiên mắt nhìn thiên khung, khóe miệng bỗng nhiên vẩy một cái, cái này rộng rãi Tổ Hoàng Lăng bất quá là hình thức, chân chính U Huyền Tổ Hoàng Lăng, trên thực tế lại là giấu ở địa phương khác.

Trong tay hắn đánh ấn quyết, trực tiếp dậm chân, lấy hắn thị lực, phát hiện có trận pháp che giấu khí tức.

"Lão đạo ta không chịu nổi!" Thiên Hư đạo nhân khàn giọng, đúng lúc này, một bàn tay đã rơi trên vai của hắn, Tần Hiên một tay một cái, dẫn theo Thiên Hư cùng Vô Tiên hai người, trực tiếp phóng lên tận trời, trực tiếp đâm vào hư không, chui vào trong không khí.

Bên trong Tổ Hoàng Lăng, có một vị đại năng đột nhiên mở mắt, hắn nhàn nhạt nhìn về phía tế tổ chi địa, tựa hồ sinh nghi, nhưng cuối cùng, lần nữa nhắm mắt.

U Huyền Tổ Hoàng Lăng, chân chính đang ngủ say U Huyền thần quốc các đại Thần Hoàng thân thể chi địa.

Nơi đây, dĩ nhiên là ẩn tàng trong hư không, nhập hư không, chính là mặt khác một phiến thiên địa.

"Dĩ nhiên là một góc tàn giới!" Tần Hiên đứng ở bên trong Tổ Hoàng Lăng, Thiên Hư lão đạo gần như là tê liệt trên mặt đất.

Chèo chống đại trận kia, hắn đã sức cùng lực kiệt.

Một khắc cuối cùng, càng là nghìn cân treo sợi tóc.

Vô Tiên trong mắt có sợ hãi, lại trong mơ hồ có vẻ hưng phấn, tựa hồ cảm giác được kích thích vạn phần, niềm vui thú vô tận.

"Tiểu gia hỏa, ngươi muốn là lại làm ra chuyện như thế trước, lão đạo ta trái tim sớm muộn có một ngày không chịu nổi!" Thiên Hư lão đạo mở miệng.

Cuối cùng trong nháy mắt, lão đạo bản đều từ bỏ, lại đưa tử địa mà hậu sinh.

Vô Tiên hoàn toàn không để ý tới lão đạo sĩ này, nàng nhìn qua U Huyền thần quốc chân chính Tổ Hoàng Lăng, đều là thông thiên sơn phong, đã có từng tòa quan tài tại trong quần sơn, lấy núi vì mộ, lấy núi vì bia.

Nàng cũng nhận ra, đây là một chỗ tàn giới, trong tu chân giới, có một ít tàn giới tồn tại, trong đó đại đa số cũng là di tích cổ, hoặc là hiểm địa, có nhiều chỗ ẩn giấu đi trọng bảo, thậm chí đại mộ, tựa như trước đó bên trong Hàn Tiêu bí cảnh một dạng.

Mà giới này, đã là như thế, chỉ là bị U Huyền thần quốc lấy đại thần thông luyện chú tại cái này có U Huyền hoàng đô dưới, coi là Hoàng Lăng chi địa.

"Khó trách, U Huyền thần quốc tế tổ sẽ chọn nơi đây, bọn họ bái không phải cái kia rộng rãi Tổ Hoàng Lăng, mà là cái này một góc tàn giới, U Huyền thần quốc rất nhiều tiền bối!" Vô Tiên sợ hãi than nói, nàng càng là nhìn qua Tần Hiên, trong lòng sinh ra sự kính trọng, có thể ở 30 tức bên trong, vậy mà khám phá U Huyền thần quốc lớn như vậy bí ẩn, Tần Hiên rốt cuộc là làm được bằng cách nào?

Ai sẽ nghĩ đến, chân chính U Huyền Tổ Hoàng Lăng, vậy mà giấu ở không trung.

Tần Hiên lạnh nhạt mà đứng, hắn dư quang lướt qua cái kia đầy mặt trắng bệch, đang tại ngồi xếp bằng khôi phục pháp lực Thiên Hư, khóe miệng của hắn chau lên.

Chỉ sợ Thiên Hư bản thân cũng không biết, chân chính cứu hắn người, vậy mà là chính hắn.

May mắn, Thiên Hư không thích giải đố, nếu không, bây giờ tất nhiên muốn tới mặt đối với sinh tử đại kiếp.

Chẳng biết tại sao, Tần Hiên có chút muốn cười, nhất là, hắn nghĩ tới rồi trước đó tại bên trong Tam Thốn Thiên Tinh Lâu nghe được ngôn ngữ.

Phong Ma sư tổ vì hắn cầu một cái hộ thân phù, chỉ cần hắn không đào tam đại thần quốc Tổ Hoàng Lăng, Trung thổ không người dám động đến hắn.

Đáng tiếc a!

Tần Hiên cười nhẹ, ai nào biết, cái này tam đại thần quốc Tổ Hoàng Lăng, Tần Hiên đã nhập tòa thứ hai.

"Như Phong Ma sư tổ biết được, không biết là như thế nào biểu lộ?"

Tần Hiên tựa hồ cảm giác, càng thêm thú vị.

Mà loại này niềm vui thú, Thiên Hư cũng tốt, Phong Ma sư tổ cũng được, cũng không biết.

Chỉ có một mình hắn!

——.