Chương 1076: Hạo Thiên Tụ Thần Châu

Chương 1076: Hạo Thiên Tụ Thần Châu

U Huyền Tổ Hoàng Lăng, là kiếp trước Thiên Hư thu hoạch ít nhất Tổ Hoàng Lăng.

Toà này Tổ Hoàng Lăng, Thiên Hư lúc trước chưa từng nhiều lời, nhưng Tần Hiên lại nhớ kỹ Thiên Hư nói này Tổ Hoàng Lăng lúc, loại kia chất chứa tại chỗ sâu trong con ngươi khủng bố, phảng phất đối mặt để cho hắn khó quên sự tình.

Kết hợp hậu sự, Tần Hiên nhưng cũng đoán được, tại bên trong cái U Huyền Tổ Hoàng Lăng này, ẩn giấu đi cái gì.

Tam đại thần quốc, mỗi một đại thần quốc đô không phải hời hợt hạng người, ẩn chứa nội tình, tuyệt không phải là cái này mười vạn năm bên trong, may mắn ra tam đại chí tôn Vụ gia có thể so sánh.

Tại Mặc Vân tinh cầu đặt chân đến ngàn vạn năm tháng dài đằng đẵng, từ Man Hoang, ăn lông ở lỗ trưởng thành đến bây giờ tu chân ngôi sao, có thể thấy được nội tình đáng sợ.

Bên trong Tổ Hoàng Lăng, Vô Tiên đã có chút không kịp chờ đợi.

Nàng muốn quan ngộ những cái này chí tôn đạo cốt, hoàn thiện bản thân bạch cốt đạo, càng hơn một bậc lâu.

Cơ hội này quá khó được, cho dù là Vô Tiên, đời này cũng chưa từng có như thế kỳ ngộ, trăm vị chí tôn thi cốt ở trước mắt, tùy ý nàng quan ngộ.

Thiên Hư đạo nhân cũng là như thế, hắn mặc dù lại tu luyện khôi phục tiêu hao, nhưng trong lòng đã sớm không kịp chờ đợi, tại bên trong cái Tổ Hoàng Lăng này, có không ít chí tôn cấm chế, đối với hắn đã có đại dụng.

Đáng tiếc, Tần Hiên không động, hai người tự nhiên cũng không dám vọng động.

Tần Hiên phát giác được hai người tâm tư, cười nhạt một tiếng, "Đi thôi."

Thanh âm rơi xuống, Vô Tiên liền cười một tiếng, uyển chuyển thân thể vút không, giống cái kia từng tòa thông thiên thần phong đi đến.

Tại cái này U Huyền tàn giới bên trong, mỗi một tòa thông thiên thần phong, cũng là một tòa mộ, bên trong có U Huyền thần quốc lịch đại chí tôn thi cốt.

Tần Hiên nhìn qua cái này từng tòa núi mộ, hắn cũng dậm chân mà ra.

Hắn tới đây U Huyền Tổ Hoàng Lăng mục đích cùng Đại Càn Tổ Hoàng Lăng khác biệt, nơi đây tử khí mặc dù nồng đậm, nhưng bây giờ Minh Long Tử Khí cũng đã đối với hắn không có quá nhiều tác dụng.

Trong cơ thể hắn tích góp tử khí rất nhiều, nếu là lại thôn phệ luyện hóa Minh Long Tử Khí, ngược lại sẽ gây họa tới căn bản.

Tần Hiên tại trách nhiệm quần phong bên trong dậm chân, khoan thai tự đắc, như cưỡi ngựa xem hoa.

Hắn gặp được từng tòa lẳng lặng nằm ở trong quan tài kiếng, khuôn mặt tường hòa từng vị chí tôn.

Những người này, đều đã từng danh chấn thập đại tinh vực, uy chấn Mặc Vân tinh cầu, tiếc rằng đánh không lại năm tháng, lưu lại thi cốt ở chỗ này, chỉ có cung cấp hậu nhân cúng bái.

Tần Hiên lướt qua rất nhiều Thần sơn, rốt cục, hắn đi tới chỗ sâu nhất, ở một tòa thần phong trước dừng lại.

Ở trước mặt hắn, là một tên nam tử, dáng người khôi ngô, chừng chín thước, người khoác long mãng hoàng bào, lẳng lặng nằm ở trong núi.

U Huyền thần quốc, thứ ba mươi lăm thay mặt Thần Hoàng, người này tên Bạch Đế.

Lấy đế làm tên, có thể thấy được người này phụ mẫu hạng người, hạng gì cuồng ngạo.

Tại Mặc Vân tinh cầu trong lịch sử, Bạch Đế ở tại niên đại, bị tam đại thần quốc rất nhiều người ghi lại, tại niên đại này, U Huyền thần quốc gần như quét ngang toàn bộ Mặc Vân tinh cầu.

Tây mạc, Bắc Hoang, Trung thổ . . .

Ngũ vực đại địa, bảy phần tên U Huyền!

U Huyền thần quốc, càng là ở niên đại này, có được vượt qua thập đại chí tôn, thậm chí thế lực lan tràn đến thập đại tinh vực, không biết càn quét bao nhiêu tông môn, U Huyền danh tiếng, tại những năm tháng ấy chính là nhị phẩm đại tông, cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

Đó là U Huyền thần quốc huy hoàng nhất niên đại, mà Bạch Đế, là U Huyền thần quốc niên đại đó vị cuối cùng Thần Hoàng.

Nhưng chung quy, U Huyền thần quốc cũng phải đi vào thịnh cực tất suy, thập đại chí tôn, có ba người thành tiên, bảy người, hóa thành thi cốt, huy hoàng như vậy, lại vẻn vẹn kéo dài 15 vạn năm, U Huyền thần quốc liền bước vào gần như cục diện lúng túng.

Thần quốc thế lực rộng lớn, chí tôn lại chỉ còn lại Bạch Đế một người.

Vào niên đại đó, Bạch Đế sinh nhi huy hoàng, lại chết ở cực khổ bên trong.

Một mình hắn đau khổ chống đỡ lấy U Huyền thần quốc, duy trì U Huyền thần quốc chưa từng phá toái.

Tần Hiên nhìn qua Bạch Đế, nhìn qua cái này nam tử khôi ngô, tựa hồ thấy được lúc trước chống lên tan tành U Huyền thần quốc người.

Hắn đôi mắt khẽ nhúc nhích, dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Bạch Đế trong tay, có một vật, có thể để hắn đem nguyên thần đại thành.

Vật này kiếp trước Thiên Hư đạo nhân từng được, ảo diệu hồi lâu, chính là rèn đúc nguyên thần chí bảo, tên là Hạo Thiên Tụ Thần Châu.

Tứ phẩm trọng bảo, lại có thể nuốt luyện nguyên thần, chính là lúc trước U Huyền thần quốc thập đại chí tôn một trong, một vị thành tiên chí tôn luyện chế cho Bạch Đế.

Bên trong Hạo Thiên Tụ Thần Châu có bàng bạc nguyên thần chi lực, Tần Hiên nếu là đem luyện hóa, nguyên thần tu luyện đến đại thành, gần như là nước chảy thành sông.

Hắn nhìn qua Bạch Đế, nhẹ nhàng thở dài, "Tất nhiên đã vào luân hồi, vật này ta Tần Trường Thanh liền lấy chi, như vậy nhân quả, ngày khác, sẽ trả cho U Huyền thần quốc."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên hướng Bạch Đế mà đi, bàn tay hắn chậm rãi rơi vào cái kia trên quan tài, bàn tay hắn có chút dùng sức, toàn bộ Thần sơn đều đang rung động, Tần Hiên phảng phất kích thích không phải cái kia nắp quan tài, mà là cả tòa Thần sơn.

Như thế tiếng vang, chính là Vô Tiên cùng Thiên Hư cũng không khỏi nhìn về phía nơi đây.

Tần Hiên chậm rãi dùng sức, cái này cửa quan tài quá mức gánh nặng, chế tạo vật liệu phi phàm.

Cho đến hắn gần như dùng hết toàn lực, vừa rồi đem này quan tài mở ra một cái khe, sau đó, Tần Hiên trong mắt thanh mang lóe lên, Trường Thanh Chi Lực như tơ, trực tiếp nhập cái này trong quan, Bạch Đế thi thân thể, lặng yên ở giữa, liền hóa thành bụi.

Cái này cửa quan tài phong ấn Bạch Đế biểu tượng, trên thực tế, chí tôn thân thể đã sớm mục nát không còn.

Tại cái này tro bụi bên trong, Tần Hiên thấy được một cái anh đào lớn nhỏ hạt châu.

Hạt châu trắng bạc, phảng phất giống như là trân châu đồng dạng, Tần Hiên lấy Trường Thanh Chi Lực đem này hạt châu lấy ra, sau đó, hắn đóng lại quan tài.

Chỉ tiếc, Bạch Đế đã triệt để tan thành mây khói, xương da thành cát.

Tần Hiên lắc đầu, đây là không thể làm gì sự tình, bất quá về sau, nếu không có hắn, U Huyền thần quốc chắc chắn bị diệt, cho dù là Bạch Đế sống tới, như hắn biết được, cũng sẽ không có nửa điểm ý cự tuyệt.

Hạo Thiên Tụ Thần Châu, đã rơi vào Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên đạp chân xuống, hắn đằng không mà lên, thẳng vào Bạch Đế ở tại Thần sơn đỉnh chóp.

Hắn rơi vào đỉnh núi về sau, chậm rãi ngồi xếp bằng mở miệng, "Ta đem bế quan, chớ có nhiễu ta!"

Khuyên bảo một lần Vô Tiên cùng Thiên Hư về sau, Tần Hiên liền động pháp lực, trước người cái kia Hạo Thiên Tụ Thần Châu nở rộ rất nhỏ quang mang.

Tần Hiên càng là động âm dương song thần, nhập cái này châu bên trong, trong phút chốc, Tần Hiên liền cảm giác được trời đất quay cuồng, phảng phất thân nhập biển cả, hắn âm dương song thần tuy mạnh, nhưng tại bên trong cái Hạo Thiên Tụ Thần Châu này, lại phảng phất trong biển rộng một mảnh lá rụng.

Trong này nguyên thần chi lực quá cân bạc, chính là Tần Hiên cũng không khỏi kinh dị.

"Cái này Hạo Thiên Tụ Thần Châu, chẳng lẽ đem phía sau chí tôn di tán chí tôn niệm đều nuốt?" Tần Hiên trong mắt có kinh dị, hắn tựa hồ minh bạch, vì sao Thiên Hư đạo nhân về sau nguyên thần tu luyện nhanh như vậy, trăm năm cũng đã Hợp Đạo.

Hạo Thiên Tụ Thần Châu đặc điểm lớn nhất chính là tự động vận chuyển, thôn phệ bốn phía nguyên thần chi lực, U Huyền thần quốc, mỗi một vị chí tôn tại biết được bản thân thọ nguyên đại nạn thời điểm, đều sẽ nhập Tổ Hoàng Lăng, chờ đợi tử vong, cho đến vẫn lạc, chí tôn niệm tiêu tán tại cái này tàn giới các nơi.

Hạo Thiên Tụ Thần Châu mặc dù không có khả năng nuốt chí tôn niệm, nhưng chính là thôn phệ tinh điểm, tại khá dài như vậy năm tháng, gần như trăm vị chí tôn tiêu tán chí tôn niệm tích lũy xuống, cái này Hạo Thiên Tụ Thần Châu chỉ sợ đã đến cực hạn, ẩn chứa nguyên thần chi lực, càng là khủng bố đến cực hạn.

Tần Hiên nhìn qua như cuồn cuộn biển cả giống như nguyên thần chi lực, khóe miệng của hắn chau lên.

Hào hùng như vậy nguyên thần chi lực, hắn nếu là nuốt luyện, đừng nói là nguyên thần chi biết đại thành, thậm chí chính là hắn nhập Nguyên Anh Cảnh, cũng là . . .

Như có thần trợ!.