Chương 1077: Thập thức đại thành

Chương 1077: Thập thức đại thành

Bên trong Tổ Hoàng Lăng, Tần Hiên không ngừng luyện hóa nguyên thần chi lực.

Trong thức hải, nguyên thần tại từng chút một tích lũy, Tần Hiên xem thanh mộc, lấy luyện thần pháp, không ngừng rèn đúc.

Mỗi lần có đại lượng nguyên thần chi lực bị Tần Hiên luyện hóa về sau, nguyên thần lại là gia tăng một tia.

Liền phảng phất luyện sông lớn hóa thành huyền băng, nguyên thần chính là Nguyên Anh Cảnh cơ sở, chính là hắn đặt chân ở trong tu chân giới chân chính cơ sở.

Thời gian đang chậm rãi trôi qua, tại bên trong Tổ Hoàng Lăng, Thiên Hư đạo nhân cũng đắm chìm trong cảm ngộ trong cấm chế, hắn ngẫu nhiên vò đầu bứt tai, ngẫu nhiên trong mắt có ngàn vạn tia.

Nơi xa một tòa thần phong bên trong, Vô Tiên cũng ở đây cảm ngộ bạch cốt đạo.

Chí tôn đạo cốt, cho dù là Vô Tiên, muốn triệt để cảm ngộ cũng không khả năng, nhưng nàng lại có thể đem hắn đạo cốt lấy bí pháp lạc ấn ở trong trí nhớ, đủ để cho nàng hưởng thụ đến chí tôn cảnh.

Quá khứ, Vô Tiên cho tới bây giờ không dám tưởng tượng, nàng có thể có như thế còn lại, đi cảm ngộ 200 vị chí tôn một thân đạo cốt.

Đây đối với tu luyện bạch cốt đạo nàng mà nói, chính là chí tôn pháp bảo cũng không bằng chi.

Chí tôn pháp bảo, nàng không thể luyện hóa, nhiều nhất có thể vận dụng một tia uy năng.

Nhưng những cái này chí tôn đạo cốt cảm ngộ, lại đủ để cho cảnh giới của nàng phi thăng mấy chục lần.

Vô Tiên nguyên thần bao phủ ở trước mắt toà kia trong quan, toà này trong quan, là U Huyền thần quốc thứ chín mươi bảy thay mặt Thần Hoàng, Vô Tiên thậm chí từng tại Thánh Ma Thiên Cung bên trong nhìn qua chuyện của người nọ dấu vết.

Tu U Huyền thần công, chưởng một đóa u sen, hoa sen vừa ra, có thể chấn động diệt sơn hải, tru diệt ngôi sao.

Bất quá tại Vô Tiên trong mắt, nàng cảm thụ càng nhiều lại không phải là những cái này chí tôn lực lượng, mà là những cái này chí tôn một đời chi đạo.

Vô Tiên càng thêm đắm chìm trong đó, cho đến, mấy ngày sau, nàng mới chậm rãi mở mắt.

Sau lưng nàng cái kia bạch cốt bức tranh, lần nữa hiện lên một xương, bất quá, này xương lại là có chút mơ hồ, chờ đợi Vô Tiên đến hoàn thiện.

Vô Tiên đứng dậy, nàng xinh đẹp dáng người giãy dụa, hướng phía dưới vừa làm Thần sơn, chí tôn thi cốt đi đến.

Đi đến một tên đã từng cũng ở đây bên trong Mặc Vân tinh cầu phong hoa tuyệt đại Thần Hoàng chí tôn trước, Vô Tiên bước chân hơi ngừng lại, nàng quay đầu nhìn về phía Tần Hiên ở tại thần trên đỉnh.

Ở toà này thần phong, Tần Hiên nếu như tĩnh mịch đồng dạng, như lão tăng khô thạch.

Nàng nhìn qua Tần Hiên mấy tức, sau đó thu hồi ánh mắt, Vô Tiên nhẹ nhàng mở miệng, "Như này trăm vị Thần Hoàng đạo cốt đến ngộ, chỉ sợ ta đạo quân tâm cảnh đều có thể xưng được là là viên mãn, quy về bên trong Thánh Ma Thiên Cung, lấy tam phẩm tiên dược, bảo đan tu luyện, không ngoài mười năm, ta liền có thể nhập đạo quân đại thành!"

Trong mắt nàng có phức tạp, đối với Tần Hiên, nàng trên thực tế tâm tình cực kỳ phức tạp.

Tại Vô Tiên trong mắt, Tần Hiên phảng phất như là một cái thần bí vòng xoáy, từ gặp gỡ cho tới bây giờ, Vô Tiên liền chưa từng phát giác có nhìn thấu qua.

Thậm chí có thể nói, bị Tần Hiên trấn áp là bộc, Vô Tiên cũng là cố ý gây nên.

Nếu không lúc trước nàng vẻn vẹn cần một đạo truyền âm, liền có thể để cho nàng sư phụ tự mình đến đây, Tần Hiên chính là lại nghịch thiên, mặt đối với chí tôn có thể bất động thanh sắc, không thay đổi cuồng ngôn, nhưng nếu là thực động thủ, Tần Hiên cũng không thể không lui bước.

Là bộc, tại Vô Tiên trong mắt cảm giác thú vị, đồng thời, nàng lại muốn tìm kiếm Tần Hiên bí ẩn cùng đạo cốt.

Ở trong mắt nàng, chính là cái này chí tôn đạo cốt, cũng không bằng Tần Hiên thi cốt càng làm cho nàng tâm động.

Bây giờ, Vô Tiên lại phát hiện mình trong lòng có lúc lại toát ra để cho nàng đều trở nên khiếp sợ, thậm chí sợ hãi suy nghĩ.

Nàng vậy mà cảm thấy, vì Tần Hiên người hầu, vậy mà cũng không tệ.

Ý nghĩ thế này, xuất hiện ở nàng thiên chi kiều nữ trong lòng, tự nhiên để cho Vô Tiên cảm giác được phiền phức cùng sợ hãi.

Thân làm ma đạo thánh nữ, Vô Tiên vẫn luôn là dạo chơi nhân gian, sở tu bạch cốt đạo, càng là muốn nhập thế mà đi.

"Nhập tam đại Tổ Hoàng Lăng, bản thánh nữ xác thực thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời, đáng tiếc, nhân tình người về tình, bản thánh nữ như thế nào cam tâm với người khác nô bộc, đợi cái này tam đại Tổ Hoàng Lăng về sau, bản thánh nữ liền muốn rời đi, bản thánh nữ nhưng lại nhìn xem, ngươi thực có can đảm đối với chí tôn động thủ hay sao?" Vô Tiên ánh mắt dần dần kiên định, khóe miệng bốc lên, lộ ra nụ cười quyến rũ, "Bất quá, bản thánh nữ nguyên bản tâm động nhất đạo cốt là Tố Tuyền cái kia lão bà, bây giờ, khả năng lại muốn nhiều hơn một người."

Nàng tâm niệm như đao, triệt để chém tới bản thân loại kia cam tâm chi niệm.

"Bản thánh nữ sớm muộn phải nhập Thiên Tiên Bảng, quát tháo tinh khung, Tần Trường Thanh, đến lúc đó, ngươi làm gốc thánh nữ nô bộc coi như không tệ!" Vô Tiên lộ ra một tia nụ cười kiều mỵ, nàng nhìn về phía trước người chí tôn kia quan tài, lần nữa ngồi xếp bằng, động nguyên thần, chìm ngộ đạo xương.

. . .

Vô Tiên trong lòng như thế nào, Tần Hiên đương nhiên sẽ không đi để ý tới.

Hắn bây giờ, toàn bộ tại luyện hóa bên trong Hạo Thiên Tụ Thần Châu nguyên thần chi lực.

Năm tháng trôi qua, lần này, Tần Hiên tại cái này U Huyền Tổ Hoàng Lăng dừng lại năm tháng rất dài, gần như có một năm năm tháng.

Một năm này năm tháng, hắn gần như đều ở luyện hóa cái này nguyên thần chi lực, tại trong thức hải của hắn, chỉ thấy cái kia nguyên bản nguyên thần, bây giờ đã hóa thành một gốc tím mộc.

Thân cây, hoa văn, cành lá, sinh động như thật.

Một năm năm tháng bế quan, gần như là Tần Hiên nhập trong tu chân giới thời gian dài nhất bế quan.

Dùng cái này cũng đó có thể thấy được, Tần Hiên đối với nguyên thần coi trọng, thậm chí viễn siêu cái khác chín biết.

Tím mộc hoành không, hắc liên xoay tròn, Hỏa Mộc chập chờn.

Tại trong thức hải, ba thần gần như tại thời khắc này, toàn bộ đại thành.

Lại thêm mạch luân thất thức, tại Tần Hiên mở mắt một khắc này, sắc trời lại có ảm đạm.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, hắn ngăn chặn lại trùng kích Thiên Đố Chi Cấm xúc động, đây chính là U Huyền Tổ Hoàng Lăng, nếu là dẫn động Thiên Đố Chi Cấm, Bạch Niệm Cổ tất nhiên sẽ phát giác.

Thập thức đại thành, từ Tần Hiên nhập Tu Chân Giới, năm thứ ba thôi, cũng đã từ Kim Đan cảnh trực tiếp vượt qua một cái đại cảnh giới, tiến vào thập thức đại thành, Hóa Thần đỉnh phong.

Tốc độ như thế, quả thực có thể nói là khủng bố, chính là trong tu chân giới tốc độ tu luyện nhanh nhất người, cũng chưa từng tại như thế thời gian ngắn ngủi ba năm vượt qua một cái đại cảnh giới.

Tần Hiên mở mắt, không hề bận tâm, hắn dư quang rơi vào như trước đang cảm ngộ cấm chế, cảm ngộ đạo cốt Thiên Hư cùng Vô Tiên hai người.

Sau đó, hắn liền lần nữa lật tay, trong tay hiện ra Thiên Huyền Long Lân Yêu Đan, lại thêm một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc là Huyền Nguyên Luyện Thể Đan, chừng bảy viên, chính là Bạch Niệm Cổ tặng cho dư, lưu một thiện duyên.

Tần Hiên ban đầu ở chờ đợi Thiên Hư lúc, là U Huyền thần quốc người đưa tới, Tần Hiên cũng chưa từng cự tuyệt, trực tiếp thản nhiên tiếp nhận.

Hắn vốn liền dự định lấy Hạo Thiên Tụ Thần Châu, cùng U Huyền thần quốc tiêm nhiễm nhân quả, một bình Huyền Nguyên Luyện Thể Đan thôi, so với hắn về sau yếu sở bù đắp sự tình, gần như không đủ thành đạo.

Hai đại chí bảo hiện lên ở Tần Hiên trước mặt, Tần Hiên liền bắt đầu lần nữa nhắm mắt, lâm vào trong tu luyện.

Thiên Huyền Long Lân Yêu Đan chính là Yêu tộc dị chủng, ẩn chứa long, lân huyết mạch đại yêu, yêu đan càng là ẩn chứa dồi dào tinh khí, dựa vào này Yêu đan, lại thêm Huyền Nguyên Luyện Thể Đan, Tần Hiên có nắm chắc có thể đem Vạn Cổ Trường Thanh Thể tu luyện tới hóa thần thượng phẩm đỉnh phong, thậm chí, tu luyện đến đại thành cũng không phải là không thể nào.

Tại Tần Hiên lúc tu luyện, thời gian lần nữa trôi qua.

Trong núi không năm tháng, nhất mộng là xuân thu.

Tại cái này bên trong U Huyền Tổ Hoàng Lăng, Tần Hiên ba người gần như ở đây bên trong lần nữa dừng lại một năm.

Thiên Hư cùng Vô Tiên càng là vui không được như thế, toàn bộ Mặc Vân tinh cầu, so với cái này U Huyền Tổ Hoàng Lăng còn an toàn hơn chỗ bế quan cũng sẽ không có.

Chỉ sợ toàn bộ Mặc Vân tinh cầu tu sĩ cũng không nghĩ đến, sẽ có người, dám ở tam đại thần quốc bên trong Tổ Hoàng Lăng bế quan tu luyện.

Tại năm thứ hai năm tháng về sau, Vô Tiên lần nữa mở mắt, nàng gần như đã đi qua trăm tòa Thần sơn, lần nữa cảm ngộ trăm vị chí tôn đạo cốt, chỉ có một tòa Thần sơn, nàng lại không thu được gì.

Vô Tiên nhìn qua trước mắt ngọn thần sơn này, cùng Thần sơn trong quan, cái kia tóc bạc hoa râm lão nhân, nàng chẳng biết tại sao, có chút . . .

Rùng mình!.