Chương 1078: Sống chí tôn

Chương 1078: Sống chí tôn

Vô Tiên nhìn qua trước mắt lão giả này, thân ở trong quan tài, tóc trắng xoá, đầy mặt nếp nhăn, làn da lỏng, bao khỏa tại cốt thượng, gầy trơ cả xương, liền phảng phất không từng có huyết nhục một dạng.

Nàng nhìn chăm chú lão giả này, biết được thân phận của lão giả này.

Bạch Niệm Cổ cha, đời trước U Huyền thần quốc chí tôn Thần Hoàng, nghe nói là tại ba ngàn năm trước hạ táng, U Huyền thần quốc cả nước ai điếu.

Vô Tiên cảm giác mình lỗ chân lông đều ở đứng đấy, có một cỗ khí lạnh không ngừng rót vào tại trong da thịt.

Nàng đã không phải lần đầu tiên đi tới ngọn thần sơn này trước, hai năm năm tháng, cái này gần như là nàng lần thứ bảy đến đây Thần sơn.

Vô Tiên quan ngộ hơn trăm chí tôn đạo cốt, nhưng lại tại trước người lão giả này, đời trước U Huyền thần hoàng, Bạch Thương Dương trên người, không cảm giác được nửa điểm đạo cốt khí tức.

Mà, Vô Tiên tu Vạn Cốt Thí Tiên Quyết, chỉ cần là thi cốt, nàng liền có thể cảm thụ trong đó khí tức, nhờ vào đó ngộ đạo.

Nhưng ở Bạch Thương Dương trên người, Vô Tiên không chút nào không phát hiện được chút nào thi cốt khí tức.

Trước mắt Bạch Thương Dương, rõ ràng đã không có chút nào sinh cơ, đã vẫn lạc.

Vô Tiên nhưng trong lòng hiện ra một tia để cho nàng trong lòng đáng sợ suy nghĩ, cái kia chính là cái này Bạch Thương Dương còn sống.

Sống sót! ?

Vô Tiên đã không phải lần đầu tiên có ý nghĩ như vậy, nhưng mỗi lần dâng lên, đều bị nàng tán đi.

Làm sao có thể!

Một cái đã chết chí tôn, làm sao có thể còn sống?

Chẳng lẽ U Huyền thần quốc có cải tử hồi sinh bí pháp? Cái này càng không khả năng, so với Bạch Thương Dương còn sống càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Vô Tiên nhìn qua Bạch Thương Dương, trong mắt có vẻ nghi hoặc, còn có mê mang.

Nàng có một loại muốn mở ra này quan tài xúc động, liền muốn lấy tay.

"Nha đầu, ngươi muốn làm gì?" Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, Vô Tiên bàn tay hơi ngừng lại, lập tức thu hồi, chắp tay tại sau lưng.

Nàng quay đầu nhìn về phía Thiên Hư lão đạo, "Lão đạo sĩ, ngươi tới này có chuyện gì?"

Lão đạo sĩ đầy mặt quái dị nhìn qua Vô Tiên, "Ta nói ngươi cái này Ma nữ, ngươi sẽ không phải là dự định đào người nhà quan tài a? Chậc chậc chậc, lão đạo sĩ ta thường thường nghe nói, Thánh Ma Thiên Cung mặc dù là ma, nhưng ma cũng có ma đạo, loại này đào người phần mộ sự tình, thật là táng tận thiên lương a, làm trái Thánh Ma Thiên Cung ma đạo."

Vô Tiên kiều diễm dung mạo giờ phút này lại là băng lãnh một mảnh, nàng đối với lão đạo sĩ này không khách khí chút nào, "Một cái lừa đảo, cũng dám nói táng tận thiên lương bốn chữ?"

"Ta xem, lão đạo sĩ ngươi là Cấm Pháp Thiên Lao dạo chơi một thời gian quá ngắn, không bằng ra U Huyền Tổ Hoàng Lăng về sau, bản thánh nữ mời ngươi đi ta Thánh Ma Thiên Cung vạn ma tù tiên trong lao ở tạm một đoạn thời gian như thế nào?" Vô Tiên ngậm lấy cười lạnh, trong mắt càng thêm có lãnh ý tràn ra.

Lão đạo sĩ hơi biến sắc mặt, vội vàng khoát tay, chê cười nói: "Thánh nữ khách khí, lão đạo sĩ ta cũng không thích nhập Thánh Ma Thiên Cung."

Vừa nói, ánh mắt của hắn cũng rơi vào Bạch Thương Dương trên người.

"Đây là Bạch Niệm Cổ cha, đời trước U Huyền thần quốc chí tôn." Hắn nhìn chăm chú lên cái kia quan tài, nói: "Lão đạo sĩ ta muốn cảm ngộ cấm chế, nha đầu ngươi cũng đừng quấy rầy ta!"

Vô Tiên lạnh rên một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Nàng nhìn qua Bạch Thương Dương hòm quan tài, trong lòng vẫn như cũ có sợ hãi.

Lão đạo sĩ nhưng lại hai con ngươi diễn hóa xuất một loại thần thông, dòm cái này Bạch Thương Dương trên quan tài cấm chế.

Vô Tiên lui ra phía sau trăm mét, thực chiến ấn quyết, tụ thạch thành giường, xếp bằng ở trên đó.

Nàng Vạn Cốt Đồ bên trong hơn hai trăm chí tôn đạo cốt còn chưa từng hoàn toàn cảm ngộ thành công, chỉ là đóng dấu ở trong lòng.

Tại Vô Tiên lúc tu luyện, sau lưng nàng hiện ra dị tượng, ở sau lưng nàng, có hơn sáu mươi bạch cốt hiện lên.

Hơn hai trăm chí tôn cốt, bây giờ lại còn lại cái này hơn sáu mươi.

Nàng tu luyện Vạn Cốt Thí Tiên Quyết, vốn liền bất phàm, có thể ngộ thế gian thi cốt, bạch cốt đạo cũng không phải yếu đuối chi đạo, phổ thông tu sĩ muốn tu luyện, càng là gần như không có khả năng.

Cái này hơn sáu mươi bạch cốt hư tượng, là Vô Tiên cảm ngộ cho tới bây giờ, hơn hai trăm chí tôn cốt, tăng thêm trước đó 9000 xương, chín ngàn lượng trăm bạch cốt đạo xương chỗ ngưng tụ mà thành.

Đợi nàng sau lưng hư tượng vẻn vẹn còn lại một bộ bạch cốt lúc, nàng liền đã coi như là vượt qua đạo Hợp Đạo biên giới.

Dù sao, chính là vạn tôn Nguyên Anh chân quân, lại có thể nào cùng một vị chí tôn so sánh?

Vạn Cốt Thí Tiên Quyết mặc dù tên vạn xương, nhưng trên thực tế, tu luyện công pháp này người, tại Hợp Đạo cảnh gần như đều là lựa chọn luyện vạn xương làm một, sau đó thân dung bạch cốt đạo, chạm đến đại đạo luân hồi.

Vô Tiên tu luyện, Thiên Hư liếc qua, cũng không để bụng.

Hắn tuổi tác so với Vô Tiên không biết lớn lên bao nhiêu, hơn nữa vốn chính là da mặt cực dày người, hắn sẽ không cùng Vô Tiên sinh khí.

Thiên Hư quay đầu nhìn về cái kia Bạch Thương Dương, "Không biết cái này đời trước U Huyền thần hoàng, bố trí xuống cấm chế vì sao loại!"

Trong khoảng thời gian này, hắn nhìn cấm chế quá nhiều, nhưng như hắn đoạt được truyền thừa nói, vạn biến không rời kỳ tông, quan ngộ nhiều như vậy cấm chế, trận pháp, hắn đều tại lấy kỳ phồn hoa, coi hạch tâm.

Hắn trận pháp tu vi, bây giờ càng là đột nhiên tăng mạnh, cảnh giới tại trong ba năm này, thậm chí đã chạm đến đột phá ngưỡng cửa.

Nhưng Thiên Hư lại cảm giác luôn luôn kém thứ gì, sở dĩ không dám lười biếng.

Nếu là có thể tại bên trong cái U Huyền Tổ Hoàng Lăng này đột phá, vậy hắn trước đó bốc lên tao ngộ Bạch Niệm Cổ, tình thế chắc chắn phải chết phong hiểm nhập cái này U Huyền Tổ Hoàng Lăng, cũng coi là đáng giá.

Hắn quan ngộ cấm chế, hai tay cũng không ngừng ngưng quyết, trong tay có ánh sáng mông lung mang, mà ở cái này mông lung quang mang bên trong, lại là từng đạo từng đạo trận văn, những cái này trận văn không có kết cấu gì, càng liền không được đại trận, Thiên Hư phảng phất là tiện tay bố trí xuống.

Bất quá nếu là Tần Hiên quan sát được, tất nhiên sẽ phát hiện, Thiên Hư lần này xem như . . . Dĩ nhiên là tại sáng tạo trận.

Thiên Hư làm trận tiên truyền nhân, hiểu biết đại trận đâu chỉ ngàn vạn, nhưng bây giờ, hắn nhưng phải chủ động sáng tạo trận pháp.

Thiên Hư rất rõ ràng, trận tiên truyền thừa trận pháp, chung quy không vì mình sáng tạo đại trận.

Mỗi một vị trận đạo tông sư, tại trận pháp chi đạo đi đến đỉnh phong tồn tại, ai không phải trong tay có bản thân lập nên đại trận, độc nhất vô nhị.

Người khác, chung quy là người khác, chính là trận tiên truyền thừa, cũng chưa chắc như bản thân lập nên đại trận thuận buồm xuôi gió.

Quan trọng nhất là, Thiên Hư trước đó bị Tần Hiên giây lát phá đại trận cử động tỉnh ngộ, sư phụ hắn lưu lại trận pháp, tại trước mắt Tu Chân Giới, có không ít trận pháp đều có phá giải chi đạo, hắn mặc dù không biết Tần Hiên là như thế nào biết được lúc trước hắn tu luyện trận pháp, nhưng nếu thật có địch nhân như Tần Hiên đồng dạng, như vậy hắn Thiên Hư há có thể có việc đường?

Trận tu trận pháp bị giây lát phá, trận tu còn có gì lực lượng có thể di động dùng?

So với pháp lực, thần thông, hắn lại có thể cùng Tu Chân Giới những cái kia thiên kiêu so sánh?

Thiên Hư đã sớm lòng có cảm ngộ, đang bị Tần Hiên giây lát phá đại trận về sau, tự sáng tạo trận pháp suy nghĩ cũng đã dâng lên.

Trong lòng của hắn có dã vọng, muốn lập nên độc nhất vô nhị trận pháp, như sư phụ hắn, lưu lại đại trận, cho dù thành tiên, người hậu thế, vẫn như cũ không thể phá đi.

Đáng tiếc, học trận dễ, sáng tạo trận lại khó.

Trọn vẹn hai năm năm tháng, Thiên Hư quan ngộ hồi lâu, nhưng như cũ chỉ là một cái hình dáng, liền trận pháp cái bóng đều chưa từng hiện lên.

Thiên Hư thu hồi đồng thuật, bỗng nhiên, hắn chỉ một ngón tay, điểm rơi vào Bạch Thương Dương trên quan tài cấm chế.

"Này cấm chế, nếu là chạm đến điểm này, hẳn là sẽ không xúc động cái gì." Thiên Hư lộ ra nụ cười, có chút tự tin, hắn đã có chút kinh nghiệm, không phải lần đầu tiên như thế.

Điểm một cái linh mang rơi vào cái kia cấm chế bên trên, trong phút chốc, cấm chế oanh minh, đem Vô Tiên bừng tỉnh, nhìn về phía Thiên Hư.

"Lão đạo sĩ ngươi làm cái quỷ gì!" Vô Tiên có chút tức giận, trợn mắt nhìn.

Thiên Hư quay đầu, vội vàng nói: "Không có chuyện gì, khảo thí cảm ngộ thôi, chỉ có thanh âm, sẽ không xúc động cấm chế uy năng!"

Ngay tại hắn trong khi nói chuyện, Thiên Hư phảng phất thấy được Vô Tiên thần sắc ngốc trệ, nhất là cặp kia con ngươi, vậy mà sinh sôi ra sợ hãi, phảng phất là gặp quỷ sống, trên thực tế, liền là chân chính nhìn thấy hồn phách, Vô Tiên cũng sẽ không như thế thất sắc.

Thiên Hư hơi nghi hoặc một chút mờ mịt quay đầu, theo Vô Tiên ánh mắt nhìn lại.

Bỗng nhiên, hắn trên mặt huyết sắc trong nháy mắt liền biến mất lui sạch sẽ, Thiên Hư nhìn qua Bạch Thương Dương, có chút há miệng, lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh tại trên trán toát ra.

Chỉ thấy cái kia trong quan, Bạch Thương Dương cái kia đầy mặt nếp nhăn trên mặt, đóng chặt hai con ngươi, chẳng biết lúc nào đã mở ra một tia khe hở, sau đó, cái này khe hở càng lúc càng lớn, lộ ra Bạch Thương Dương hoàn chỉnh con ngươi.

Cái này vị đã hạ táng, không có chút nào sinh cơ, toàn bộ Mặc Vân tinh cầu đều biết rõ đời trước U Huyền thần quốc chí tôn Thần Hoàng.

Sống

Bên trong U Huyền Tổ Hoàng Lăng, lại có một vị . . .

Sống chí tôn!.