Chương 1079: Bạch Thương Dương

Chương 1079: Bạch Thương Dương

Bạch Thương Dương sống!

Chết đi chí tôn mở mắt, có cái gì so với cái này còn kinh khủng hơn.

Cái lớn nói, hạng gì không thể tưởng tượng nổi.

Cái nhỏ nói . . . Chí tôn chi nộ, há có thể là ba người bọn họ có thể chống lại.

Trong nháy mắt, có ngàn vạn suy nghĩ, tại Thiên Hư cùng Vô Tiên trong óc hiện lên.

Một vị giấu ở bên trong U Huyền Tổ Hoàng Lăng sống chí tôn, hoặc là tại U Huyền Tổ Hoàng Lăng còn chưa chết chí tôn, đột nhiên tỉnh lại, thấy có người đang tại đào phần mộ của mình, còn xúc động bản thân cấm chế, thậm chí, nơi đây vẫn là U Huyền Tổ Hoàng Lăng, bọn họ đụng vào không chỉ có riêng là Bạch Thương Dương, mà là Bạch Thương Dương cha chú, tổ tông . . .

Chính là phàm nhân, biết được tổ tông phần mộ bị người khác đụng vào, đều muốn giận không thể nghỉ, huống chi là chí tôn, huống chi là đã từng quân lâm thiên hạ một đời Thần Hoàng?

Thiên Hư tại thời khắc này, cảm giác mình đều hối hận thấu, hận không thể tự chém ngón tay.

Nhường ngươi thiếu, thăm dò cấm chế, kết quả đem một vị chí tôn thăm dò sống.

Chí tôn sống, hiện tại chết chỉ sợ sẽ là hắn.

Vô Tiên càng là có một loại sợ hãi, loại kia dự cảm trở thành sự thật sợ hãi, nếu như có thể, Vô Tiên tình nguyện để cho mình loại dự cảm này chưa từng tồn tại, liền cũng sẽ không trở thành sự thật.

Bạch Thương Dương trợn tròn mắt, nhìn qua hai người, con mắt đang chuyển động, trong con mắt hình chiếu lấy thân ảnh của hai người.

Có thể nhìn thấy cặp kia già nua trong con ngươi, giờ phút này lại phảng phất như nộ hải sóng lớn.

Nhưng Bạch Thương Dương chưa từng động, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn qua, ánh mắt chiếu tới, Thiên Hư cùng Vô Tiên hai người, lại không dám chút nào động.

Gần như thời gian một nén nhang, gần như là Thiên Hư cùng Vô Tiên hai người nhất dày vò thời gian một nén nhang.

Bạch Thương Dương trong mắt nộ ý biến mất, hắn nhìn qua hai người, cũng không nói chuyện, chưa từng có hành động gì.

"Vô Tiên nha đầu, cái này . . ."

"Đi tìm Tần Hiên, ta theo dõi hắn!" Vô Tiên làm ra chật vật quyết định.

Thiên Hư khẽ giật mình, hắn dư quang rơi vào Bạch Thương Dương đôi tròng mắt kia, tại tràn đầy sợ hãi dưới, có chút thử xê dịch một bước.

Một bước, Bạch Thương Dương đôi mắt chuyển động theo, rơi vào Thiên Hư bước chân dưới.

Thiên Hư không dám động, hắn thử thăm dò lên tiếng, "Tiền bối, tiểu bối chỉ là đến cảm ngộ trận đạo, tuyệt không phải là làm đào móc phần mộ bậc này táng tận thiên lương sự tình."

Hắn vừa nói, Bạch Thương Dương nhưng như cũ trong quan tài, đôi mắt từ Thiên Hư bước chân rơi vào Thiên Hư trên người.

Không có trả lời, chỉ có cái này một đôi tròng mắt đang động, lại làm cho Thiên Hư có chút tê cả da đầu.

Bỗng nhiên, hắn cắn răng một cái, trực tiếp hướng Tần Hiên đi, ngự không mà đi, lướt qua Thần sơn.

Hắn giờ phút này hận không thể động toàn lực, dưới chân còn có đại trận hiện lên, vẻn vẹn vài cái hô hấp, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Tần Hiên còn đang tu luyện, luyện hóa Thiên Huyền Long Lân Yêu Đan cùng Huyền Nguyên Luyện Thể Đan.

Thiên Hư đột ngột mà tới, để cho Tần Hiên có chút trợn mu..u.....

Bị người quấy rầy tu luyện, Tần Hiên trong lòng có không vui, nhưng hắn nhìn thấy Thiên Hư cái kia không có chút huyết sắc nào mặt mo, liền biết rồi có chuyện đã xảy ra.

Hắn nhìn trời hư, "Chuyện gì?"

Thanh âm bình tĩnh lạnh nhạt, chầm chậm rơi vào Thiên Hư trong tai.

Thiên Hư cưỡng chế trong lòng đủ loại cảm xúc, nuốt từng ngụm từng ngụm nước, "Sống, Bạch Thương Dương sống, đời trước U Huyền thần quốc chí tôn Thần Hoàng, hắn mở to mắt, chỉ có một đôi mắt đang động!"

Thiên Hư hết sức tại bằng ngắn gọn ngữ khí đến kể lể gặp được khủng bố, để cho Tần Hiên biết rồi.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, nhìn trời hư, thản nhiên nói: "A!"

Hắn xem thường, có lẽ càng giống là có đoán trước.

"Trong cơ thể ta còn chất chứa dược lực, còn thừa không nhiều, hẹn ba ngày, ta hội triệt để luyện hóa." Tần Hiên thản nhiên nói, "Chớ có quấy rầy nữa ta!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền lần nữa nhắm mắt, phảng phất đối với Bạch Thương Dương không thèm để ý chút nào.

Thiên Hư ngây dại, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có hết sức không thể tin được.

Đây chính là một vị chí tôn a!

Một cái đã cử hành đại táng, đã tuyên bố vẫn lạc chí tôn bây giờ mở mắt, sống lại, tiểu tử này chính là bậc này thái độ?

Như xem không có gì! ?

Thiên Hư nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, hắn tràn đầy cười khổ quay người.

Vô Tiên chính ở chỗ này nhìn chằm chằm đây, bất quá hắn tiếng lòng chẳng biết tại sao cũng nới lỏng.

Việc này chỉ sợ có bí ẩn, nếu thật là Bạch Thương Dương sống lại, cái này vị chí tôn đã sớm động thủ, đánh giết ba người, như thế nào tại trong quan vẻn vẹn động hai con ngươi?

Lộn đi, tại Bạch Thương Dương ở tại Thần sơn trước, Thiên Hư cắn răng, do dự không tiến, mặc dù hắn tiếng lòng thư giãn xuống tới, nhưng vẫn còn có chút khó mà tránh khỏi sợ hãi.

Đó là chí tôn, bản thân còn nhập người ta tổ lăng, liền không phải sợ hãi, chột dạ cũng đủ làm cho Thiên Hư giãy giụa.

Cuối cùng, Thiên Hư cắn răng, vẫn là xuất hiện lần nữa tại Bạch Thương Dương quan tài trước, Bạch Thương Dương như trước đang mở mắt, chỉ bất quá, lần này, hắn không nhìn về phía Thiên Hư, mà là nhìn về phía Thiên Hư đến phương hướng.

Vì quan tài khảm tại trên ngọn thần sơn, có Thần sơn che chắn, hắn không nhìn thấy Tần Hiên, lại biết được ở chỗ này, còn có những người còn lại.

Bạch Thương Dương trong đôi mắt có chút hờ hững, cuối cùng chậm rãi nhắm mắt.

Kèm theo Bạch Thương Dương nhắm mắt, Thiên Hư cùng Vô Tiên như trút được gánh nặng.

"Hắn như thế nào dự định?" Vô Tiên không kịp chờ đợi hỏi.

Trước mắt một màn này, quá mức không thể tưởng tượng nổi.

"Tiểu gia hỏa nói còn phải lại tu luyện ba ngày, sau đó lại đến!" Thiên Hư mở miệng, làm cho Vô Tiên sửng sốt.

Nàng đồng dạng có chút khó có thể tin, nhưng vẫn là trầm mặc xuống tới, dư quang rơi vào Bạch Thương Dương trên thân, tựa hồ nhìn thấy Bạch Thương Dương tầm mắt có chút run rẩy, tựa hồ nghe được bọn họ nói.

Ba ngày thời gian, đối với Tần Hiên chớp mắt tức thì, nhưng đối với Thiên Hư cùng Vô Tiên mà nói, lại là dày vò.

Cho đến ba ngày sau, Tần Hiên mở mắt, hắn chậm rãi đứng dậy.

Giờ khắc này ở trái tim của hắn chỗ, kim liên đã có gần như có chín trượng, sáng chói kim liên, phảng phất như là che trời liên thai, chung quanh có từng tia từng sợi sương mù, đều là tinh khí luyện hóa mà thành.

Chính là Long Phượng yêu đan, cùng cái này gần như chín trượng kim liên so sánh, cũng không thua bao nhiêu.

Lại là một năm năm tháng tu luyện, hắn bây giờ Vạn Cổ Trường Thanh Thể khoảng cách hóa thần đại thành chỉ kém một bước, nếu là lại được hồng đạo Tổ Hoàng Lăng một khắc này xích hỏa long châu, hắn có tự tin, Vạn Cổ Trường Thanh Thể cũng có thể nhập Hóa Thần viên mãn, Thiên Đố Chi Cấm.

Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn phía Bạch Thương Dương ở tại Thần sơn, cười nhạt một tiếng, "Lão gia hỏa đã thức chưa?"

Tần Hiên dậm chân, hướng Bạch Thương Dương ở tại Thần sơn đi.

Ba ngày này, Vô Tiên cùng Thiên Hư đạo nhân tại cái này Tổ Hoàng Lăng các nơi, tựa hồ cố ý tránh né lấy Bạch Thương Dương ở tại, nhưng chẳng biết tại sao, bọn họ phảng phất ở đâu, cũng có thể cảm giác được đôi tròng mắt kia.

Bọn họ, phảng phất lưu lại bóng ma, Bạch Thương Dương đôi tròng mắt kia, tựa như ác mộng một dạng.

Làm hai người phát giác được Tần Hiên tỉnh lại, mơ hồ cảm giác được Tần Hiên có khả năng biết rõ Bạch Thương Dương sự tình, lúc này liền lần nữa tụ tập tại Bạch Thương Dương quan tài trước.

Ba người tập hợp một chỗ, Tần Hiên nhìn qua Bạch Thương Dương hòm quan tài.

Bạch Thương Dương dĩ nhiên mở mắt, tựa hồ nhìn về phía Tần Hiên, muốn nhớ kỹ Tần Hiên bộ dáng.

"Bạch Thương Dương!" Tần Hiên trực diện Bạch Thương Dương, trong mắt của hắn không kinh hãi không sợ, lạnh nhạt nói: "Ngươi còn sống, có thể ngươi không thể động, nhìn ta lại có thể thế nào?"

"Ngươi đã tại thăm dò thiên cơ ranh giới, mở ra cái này một đôi mắt, chỉ cần chúng ta ba người bên ngoài ngôn ngữ vài câu, ngươi tồn tại, toàn bộ Mặc Vân tinh cầu hội biết rõ."

Bạch Thương Dương ánh mắt bỗng nhiên trở nên băng lãnh, tuy không ngôn ngữ, đã có sát cơ như uy hiếp.

Tần Hiên cũng không để bụng, hắn cười nhạt một tiếng, "Đường đường chí tôn, lại rơi đến kết quả như vậy, chỉ dựa vào một đôi mắt uy hiếp ta cái này nhất giới nho nhỏ Hóa Thần tu sĩ!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Đáng tiếc, ta đây nho nhỏ Hóa Thần tu sĩ, đối với ngươi cái này vị chí tôn uy hiếp không thèm quan tâm, thậm chí, chính là ngươi ra quan tài, ta, cũng không có mảy may quan tâm."

Bạch Thương Dương ánh mắt hơi ngừng lại, càng thêm băng lãnh.

"Ta nhập U Huyền Tổ Hoàng Lăng, ngươi thật cho là ta là tới đào lăng mộ đào bảo? Liền bằng cái này U Huyền thần quốc? Cực kỳ buồn cười!"

"Nếu ta nghĩ, chính là nhất phẩm thần quốc, Tiên Thiên Tinh Quốc Tổ Hoàng Lăng, ta cũng có thể tới lui tự nhiên!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, nhưng lần này ngôn ngữ, đừng nói là Bạch Thương Dương, tại Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên trong mắt cũng là cuồng vọng đến cực điểm.

Tiên Thiên Tinh Quốc, đây chính là bao trùm số đại tinh vực nhất phẩm thần quốc, chí tôn không xuống 30 vị, đại năng có ngàn người, kinh khủng bực nào, không khỏi như đề, Tiên Thiên Tinh Quốc Tổ Hoàng Lăng, truyền thuyết càng là có Tiên Nhân di phủ.

Tiên Thiên Tinh Quốc Tổ Hoàng Lăng bên ngoài, càng là hàng năm có ba năm vị Đại Thừa cảnh chí tôn trấn thủ, làm thủ lăng người.

Phóng nhãn từ xưa đến nay trăm triệu năm năm tháng, đều chưa từng có người dám vào vào đến Tiên Thiên Tinh Quốc Tổ Hoàng Lăng.

Bạch Thương Dương ánh mắt trở nên có chút mỉa mai, dường như tại chế giễu Tần Hiên cuồng vọng vô tri.

Tần Hiên cũng không để bụng, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Bạch Thương Dương, lần này, hắn không phải mở miệng, mà là truyền âm.

"Chúng ta đem rời đi, sẽ không lại nhập cái này địa!"

"Ta đến đây, chính là U Huyền thần quốc chi phúc, lấy nhân quả, dư U Huyền thần quốc một tia sinh cơ, ngày khác sẽ có đại kiếp, ngươi cứu không được U Huyền."

Bạch Thương Dương con ngươi ngưng lại, trong mắt có không tin, nhưng cũng đang suy nghĩ Tần Hiên nói thật giả.

Nhất giới hóa thần, nói gì có thể nói chuyện tương lai? Nhưng hắn tại trong quan, mấy ngàn năm ở chỗ này, thân không được động, cửa không được lên tiếng, tự nhiên cũng không biết ngoại giới có biến hóa gì, sở dĩ Tần Hiên nói, hắn sẽ không tin hoàn toàn, cũng sẽ không không tin.

Tại Bạch Thương Dương ngưng tụ trong con mắt, Tần Hiên cũng đã quay người, chỉ có một đạo truyền âm rơi vào Bạch Thương Dương trong tai.

"Nhập cái này địa tu luyện đột phá, cùng U Huyền thần quốc đã có nhân quả, ta Tần Trường Thanh, tự sẽ hoàn lại. Bằng này nhân quả, ngươi cứu không được U Huyền, đợi kiếp đến lúc, ngươi xuất quan ngày, ta Tần Trường Thanh . . ."

"Tự sẽ cứu chi!"

Hắn không còn đi để ý tới Bạch Thương Dương, mà là nhìn thoáng qua Thiên Hư cùng Vô Tiên.

"Đi thôi!"

Phá Giới Nhận đã hiện lên, Tần Hiên lấy pháp lực tế luyện, chờ đợi Thiên Hư đạo nhân ngưng trận.

Sau đó, trăm tức về sau, hư không vỡ ra, Tần Hiên ba bóng người, nhập không gian loạn lưu.

Rời U Huyền Tổ Hoàng Lăng!.