Chương 1080: Xảo ngộ Tố Tuyền

Chương 1080: Xảo ngộ Tố Tuyền

Không gian loạn lưu bên trong, đại trận như thoi đưa, Tần Hiên, Vô Tiên, Thiên Hư ba người đứng ở trong trận.

"Trường Thanh tiểu tử, cái kia Bạch Thương Dương đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Thiên Hư nhịn không được hỏi, trong lòng của hắn có ngàn vạn nghi hoặc, tại bên trong U Huyền Tổ Hoàng Lăng, vậy mà gặp được một tôn còn sống chí tôn.

Bạch Thương Dương mấy ngàn năm cũng đã đại táng, bây giờ nhưng ở bên trong Tổ Hoàng Lăng mở mắt.

Vô Tiên đã sớm muốn hỏi, nhưng tiếc rằng nàng sợ Tần Hiên mấy phần, cái miệng này ngược lại để Thiên Hư mở.

Ánh mắt hai người đều là tụ tập tại Tần Hiên trên người, Tần Hiên thần sắc lạnh nhạt.

"Tam đại thần quốc đặt chân tại Trung thổ, mỗi một đại thần quốc đô sẽ không như các ngươi nhìn thấy đơn giản như vậy!"

"Bạch Thương Dương sinh tử như thế nào, cùng ngươi hai người càng là không quan hệ, không cần đi quan tâm quá nhiều."

"Nói nhiều ngược lại có sai lầm, ta nhắc nhở các ngươi mấy phần, nếu là không giữ được miệng, sẽ có đại họa."

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, trả lời lại làm cho Vô Tiên cùng Thiên Hư thất vọng.

"Ngươi cuối cùng cùng Bạch Thương Dương nói một ít gì, đúng không?" Hơi trong bình tĩnh, Vô Tiên cũng đã mở miệng.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, nói một câu về sau, cũng đã im miệng, cũng không đợi Tần Hiên trả lời.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Vô Tiên, khẽ lắc đầu, hắn chậm rãi nói, "Có thể rời đi, đi ra ngoài trước một người!"

Trong tay hắn hiện ra Phá Giới Nhận, chém rách không gian loạn lưu, mở ra một vết nứt.

Vô Tiên thật sâu nhìn Tần Hiên một chút, trong nội tâm nàng có nghi hoặc, không có lời giải, còn có hiếu kỳ, nhưng cuối cùng, nhưng ở vừa nhảy ra dưới, phong ở trong lòng.

"Hồng Đạo thần quốc, Mặc Thủy Lâu gặp!" Vô Tiên ra vết nứt không gian, thanh âm chầm chậm truyền ra.

Lại qua một đoạn thời gian, Thiên Hư đã gần như chống đỡ không nổi.

Tần Hiên thể nội pháp lực có hạn, mở ra không quá ba người cộng đồng rời đi vết nứt không gian, chỉ có cử động lần này.

Vết nứt không gian mở ra, Thiên Hư ly khai cái này không gian loạn lưu bên trong.

Về sau, cho đến cái này một góc trận văn sắp sụp đổ lúc, Tần Hiên khôi phục pháp lực, lần nữa động Phá Giới Nhận.

. . .

Cuồn cuộn Thiên Cung, trong mây đại thành.

Trong mây trắng, có một tòa đại thành, vì Hồng Đạo thần quốc bảy tòa đại thành một trong.

Cái này một tòa thành, tại trong mây, ở trên không vạn trượng phía trên, phảng phất là nhân gian tiên cảnh, trên trời Tiên cung.

Tại bên trong tòa thành này, có một chỗ đại trạch, này bên trong nhà chim hót hoa nở, còn có linh khí thành sương khí, thậm chí tại cái này trong trạch viện, có thác nước dòng suối.

Chân chính thác nước ấm đàm, có người lấy thần thông dời núi ngọn núi, ở chỗ này rèn đúc một đầu thác nước.

Ấm trong đàm, giờ phút này còn có mây mù vòng quanh, tại cái này trong mây mù, có một nữ tử chính đang cởi áo nới dây lưng.

Nàng rút đi quanh thân y phục, chân ngọc rơi ấm trong đàm, tựa hồ muốn tắm rửa thân thể mềm mại.

Tu chân giả, nhập Kim Đan cảnh, vốn liền thân không nhiễm bụi, nhưng có chút tu chân giả, hay là vui yêu tắm rửa, mỹ thực, rất nhiều vô dụng, chỉ là vì thỏa mãn thất cảm mà đi.

Nữ tử cũng là như thế, nàng duy nhất có chừng yêu thích chính là tắm rửa, tuy không bụi, lại thích thú.

Thậm chí vì thế, toà này thác nước cũng là nàng mời một vị sư huynh từ dưới đất chuyển đến, nhập cái này trong mây trong thành lớn.

Nữ tử đắm chìm trong trong nước, mây mù vòng quanh, nàng lông mi bên trong có chút hờ hững, con ngươi vô tình, nhưng ở cái này ấm trong đàm, nàng lại là không tự chủ được lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, như băng sương tan rã.

Nghịch nước, làm phát, phảng phất cái này một mảnh ấm đàm, chính là thế ngoại đào nguyên.

Tiếng thác nước ầm ầm, ngay tại nữ tử tại ấm trong đàm tắm rửa thời điểm, bỗng nhiên, trong hư không, tại thác nước tiếng che lấp lại, lặng yên hiện ra một vòng vết rách.

Mây mù đột nhiên tán, có thân ảnh, từ vết nứt không gian đi ra.

Tần Hiên bước ra vết rách, hắn nhìn qua chung quanh mây mù, bên tai có thác nước thanh âm, hắn lần đầu tiên, liền thấy được dưới thác nước, ấm trong đàm nữ tử.

Nữ tử nửa người lộ tại nước bên ngoài, sợi tóc dán tại trên thân thể mềm mại, phảng phất có vô hạn xuân quang.

Tần Hiên trên không trung, nữ tử trước người bộ ngực sữa, vòng eo, tóc dài gần như nhìn một cái không sót gì.

Ấm trong đàm, nữ tử chưa từng chú ý tới hư không vết rách, tại thời khắc này, nàng toàn bộ buông lỏng, không từng có nửa điểm cảnh giác.

Bên trong nhà có cấm chế, chính là đại năng tự mình bố trí xuống, từ nàng khống chế, chính là phi trùng đều không thể nhập cái này ấm đàm phạm vi bên trong, nữ tử chưa từng nghĩ đến, sẽ có người xé rách hư không mà tới, vừa vặn không khéo, còn xuất hiện ở đây ấm đàm phía trên.

Tần Hiên nhìn thoáng qua nữ tử này, trong mắt không hề bận tâm, liền phảng phất coi như không thấy.

Hắn thu hồi ánh mắt, quay người liền muốn rời đi, hắn mặc dù không quan tâm trước mắt phong cảnh, nhưng bị nữ tử này phát hiện, chung quy là phiền phức.

Nhất là, vị nữ tử này còn là tu luyện vô tình đạo, Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ . . . Tố Tuyền!

Tần Hiên trong lòng than nhẹ, bản thân lúc rời đi cơ như thế chi khéo léo, liền rơi vào Tố Tuyền tắm rửa chi địa.

Tố Tuyền thích tắm rửa, hắn là biết đến, cũng coi là cái này vị vô tình đạo tu sĩ duy nhất yêu thích, không quan hệ tình dục, chỉ là quen thuộc mà thôi.

Tố Tuyền chưa từng tu chân lúc, liền thường tắm rửa nghịch nước.

Ngay tại Tần Hiên quay người trong chớp mắt ấy, tại trong đầm nước nữ tử rốt cục đã nhận ra.

Tần Hiên cái nhìn kia, mặc dù chỉ có trong nháy mắt, nhưng cũng có thể nào thoát đi Tố Tuyền cảm giác.

Tố Tuyền ngẩng đầu, vừa vặn thấy được Tần Hiên xoay người thân ảnh, lúc này, nàng cặp kia hờ hững con ngươi đột nhiên hóa thành băng sương.

Thân thể mềm mại hơi rung, liền có sa y che kín thân thể, ấm trong đàm, đầm nước tại thời khắc này gần như rét lạnh thành băng.

Kinh khủng hàn khí đem đầm nước đều đóng băng, pháp lực càng là cuồn cuộn như biển, ẩn chứa mười điểm sát cơ.

Nàng cũng chưa từng các loại Tần Hiên ngôn ngữ, trong tay liền hiện ra một thanh phi kiếm.

Phi kiếm trên chuôi kiếm có huyền làm Thái Cực, thân kiếm trắng bạc, liệt không mà ra.

Tần Hiên đã sớm phát giác, hắn nhíu mày, Vạn Cổ Kiếm hiện lên ở sau lưng, cùng phi kiếm kia giao kích.

Oanh

Toàn bộ đại trạch đều ở rung động, mây mù bị xé nứt không còn, Tố Tuyền sợi tóc có băng sương chấn vỡ, hóa thành vô số băng tinh.

Tần Hiên quay người, chậm rãi nói: "Bất quá một chút xương da biểu tượng, cần gì như thế?"

Hắn nói chi nhẹ nhõm, không thèm để ý chút nào.

Sự thật cũng đúng là như thế, đối với tu chân giả mà nói, thân thể bất quá xương da, là cầu tiên thành đạo bể khổ một trong.

Bất quá, Tần Hiên như thế, Tố Tuyền lại là đôi mắt càng thêm băng lãnh, trong mắt nàng có không che giấu chút nào sát cơ, không nói một lời, đạp chân xuống, chấn vỡ dưới chân dày băng.

Một cái nắm chặt trở về mà đến lục phẩm pháp kiếm, trong tay lắc một cái, liền hóa thành ngàn vạn kiếm mang.

Mỗi một đạo kiếm mang, đều đủ để trảm núi phá ngọn núi, sắc bén đến cực điểm.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay, dưới chân hiện lên kim bằng thần văn, một người cầm kiếm, xông vào đến cái kia vạn đạo trong kiếm quang.

Hắn song đồng giờ phút này phảng phất đem cái kia ngàn vạn kiếm mang toàn bộ thu vào đáy mắt, mỗi một sợi kiếm khí quỹ tích, đều tuỳ tiện vào mắt.

Tần Hiên cầm kiếm, hắn lướt qua cái kia ngàn vạn kiếm mang, phảng phất cả người vào mưa lớn bên trong, không dính một giọt nước.

Chính là Tố Tuyền, hờ hững trong con ngươi nổi lên kinh dị.

Đúng lúc này, Tần Hiên đã chém ra một kiếm.

Một kiếm, thẳng trảm Tố Tuyền cổ họng đi.

Oanh! Ông!

Có hộ thể chân nguyên hiện lên, Vạn Cổ Kiếm trảm tại trong đó, liền phảng phất lâm vào vũng bùn.

Cái này hộ thể chân nguyên bất phàm, chính là bên trong thần thông, như sóng lớn trăm tầng, Tần Hiên kiếm phá tầng mấy chục, trong tay lực cũng đã bị tan mất.

Tần Hiên thu kiếm, quay người, thản nhiên nói: "Ta không phải cố ý, ngươi cũng không phải đối thủ của ta."

Hắn cõng đối với Tố Tuyền dậm chân, giờ phút này, hắn không tâm tư gì cùng Tố Tuyền động thủ, bên người nô bộc có hay không tiên một người cũng đủ rồi, trấn áp Tố Tuyền, đối với hắn không có quá tốt đẹp chỗ, ngược lại sẽ sớm mặt đối với Thánh Thiên Chân Tông.

Phía sau, bỗng nhiên, có kinh thiên sát cơ phá không.

Tố Tuyền trong tay lần nữa hiện ra một cái xích hồng pháp kiếm, trong mắt có sát ý, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên tựa hồ có chỗ đoán trước, hắn thăm thẳm thở dài.

"Cần gì chứ?"

"Đường đường Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ, như thế lòng dạ, thật sự cực kì nhỏ!"

Thanh âm rơi xuống, Tố Tuyền cặp kia hờ hững con ngươi, giờ phút này lại phảng phất như hàn băng thành liệt hỏa, nếu như . . .

Lửa giận vạn trượng!.