Chương 1081: Thánh Liên Sát Thuật (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1081: Thánh Liên Sát Thuật (cầu nguyệt phiếu)

Lòng dạ cực kì nhỏ! ?

Tố Tuyền trong đầu lướt qua trước đó có khả năng bị Tần Hiên nhìn một cái không sót gì nhìn qua, dư quang rơi vào mình bị sa y che chắn sung mãn, không khỏi sinh lòng ý niệm không chính đáng.

Tiểu? Nơi nào tiểu?

Mặc dù Tố Tuyền tu vô tình nói, nhưng chung quy lại là nữ tử, trong lòng rất nhanh liền chém tới như thế tạp niệm, đã có vô danh lửa cháy lên.

Tần Hiên tự nhiên không biết, bản thân tùy ý một câu, để cho Tố Tuyền sinh lòng như thế ý niệm không chính đáng.

Hắn quay người nhìn về phía Tố Tuyền, khẽ cau mày, tựa hồ đã nhận ra Tố Tuyền lửa giận.

"Cũng được!" Tần Hiên than nhẹ một tiếng, hắn giơ tay động Vạn Cổ Kiếm, trong phút chốc, liền cùng cái kia xích hồng phi kiếm đụng vào nhau.

Song kiếm giao minh, ong ong thanh âm chấn động thiên địa.

Tố Tuyền trong mắt có lửa giận sát cơ, nàng hai tay ngưng quyết, buông ra cái kia xích hồng phi kiếm, trong phút chốc, chỉ thấy cái kia xích hồng phi kiếm sau hiện ra một đạo pháp trận, pháp trận hiện lên, xích hồng phi kiếm gần như quang mang vạn trượng, phát ra một tiếng kéo dài kiếm minh, không chỉ có như thế, trước đó chuôi này trắng bạc phi kiếm, tại lúc này cũng như hóa chín cái phi kiếm, hiện lên bao vây chi thế, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên khuôn mặt bình tĩnh, trong tay Vạn Cổ Kiếm lắc một cái, Nghịch Huyền Kiếm Quyết cũng đã thi triển ra.

Thập phương vạn kiếm, tại lúc này lại hình thành vòng xoáy, tùy ý cái kia Xích Hồng Trường Kiếm cùng cái kia trắng bạc cửu kiếm oanh kích.

Rầm rầm rầm . . .

Có kiếm khí phá toái, Vạn Cổ Kiếm di tán thành hư vô.

Ở đây vòng xoáy bên trong, Tần Hiên mạnh mẽ chịu đựng lấy Tố Tuyền lửa giận, tại Tố Tuyền liền muốn thu hồi hai cái này kiếm, lại cử động sát phạt thời điểm, Tần Hiên lại là người như kim bằng, từ Vạn Cổ Kiếm triều bên trong phi ra.

Hắn trên thân thể, đã có kim văn che kín.

"Pháp thể song tu?"

Một mực trầm mặc, chưa từng lên tiếng Tố Tuyền, mày liễu hơi dựng thẳng, trong mắt có hàn khí tràn ngập.

Nàng hơi kinh ngạc, Tần Hiên nhất giới Hóa Thần tu sĩ, lại có thể cản nàng sát phạt, thậm chí, vẫn là pháp thể song tu.

Trước đó Tần Hiên trùng kích nàng ngàn vạn kiếm mang, trong con mắt thần dị, càng làm cho Tố Tuyền trong lòng khẽ nhúc nhích.

Tu linh tuệ, nhiều kiến thức tu sĩ!

Tố Tuyền đè xuống trong lòng kinh ngạc, gặp Tần Hiên vọt tới, nàng quát lạnh một tiếng, hai tay như huyễn ảnh hoa sen.

Tại một cái chớp mắt này, không biết Tố Tuyền ngưng ra bao nhiêu đạo ấn quyết.

Tố Tuyền trước người, càng là hiện ra một đóa băng sen, băng sen xoay tròn, mỗi một đạo ấn quyết đánh vào cái này băng sen bên trong, đều khiến cho cái này băng sen càng thêm chân thực, đến cuối cùng, một đạo mấy trượng lớn nhỏ băng sen đã xuất hiện ở Tố Tuyền trước mặt, che đậy thân ảnh của nàng.

"Thánh Liên Sát Thuật?" Tần Hiên nhàn nhạt thanh âm vang lên, hắn đã động Kim Bằng Thân, lướt qua cái kia băng sen, xuất hiện ở Tố Tuyền sau lưng.

Thánh Liên Sát Thuật là Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ mới có thể tu luyện một loại sát thuật một trong, cần cực cao ngộ tính mới có thể luyện thành.

Này băng sen ẩn chứa chân chính tam phẩm cây thần, băng tâm tuyệt niệm sen đạo vận, đủ để băng phong vạn vật, càng có thể ma diệt tất cả, có sen mở ma diệt danh xưng.

Tần Hiên mặc dù lướt qua cái này Thánh Liên Sát Thuật, nhưng lại vẫn như cũ chưa từng buông lỏng.

Hắn quyền tụ cửu long văn, đánh về phía Tố Tuyền, một quyền đánh xuống, trong phút chốc, Tố Tuyền thân ảnh liền bị đánh tan, giống như huyễn ảnh một dạng.

Tần Hiên sớm có đoán trước, hắn có chút ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia mấy trượng băng sen bên trên lạnh lùng thân ảnh, phảng phất trên chín tầng trời tiên nữ, lụa trắng lắc nhẹ, như tiên lâm trần, thánh khiết không ai bì nổi.

"Thiên Vân Tông Trường Thanh, ta không biết ngươi như thế nào này, nhưng nếu đã tới, khinh nhờn với ta, hôm nay, ngươi liền chôn tại đây chỗ, Thiên Vân Tông, bản thánh nữ tự sẽ tự mình đi giải thích!" Tố Tuyền mở miệng, thanh âm phiêu miểu vô tình, phảng phất từ bốn phương tám hướng truyền đến, chậm rãi lọt vào tai, để cho trong lòng người dâng lên một hơi khí lạnh.

Tố Tuyền nhận ra Tần Hiên, Tần Hiên trước đó diệt Ngô gia quá mức tùy tiện, hơn nữa, hóa thần sát đạo quân, đây cũng quá qua không thể tưởng tượng nổi, Tố Tuyền tự nhiên sẽ chú ý tới Tần Hiên.

Lấy Thánh Thiên Chân Tông chi thế, chỉ cần hữu tâm, biết được Tần Hiên dung mạo cũng không khó.

Huống chi, cho dù là Tố Tuyền không biết được Tần Hiên dung mạo, lấy cảnh giới Hóa Thần, vậy mà không sợ nàng người, trừ bỏ Tần Hiên, toàn bộ Mặc Vân tinh cầu cũng sẽ không có cái thứ hai thực lực như thế Hóa Thần tu sĩ.

Tần Hiên ngưng mắt, cười nhạt một tiếng, "Khinh nhờn với ngươi? Nhìn ngươi một chút, cũng là khinh nhờn?"

Trong mắt của hắn đột nhiên hiện lên một vòng lãnh mang, "Cực kỳ buồn cười, Tố Tuyền, chớ có cho là ngươi là Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ, liền có thể tại ta Tần Trường Thanh trước mặt như thế cao cao tại thượng!"

"Đừng nói là ngươi, chính là Thánh Thiên Chân Tông tông chủ, cuối cùng muốn mặt ta cúi đầu, huống chi là ngươi chỉ là một cái thánh nữ?"

Tần Hiên dưới chân đột nhiên đạp mạnh, như long đằng với thiên, phóng lên tận trời.

Dưới chân, thình lình có vết rách lan tràn hướng bát phương, thác nước kia sơn nhạc đều ở lung lay sắp đổ.

Tố Tuyền lạnh lùng, chậm rãi phun ra hai chữ: "Cuồng vọng!"

Bỗng nhiên, nàng dưới chân băng sen chuyển động, kinh khủng lạnh vô cùng khí tức, tại thời khắc này gần như tràn ngập ở toàn bộ trong thiên địa.

Vô tận hàn khí, như ăn mòn tận xương, liền Huyết Cốt đều muốn bị băng phong, thậm chí thần thức cũng phải khó mà ngăn cản cái này cực hàn chi lực.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, thình lình, phía sau hắn hiện ra một gốc Hỏa Mộc.

Thần thức thành tượng!

Gỗ lim tại đốt đốt lấy, tại cái này dương thần bao phủ bên trong, Tần Hiên chung quanh hàn khí bỗng nhiên liền bị xua tan.

Tần Hiên cảm giác thần thức đều muốn bị băng phong, khó có thể chịu đựng ở như vậy hàn khí, nhưng Tần Hiên lại không thèm để ý chút nào, Thánh Liên Sát Thuật tuy mạnh, nhưng trong mắt hắn, nhưng cũng không đủ thành đạo.

Tần Hiên nghịch thiên mà lên, tại dương thần bao phủ xuống, hắn trực tiếp hướng cái kia băng sen đi.

Oanh

Vẻn vẹn một quyền, quyền sinh cửu long văn, đánh vào băng sen bên trên.

Chỉ thấy cái kia băng sen bên trên, có mấy cái vụn băng rơi xuống, cái kia băng sen, vậy mà không tổn hao gì quá nhiều.

Tần Hiên động thế nhưng là Đấu Chiến Cửu Thức, Cửu Long Đằng, Vạn Cổ Trường Thanh Thể càng là gần như vượt qua đến Hóa Thần đỉnh phong, một quyền phía dưới, chính là Nguyên Anh thượng phẩm chân quân, cũng phải hộ thể chân nguyên phá toái, bị chấn động thành huyết vụ.

Tần Hiên trong mắt có kinh dị, còn không đợi khi hắn phản ứng kịp, băng sen cũng đã chuyển động.

Oanh

Băng sen đang phát ra oanh minh, nếu như một tòa sông băng, đem Tần Hiên triệt để đè xuống.

Tần Hiên thu hồi dương thần thần thức, cỗ hàn khí kia càng thêm khủng bố, lấy bây giờ hắn dương thần, không chống đỡ được bao lâu.

Mặt đối với cái kia băng sen nghiền ép mà đến, Tần Hiên trong mắt tinh mang lấp lóe.

Hai tay của hắn hóa thành màu đen, có mực lôi sinh ra.

Tử Lôi Chưởng!

Hắn Tử Lôi Chưởng từng thôn thiên ghen lôi kiếp, ẩn chứa thiên lôi chi khí.

Tần Hiên đang động Tử Lôi Chưởng về sau, càng là cùng Bát Hoang Chiến Thể kết hợp lại, hai tay của hắn như chùy, mặt đối với băng sen nghiền ép mà đến, không lùi mà tiến tới.

Đấu Chiến Cửu Thức thức thứ năm, chùy thiên!

Oanh

Một đôi tay đánh vào cái kia băng sen phía trên, rốt cục, băng sen nghiền ép tốc độ đình chỉ, tại Tần Hiên hai tay cùng cái kia băng sen đụng vào bên trong, có vết rách lan tràn, hóa thành vô số băng tinh phá toái, một kích này, vậy mà đem băng sen đập hủy một nửa.

Tố Tuyền trong mắt hờ hững, tựa hồ không thèm quan tâm, nàng xuyên thấu qua phá toái một nửa băng sen, đầy trời băng sen mảnh vỡ, thấy được động Tử Lôi Chưởng Tần Hiên.

Bỗng nhiên, những cái kia phá toái băng sen mảnh vỡ lặng yên ở giữa chuyển hóa, vô số mảnh vỡ, nổi bồng bềnh giữa không trung, thời gian phảng phất tại thời khắc này đình trệ, vô số băng tinh hội tụ, hóa thành ngàn vạn đóa hoa sen, mỗi một đóa hoa sen, đều ẩn chứa đáng sợ chi lực, hướng Tần Hiên mà đến.

Bốn phương tám hướng, toàn bộ cũng là băng sen, phảng phất đoạn tuyệt Tần Hiên tất cả đường lui.

Tố Tuyền chậm rãi mở miệng, thanh âm phiêu miểu, chầm chậm truyền ra.

"Trường Thanh, mặc cho ngươi thiên kiêu, ngươi chung quy chỉ là Hóa Thần cảnh, ngươi có thể sát đạo quân, lại cũng không địch ta!"

"Ngươi quá cuồng vọng, Thánh Thiên Chân Tông, há có thể là ngươi bậc này Thiên Vân đệ tử có khả năng tưởng tượng?"

Vô số băng sen vi sát chi trung, Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, Vạn Cổ Kiếm đã rơi vào trên tay hắn.

"Thánh Thiên Chân Tông? Nhất giới nhị phẩm tông môn cũng có thể nhập mắt của ta?"

Chốc lát, Cửu Cung Kiếm Vực ra, kèm theo Vạn Cổ Kiếm rung động, như một kiếm hóa thiên hạ, diễn ngôi sao.

Vạn tinh như sông, vờn quanh tại Tần Hiên trước người, cái kia rất nhiều băng sen rơi xuống, trong phút chốc liền bị cái kia cửu cung ngôi sao yên diệt.

Tần Hiên đứng ở Kiếm Vực bên trong, bị cửu cung ngôi sao còn quấn.

"Tố Tuyền, đến tột cùng là ai . . ."

"Cuồng vọng vô tri! ?"

Thanh âm rơi xuống, cửu cung ra hết, ngôi sao diễn hóa cửu cung sát phạt, hướng cái kia nửa đóa băng sen, một bộ lụa trắng đi..