Chương 1082: Hành hung thánh nữ (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1082: Hành hung thánh nữ (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên trong lòng không giận, trong mắt đã có hàn mang.

Tố Tuyền tu vô tình đạo cũng tốt, tự tác thanh cao cũng tốt, hắn chính là trùng hợp phá hư không rơi nơi đây, vốn là hắn đuối lý.

Nhưng Tố Tuyền một lời không hợp, trực tiếp hạ sát thủ, loại kia thái độ cao cao tại thượng, càng làm cho Tần Hiên trong mắt phát lạnh.

Thánh Thiên Chân Tông, chính là Tố Tuyền sư tôn, kiếp trước cũng phải ở trước mặt hắn rất cung kính xưng hô một tiếng Trường Thanh chí tôn, không dám có nửa điểm bất kính.

Tố Tuyền tuy là cố nhân, kiếp trước hắn có lẽ sẽ còn kính Tố Tuyền mấy phần, nhưng bây giờ, Tố Tuyền trong mắt hắn lại tính là cái gì?

Bên trong Cửu Cung Kiếm Vực, cửu cung diễn hóa sát phạt, đại thế chấn động toàn bộ Kiếm Vực, hướng Tố Tuyền đánh tới.

Tố Tuyền trong mắt càng thêm hờ hững, trong nội tâm nàng tỉnh táo, cứ việc, đối với Tần Hiên động Cửu Cung Kiếm Vực như kinh ngạc.

Hóa Thần cảnh, lại nắm vững cửu cung biến hóa, dung hội đến Kiếm Vực bên trong, như thế thiên tư, liền đủ để cho thập đại tinh vực quá nhiều ngày kiêu thán nhiên.

Trong tay nàng hiện ra xích hồng, trắng bạc hai kiếm, hai kiếm động, có kiếm khí hóa băng hàn, có kiếm khí hừng hực như lửa, nếu như âm dương giao hội.

Âm dương cộng sinh, thủy hỏa bất dung.

Bên trong Thánh Thiên Chân Tông, lục phẩm kiếm quyết một trong, tàn nhẫn vô tình!

Thủy hỏa kiếm khí đang đan xen, lẫn nhau đan, trở nên càng thêm khủng bố, như các thành một vực, như bình chướng, che chắn cửu cung sát phạt.

Mặc cho Kiếm Vực oanh kích, Tố Tuyền ở trong đó sừng sững bất động.

Thế nhưng thủy hỏa kiếm khí, cũng đang không ngừng lui ra phía sau, Tần Hiên sở động Cửu Cung Kiếm Vực cực mạnh, hắn đem Nghịch Huyền Kiếm Quyết tu luyện thành Kiếm Vực, kiếp trước không biết đánh giết bao nhiêu thiên kiêu.

Tố Tuyền trong mắt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, mượn từ thủy hỏa kiếm khí ngăn cản thời điểm, trong tay nàng có ấn quyết hiện lên.

Ở ngắn ngủi mười vài cái hô hấp, nàng đông lại 132 đạo linh quyết, tại trong tay nàng hóa thành một tôn Băng Sương Cự Long.

Băng long sinh động như thật, sau lưng mọc lên hai cánh.

Băng long phong thiên thuật!

Đây là Thánh Thiên Chân Tông chân truyền, kèm theo Băng Sương Cự Long hiện lên, Tố Tuyền thu hồi song kiếm, nguyên thần dung nhập vào cái kia Băng Sương Cự Long bên trong.

Rống

Gầm lên giận dữ gào thét, vô tận hàn khí phảng phất đem Kiếm Vực diễn hóa cửu cung sát phạt đều đẩy lui.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua Tố Tuyền, trong đan điền kim liên chuyển động, thập thức mở rộng.

Nuốt thiên địa linh khí, linh tuệ dòm băng long cử chỉ, khí phách tụ thế, lực phách thông khí huyết . . .

Tần Hiên đem thập thức triệt để mở ra, ánh mắt của hắn lạnh như băng nhìn qua cái kia bị băng long ngăn cản cửu cung sát phạt, thình lình ở giữa, hắn đạp chân xuống, người như kim bằng hoành không, lướt qua bốn phía kiếm khí ngôi sao.

Bát Hoang Chiến Thể hiện lên ở thể nội, hắn trực tiếp động quyền, thi triển Cửu Long Đằng.

Cửu cung sát phạt, dòm ra băng long hành vi, Tố Tuyền muốn ngăn cản, lúc đầu tâm thần liền cực kỳ thụ động, gần như vận chuyển tới cực hạn, nàng càng không hề nghĩ tới, Tần Hiên sẽ trực tiếp vọt tới.

Do xoay sở không kịp, Tần Hiên một quyền đánh vào cái kia băng long cái cổ.

Oanh

Tần Hiên một quyền này, gần như hội tụ toàn thân cự lực, chính là sơn nhạc, cũng có thể một quyền Bình Chi.

Cái này băng long tuy mạnh, còn có Tố Tuyền nguyên thần dung hợp, nhưng ở một quyền này dưới, vẫn như cũ phá thành mảnh nhỏ.

Vết rách không ngừng tại băng long trong cổ lan tràn, phá toái không ngừng bên tai.

Tố Tuyền đột nhiên chấn động, thu hồi nguyên thần, sắc mặt nàng hơi tái nhợt, sau đó, nàng chỗ mi tâm có hoa văn mở, nổ bắn ra một cái ngân châm.

Đây là nguyên thần sát thuật, nàng hờ hững trong con mắt có nộ ý, dự định trực tiếp lấy nguyên thần đánh giết.

Nguyên thần ngân châm vọt thẳng nhập Tần Hiên trong thức hải, như Băng Phách Ngân Châm, mang theo băng phong nguyên thần khí tức.

Đáng tiếc, như thế yếu ớt chi châm, nhập Tần Hiên thức hải, Tần Hiên thậm chí không cần động ba thần, Đế Niệm chỉ là khẽ động, liền đem hắn yên diệt trong đó.

Hừ

Tố Tuyền kêu lên một tiếng đau đớn, nàng hờ hững đôi mắt rốt cục có biến hóa, nguyên thần càng là nhận lấy bị thương.

Tại thời khắc này, Tần Hiên cũng đã động thủ, lạnh lùng lên tiếng: "Tố Tuyền, hôm nay ta liền nhường ngươi biết rõ, cái gọi là Thiên Vân Tông đệ tử, có thể hay không thắng ngươi Thánh Thiên Chân Tông!"

"Thánh nữ lại như thế nào?"

Thanh âm hắn lạnh lùng, để cho Tố Tuyền hơi biến sắc mặt.

Một quyền đánh xuống, Tố Tuyền trước người hộ thể chân nguyên hiện lên, như trăm tầng sóng lớn.

Bất quá một quyền này chi lực, lại làm cho Tố Tuyền hơi biến sắc mặt.

Sóng lớn phá thập trọng, trăm tầng, tại Tần Hiên một quyền này dưới, cái kia hộ thể chân nguyên thình lình bị xỏ xuyên.

Mặc dù hao phí bảy tám tức thời gian, lại đem cái kia hộ thể chân nguyên triệt để phá toái.

Có xích hồng, trắng bạc song kiếm hiện lên, Tố Tuyền chung quy là Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ, mặt đối với Tần Hiên thực lực như thế, vẫn như cũ chưa từng lui bước.

Song kiếm hoành không, hướng Tần Hiên chém tới.

Song kiếm này đều là lục phẩm pháp bảo, đừng nói là Tần Hiên Hóa Thần đỉnh phong, chính là Nguyên Anh Cảnh thể tu, cũng không khả năng dùng bàn tay cùng lục phẩm pháp bảo đối cứng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cặp kia kiếm mà đến, hắn con ngươi như sao, phảng phất dòm ra tất cả.

Chốc lát, trong cơ thể hắn, trung tâm mạch luân như bảo luân diệu dương, toàn thân mỗi một tấc huyết nhục tụ lực truyền đến song chưởng bên trong, lấy hai tay tránh khỏi cặp kia kiếm mũi kiếm, đánh vào trên thân kiếm.

Phảng phất như là đẩy ra nhánh cây như vậy, song kiếm tại hắn song chưởng ở giữa, hướng hai bên thình lình xông ra, Tần Hiên hướng về phía trước dậm chân, khoảng cách Tố Tuyền nếu như gần trong gang tấc.

Lần này, Tố Tuyền rốt cuộc minh bạch, Tần Hiên thực lực, tuyệt không phải nàng tuỳ tiện có thể thắng.

Tu thập thức người, hóa thần chiến Nguyên Anh, không khó!

Nàng linh quyết, kiếm quyết như thế nào vận chuyển, tại Tần Hiên đã bạo lộ không thể nghi ngờ.

Trước mắt cái này Thiên Vân Trường Thanh, tuyệt đối là một quái vật.

Tần Hiên lạnh lùng nhìn qua Tố Tuyền, thình lình, hắn chính là đấm ra một quyền, không lưu tình chút nào, đánh xuống tại Tố Tuyền chỗ ngực.

Một tiếng oanh minh, Tố Tuyền bước chân lại chưa từng thối lui, tại Tần Hiên quyền trước, một cái uyển chuyển bàn tay, chặn lại Tần Hiên nắm đấm.

Tố Tuyền sắc mặt đỏ lên, phảng phất toàn thân khí huyết sôi trào.

Tần Hiên cũng không ngoài ý, cái này vị Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ, vốn là pháp thể song tu.

Chỉ thấy Tố Tuyền trong thanh âm rốt cục có một tia tâm tình chập chờn, "Ngươi đang tìm chết!"

Trong mắt nàng màu lạnh hóa thành sát ý, trong chốc lát, nàng trong lòng bàn tay, phảng phất có một cỗ lạnh vô cùng khí tức truyền ra.

Tần Hiên chưa từng lui bước, đột nhiên một cước, liền đá về phía Tố Tuyền eo.

Tố Tuyền trong tay bộc phát chấn động khoảng cách, vậy mà đem Tần Hiên trong tay quyền đẩy lui nửa phần, sau đó, nàng hai tay lắc một cái, tại sau lưng nàng, vậy mà hiện ra từng đầu cánh tay, khoảng chừng mười đầu cánh tay, hai tay tiếp tục che chắn Tần Hiên chi quyền, còn lại bàn tay như thuẫn, chặn lại Tần Hiên cái kia đủ để đánh gãy sơn mạch bàn chân.

Một tiếng oanh minh, Tố Tuyền rốt cục lui đi, bị Tần Hiên trực tiếp đá bay, lui ra phía sau cực xa, Tần Hiên càng là tản đi Cửu Cung Kiếm Vực, nhìn qua Tố Tuyền thân thể mềm mại rơi vào thác nước chỗ trên núi lớn.

Oanh

Sơn nhạc phá toái, một bóng người phá núi Nhạc Phi ra, đem trọn phiến sơn nhạc đều xuyên qua.

"Giảm bớt lực pháp?" Tần Hiên nhìn qua cái kia bị xỏ xuyên sơn nhạc, cùng cái kia đủ để nhìn thấy sơn nhạc khác một bên thiên địa động quật, cười lạnh một tiếng, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể tan mất ta bao nhiêu lực đạo!"

Hắn đạp chân xuống, động Kim Bằng Thân, lướt qua cái kia động quật, xuất hiện ở vừa mới lắng lại khí huyết Tố Tuyền trước người.

Oanh! Quyền có cửu long văn, chân mang đạp vạn tượng chi lực, Tần Hiên gần như đem Đấu Chiến Cửu Thức dung hội tại trong thân thể, không từng có chiêu thức, nhưng mỗi một quyền cước, gần như đều đủ để chấn động diệt tất cả.

Tố Tuyền mặc dù là pháp thể song tu, càng là có giảm bớt lực pháp, có thể mượn hắn vật tan mất Tần Hiên quyền cước chi lực, dù vậy, tại Tần Hiên quyền cước tăng theo cấp số cộng không đủ 30 hô hấp về sau, cái này vị Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ, rốt cục nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Tố Tuyền, tạm hoãn thế công.

Tố Tuyền trong mắt có kinh sợ, có hoảng sợ, còn có sát cơ, trong nội tâm nàng không hề bận tâm tâm cảnh, giờ phút này không biết nổi lên bực nào thao thiên cự lãng.

Toàn bộ trạch viện, càng là đã bừa bộn, cái kia gánh chịu thác nước sơn nhạc, tại Tố Tuyền giảm bớt lực pháp bên trong, đã sớm hóa thành một vùng phế tích.

Tần Hiên dần dần tản đi Bát Hoang Chiến Thể, hắn lạnh lùng liếc qua Tố Tuyền, quay người đi ra ngoài.

Chỉ có một thanh âm từ Tần Hiên trong miệng truyền ra, rơi vào tại Tố Tuyền trong tai.

"Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ?"

"Cũng chỉ đến như thế!".