Chương 1083: Hồng Đạo thần quốc (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1083: Hồng Đạo thần quốc (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Những lời này, phảng phất như là một bàn tay, hung hăng quất vào cái này vị Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ trên mặt.

Tố Tuyền sắc mặt có chút phát xanh, nàng đã không biết bao lâu chưa từng tức giận, tu luyện vô tình đạo đến nay, không có gì ngoài Thánh Ma Thiên Cung Vô Tiên có thể ngẫu nhiên động trong nội tâm nàng một tia cảm xúc, vạn vật cũng sẽ không để cho nàng trong lòng có nửa điểm gợn sóng.

Nhưng bây giờ, bị Tần Hiên thấy được nàng tắm rửa chi cảnh, bây giờ lại bị Tần Hiên đả thương, liên tục bại lui.

Tố Tuyền trong mắt có vô lượng sát cơ, nàng liền muốn lại cử động, phảng phất dưới quyết định gì đó.

Tần Hiên tại nhẹ nhàng dậm chân, hắn chưa từng động Kim Bằng Thân, ngược lại bộ pháp chậm chạp.

Hắn phát giác được sau lưng Tố Tuyền dị trạng, không khỏi đạm mạc nói: "Tố Tuyền, chớ trách ta chưa từng nhắc nhở ngươi, ngươi nếu là lại cử động, liền chớ có trách ta!"

"Ta đã lưu thủ, dư ngươi một sợi cơ hội, ngươi động thủ lần nữa, ta Tần Trường Thanh, định đem trấn áp ngươi, giao cho Vô Tiên."

Thanh âm rơi xuống, Tố Tuyền trong tay linh quyết một trận.

Nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, giờ phút này nàng hận không thể đem Tần Hiên trực tiếp diệt sát, nhưng lại đột nhiên bừng tỉnh.

Tố Tuyền tu vô tình nói, nhưng đời này không có gì ngoài Tần Hiên ghét nhất người, chính là Vô Tiên.

Tại gặp được Tần Hiên trước đó, Vô Tiên tuyệt đối là Tố Tuyền đệ nhất đại địch, thực lực không kém gì nàng.

Nếu nàng rơi vào Vô Tiên trong tay, kết quả có thể nghĩ, cho dù là Tố Tuyền, cũng không khỏi cau mày.

Quan trọng nhất là, như thế giao chiến, nàng lại chưa từng nhìn thấy Tần Hiên toàn lực.

Pháp thể song tu, thập thức hắn thấy qua, nhưng nàng còn nhớ kỹ, lúc trước Tần Hiên diệt sát Ngô gia đạo quân, chính là động tứ tượng thần đồng.

Trước mắt người này, còn có hạng gì nội tình chưa từng thi triển?

Nàng động nội tình, có thể hay không thắng Tần Hiên?

Tố Tuyền tỉnh táo lại, nấn ná lợi và hại, cuối cùng, trong tay linh quyết tản đi.

Một mắt mà thôi, chính là coi như bị sâu kiến nhìn thấy một chút lại có thể thế nào?

Trong nội tâm nàng hiện ra nhất niệm, bản thân tránh đi, về phần bị thương, Tố Tuyền mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng cũng không thể không thừa nhận.

Trước mắt người thanh niên này là cái quái vật, Hóa Thần cảnh quái vật.

"Thiên Vân, Trường Thanh!"

Tố Tuyền nhìn qua đầy đất bừa bãi chỗ ở, trong mắt hờ hững một mảnh, "Sớm muộn có một ngày, ta sẽ giết ngươi, một ngày này sẽ không quá lâu . . ."

Nàng lạnh lùng ngôn ngữ, đạo tâm bên trong sát ý.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, bỗng nhiên có một chữ truyền đến, "Lăn!"

Thanh âm như lôi đình, hiển thị rõ không kiên nhẫn, để cho Tố Tuyền thần sắc đột nhiên cứng đờ.

Nàng lạnh rên một tiếng, cuối cùng không còn lên tiếng.

Tần Hiên dậm chân rời đi, hắn vẫn như cũ bộ pháp chậm chạp, Vô Tiên nhưng có chút bất lực, chỉ có thể nhìn.

Nhưng Tần Hiên xuất hiện, lại làm cho Tố Tuyền trong lòng tỉnh táo.

Nàng đã quá lâu chưa từng gặp địch, không có gì ngoài Vô Tiên bên ngoài, phóng nhãn thập đại trong tinh vực, cùng cảnh bên trong cực ít có nàng đối thủ, nhưng bây giờ một cái Hóa Thần cảnh tu sĩ, lại làm cho nàng không hề có lực hoàn thủ.

Không phải là Tần Hiên quá mạnh, tại trong tu chân giới, Hóa Thần cảnh có thể giết đạo quân người, số lượng cũng không ít, tiên trên bảng, ai không thể?

Tố Tuyền không để ý đến Tần Hiên, rơi vào trầm tư.

Nàng mặc dù lại tu luyện, nhưng lại giống như đã thời gian dần trôi qua bị thánh nữ danh tiếng bao phủ.

Cảnh giới tăng lên quá chậm, những cái kia Thánh Thiên Chân Tông chân chính bí pháp sát thuật, nàng đều chưa từng chân chính tu luyện tới cực hạn.

Thập đại bên trong tinh vực, nàng có thể khinh thường cùng cảnh, có Thánh Thiên Chân Tông ở phía sau, càng không người dám trêu chọc nàng, những nơi đi qua, đều là cực kỳ hâm mộ kính sợ.

Nhưng trong tu chân giới, thập đại tinh vực hạng gì nhỏ bé, ngàn vạn tinh vực, rất nhiều trong tinh hệ, nàng Tố Tuyền, lại còn có thể xưng được là thiên kiêu?

Tần Hiên rời đi, Tố Tuyền lại chưa từng lại cử động, nàng đứng ở tại chỗ, chậm rãi nhắm mắt, phảng phất một pho tượng, trọn vẹn mấy canh giờ, nàng mới mở mắt, chém tới trong lòng tất cả chi niệm, khôi phục vô tình tâm cảnh.

Trong tay nàng có chút hiện ra một cái truyền âm ngọc giản, có Thánh Thiên Chân Tông tiêu chí.

"Sư phụ, ta dự định nhập đệ nhị Thánh Thiên bế quan!" Nàng truyền âm lấy, bất quá nhiều lúc, truyền âm bên trong ngọc giản liền truyền đến một đạo lạnh lùng vô tình thanh âm.

"Lấy ngươi bây giờ, chỉ có ba phần cơ hội tại đệ nhị Thánh Thiên bên trong sống sót! Ngươi có thể nhập đạo quân về sau, lại vào đệ nhị Thánh Thiên!"

Tố Tuyền lần nữa truyền âm, "Ta lập tức trở về tông, nhập đệ nhị Thánh Thiên."

Lần này, truyền âm bên trong ngọc giản lại chưa từng có nửa điểm thanh âm hồi phục.

Tố Tuyền sắc mặt hờ hững, nàng nhìn qua Tần Hiên rời đi phương hướng.

"Ta nếu không chết, ra đệ nhị Thánh Thiên, ta nhận lời cám ơn ngươi!"

Nàng thanh âm lạnh lùng, bỗng nhiên, nàng liền ngự không mà đi, hóa thành một đạo cầu vòng, xuyên qua trong mây đại thành, rời đi, chỉ để lại cái này đại trạch, đầy đất phế tích.

. . .

Bên trong Hồng Đạo thần quốc, Tần Hiên ngự không mà đi, hắn không ngừng động Kim Bằng Thân, một bước một đường hơn, dưới chân đại địa như ảnh thu nhỏ.

Tốc độ của hắn rất nhanh, hướng Hồng Đạo thần quốc Hoàng Đô mà đi.

Về phần Tố Tuyền, hắn đã sớm nhìn đến sau đầu.

Đi đường bên trong, Tần Hiên quan sát trước mắt Hồng Đạo thần quốc cương thổ, nổi lên Hồng Đạo thần quốc ký ức.

Hồng Đạo thần quốc, Trung thổ tam đại tại trong Thần Quốc yếu nhất một cái thần quốc, nhưng toà này thần quốc, tại ba mươi vạn năm trước, lại không còn tồn tại.

Ba mươi vạn năm trước, khai sáng Hồng Đạo thần quốc Thần Hoàng, vốn là một vị phổ thông tu sĩ.

Đáng tiếc, cái này Hồng Đạo thần quốc khai quốc Thần Hoàng lại vì tình sở thương.

Hắn thích Đại Càn thần quốc một vị công chúa, nhưng vị công chúa kia lại bị Đại Càn thần quốc chí tôn hạ lệnh, gả cho U Huyền thần quốc Thần Hoàng làm phi.

Cái này vị phổ thông tu sĩ dưới sự giận dữ, rời đi thập đại tinh vực, ba vạn năm năm tháng về sau, hắn lần nữa trở về, cũng đã là chí tôn chi thân, tại cái này Trung thổ bên trong, tập kết ra một cỗ đại thế, mạnh mẽ mở ra một cái thần quốc, nuốt U Huyền thần quốc, Đại Càn thần quốc nghìn vạn dặm cương thổ, lấy một chọi hai, đã từng cùng hai đại thần quốc đương thời Thần Hoàng chiến bất phân thắng bại, danh chấn thập đại tinh vực.

Cuối cùng, Hồng Đạo thần quốc bị mở ra, vị kia chí tôn càng là từ bỏ thành tiên, vượt qua thiên kiếp, lại mạnh mẽ tự chém tiên duyên, lấy bản thân vì động phủ, vì Hồng Đạo thần quốc mở ra hiện nay.

Cho đến bây giờ, Hồng Đạo thần quốc Thần Hoàng cũng bất quá là đời thứ bảy Thần Hoàng thôi.

Ba mươi vạn năm, Hồng Đạo thần quốc ra một vị Tiên Nhân, có năm vị chí tôn tọa hóa, cũng có một vị Thần Hoàng, Hợp Đạo cảnh lại có thể chiến chí tôn, bảo vệ Hồng Đạo thần quốc gặp U Huyền, đại càn hai đại thần quốc thế công.

Khai quốc khó, thủ quốc càng khó, huống chi, Hồng Đạo thần quốc thế lực nhỏ nhất, tức thì bị U Huyền, đại càn hai đại thần quốc coi như là sỉ nhục.

Trong lúc bất tri bất giác, Tần Hiên đã xuất hiện ở dài đằng đẵng bên trong vùng bình nguyên, bên trên bình nguyên, có một đầu đại đạo, nối thẳng trước mắt đại thành.

Cái này một tòa đại thành, đứng ở bên trên bình nguyên, chỉ có kiến trúc, lại không tường thành.

Không chỉ có như thế, toàn bộ Hồng Đạo thần quốc, cũng chỉ có bảy tòa đại thành, trong đó trong mây đại thành chính là thứ nhất.

Còn lại thành trì, đều là không từng có tường thành, lấy vị kia đã từng mở ra Hồng Đạo thần quốc cái vị kia chí tôn ngôn ngữ đó chính là . . .

Ta Hồng Đạo thần quốc chi hoàng, chỉ cần một người có thể thắng U Huyền, đại càn hai đại chí tôn, cả nước không thành lại như thế nào?

Như thế ngôn ngữ, bây giờ vẫn như cũ lưu truyền tại Hồng Đạo thần quốc bên trong, bị không ít tu sĩ truyền tụng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia cùng U Huyền, Đại Càn thần quốc Hoàng Đô so sánh, không có chút nào khí thế thừa dịp này, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích.

Chỉ thấy đầu này trên đường lớn, có một đạo khí tức quen thuộc truyền đến.

Tần Hiên định mắt, dừng bước lại, chỉ thấy một thiếu nữ, đầy mặt bừa bộn, trên gương mặt kia, có sợ hãi, có bất an, cắn răng ngự không chạy trốn.

Tần Hiên nhìn qua nàng này, trong ánh mắt có kinh ngạc.

Hứa Sương Tuyền!

Lúc trước Vân Hải Thành, người thiếu nữ kia, giờ phút này vậy mà xuất hiện ở Hồng Đạo thần quốc?

Bắc Hoang cùng Hồng Đạo thần quốc, khoảng cách đâu chỉ nghìn vạn dặm a!

Làm cho Tần Hiên càng thêm kinh dị là, Hứa Sương Tuyền vậy mà . . . Kim Đan?.