Chương 1084: Không người dám động tới ngươi (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1084: Không người dám động tới ngươi (cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên đứng ở không trung, đại đạo thông Hoàng thành, Hứa Sương Tuyền toàn thân nhuốm máu.

Trước người nàng có thể nhìn thấy binh khí vết thương, rịn ra máu tươi, nhiễm ẩm ướt một mảng lớn đỏ bừng.

Khuôn mặt nhỏ trắng như tuyết, không có chút nào nửa điểm huyết sắc.

So với lúc trước cùng Tần Hiên gặp gỡ, Hứa Sương Tuyền trưởng thành chút, trong mắt tựa hồ tan mất lúc trước non nớt.

Duy nhất giống nhau chỉ sợ sẽ là, Hứa Sương Tuyền còn như trước kia một dạng, phiền phức quấn thân.

Tần Hiên ánh mắt có chút chuyển động, rơi vào Hứa Sương Tuyền sau lưng, có ba tên Hóa Thần tu sĩ đang đuổi giết, tốc độ so với Hứa Sương Tuyền động lam yến bước, cũng phải mau hơn không ít.

Hứa Sương Tuyền bị đuổi kịp, là chuyện sớm hay muộn, Hứa Sương Tuyền bất quá Kim Đan hạ phẩm, mà cái kia ba tên hóa thần, thậm chí có một vị Hóa Thần đỉnh phong.

Có thể thấy được, cái kia tam đại hóa thần cũng chưa từng động toàn lực, có mèo đùa bỡn chuột tâm tư.

Tại Tần Hiên nhìn kỹ giữa, cái kia ba tên Hóa Thần tu sĩ cũng nhìn thấy Tần Hiên, tên kia Hóa Thần đỉnh phong cường giả hét to lên tiếng, "Uyên Vương Phủ đuổi bắt trọng phạm, mời đạo hữu tránh lui!"

Hắn không nguyện ý trêu chọc Tần Hiên, nhiều gây gợn sóng.

Thanh âm rơi xuống về sau, cái này tên Hóa Thần đỉnh phong cảnh giới trung niên nhân, liền thu hồi cái kia trêu tâm tư, trong tay bóp linh quyết, trong chốc lát, tốc độ của hắn đột nhiên tăng không chỉ một lần, cùng Hứa Sương Tuyền bất quá là hơn ba trăm mét khoảng cách, tại ngắn ngủi này mấy hơi thở bên trong liền rút ngắn.

Hứa Sương Tuyền đã nhận ra, nhưng nàng liền quay đầu tâm tư đều chưa từng có, cắn chặt môi dưới, thể nội còn sót lại không nhiều pháp lực đổ xuống mà ra.

Đáng tiếc, pháp lực của nàng quá mức một chút nào yếu ớt, cho dù là dốc hết tất cả, cũng khó có thể tránh đi cái kia Hóa Thần tu sĩ.

Cầm

Trung niên nhân gần sát về sau, trong mắt bỗng nhiên lướt qua một vòng tinh mang, hắn thi triển linh quyết, linh quyết bên trong thình lình phi ra mấy cái pháp lực xiềng xích, bay thẳng Hứa Sương Tuyền mà đến.

Phốc

Có xiềng xích trực tiếp xuyên thủng Hứa Sương Tuyền xương đùi, thuận thế xuyên qua xuống lòng đất, đem Hứa Sương Tuyền triệt để khóa tại đại đạo bên trong, máu tươi lan tràn, Hứa Sương Tuyền bưng bít lấy bắp chân, trong mắt nàng một mảnh hung ác, mặt đối với cái kia Hóa Thần cảnh tu sĩ, trong tay dĩ nhiên là hiện ra môt cây chủy thủ.

Chủy thủ thủ pháp luyện chế cực kỳ vụng về, miễn cưỡng tính cả là bát phẩm pháp bảo, nhưng trong đó nhưng lại chưa ẩn tàng cái gì uy năng, chỉ là sắc bén thôi.

Nàng chủy thủ hướng xuyên qua bắp chân pháp lực xiềng xích, rơi vào trên đó, bắn ra hỏa hoa.

"Ngươi một cái nho nhỏ Kim Đan, há có thể phá ta pháp lực?" Trung niên nhân lộ ra vẻ tươi cười, "Dám can đảm ám sát Uyên Vương chi tử, làm thật không biết ngươi đến cùng ăn cái gì gan hùm mật báo."

Còn lại xiềng xích tại trong nháy mắt, liền đánh bay chủy thủ kia, đem Hứa Sương Tuyền trói giống như một bánh chưng, cực kỳ chặt chẽ.

Hứa Sương Tuyền cắn răng, trong mắt nàng có tơ máu, cực điểm không cam lòng.

Lúc này, còn lại hai vị Hóa Thần cảnh tu sĩ cũng cảm thấy, nhìn qua Hứa Sương Tuyền, "Lý tiền bối, đem nàng này cầm nhập Uyên Vương Phủ a!"

Trung niên nhân khẽ gật đầu, liền muốn động thủ.

Đột nhiên, một đạo nhỏ xíu linh mang phá không, rơi vào khóa lại Hứa Sương Tuyền chân cái kia trên xiềng xích.

Trước đó Hứa Sương Tuyền gần như hao hết toàn lực cũng chưa từng phá toái pháp lực xiềng xích, tuỳ tiện liền bị chém vỡ.

Trung niên nhân đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chỗ không bên trong Tần Hiên.

Tần Hiên thu hồi trong nháy mắt, nhàn nhạt nhìn qua ba người kia, "Lăn!"

Hắn vẻn vẹn phun ra một chữ, lại làm cho ba vị này hóa thần đại tu sĩ sắc mặt đột biến.

"Ngươi nói cái gì?"

Có Hóa Thần tu sĩ gầm thét, trong mắt nổi lên nộ ý.

Tên kia Hóa Thần đỉnh phong trung niên nhân lại đột nhiên đưa tay, ngừng cái kia Hóa Thần tu sĩ lửa giận.

"Đạo hữu là muốn ngăn cản? Hồng Đạo hoàng đô đang ở trước mắt, đạo hữu cách làm, nhưng là muốn gặp nạn."

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt đã có một cỗ không rõ cảnh giác.

Trước mắt thanh niên này, để cho hắn có một loại bất an, đây là trực giác, cứ việc, trong mắt hắn, Tần Hiên cũng bất quá cùng hắn một dạng, vì Hóa Thần đỉnh phong.

Hứa Sương Tuyền ngẩng đầu, nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có mờ mịt.

Nàng không nhớ rõ nhận biết Tần Hiên, lại càng không biết hiểu Tần Hiên vì sao động thủ, nhưng giờ phút này, nàng cặp kia như tĩnh mịch trong con ngươi lại tản ra một tia hi vọng.

Còn sống hi vọng!

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua cái kia tam đại hóa thần, đột nhiên, hắn khí phách mạch luân mở, thân bị như có đại thế hiện lên, pháp lực tụ miệng lưỡi bên trong.

Lăn

Một chữ, lại không còn bình tĩnh nữa, như Cửu Thiên Kinh Lôi nổ vang, sóng âm như đao, trong nháy mắt liền tại cái này đại đạo bên trong chém ra dấu vết, giống như đem toàn bộ đại lộ cắt đứt, tại trong thanh âm này, Hứa Sương Tuyền trên người cái kia pháp lực xiềng xích càng là trực tiếp bị chấn động vì bột mịn, nhưng Hứa Sương Tuyền lại chưa từng tổn thương nửa phần.

Cái kia ba tên hóa thần, bao quát Hóa Thần cảnh đỉnh phong trung niên nhân, đều cảm giác phảng phất là kinh lôi ở bên tai nổ vang, giống như đem bọn hắn não hải đều muốn nổ mặc một dạng.

Cái kia hai tên yếu hơn Hóa Thần cảnh, trong chốc lát liền liên tiếp lui về phía sau hơn mười bước, hai lỗ tai rướm máu, không chỉ có như thế, dừng bước lại về sau, bọn họ càng là sắc mặt thảm không còn nét người, oa một tiếng phun máu.

Cho dù là cái kia Hóa Thần cảnh đỉnh phong trung niên nhân, giờ phút này cũng không khỏi đầy mặt kinh hãi, hai lỗ tai chảy máu, dùng hết toàn lực mới ngăn cản cái này một thanh âm.

Hứa Sương Tuyền ngốc, nàng nhìn qua cái kia không thể địch lại, nàng không có chút nào phản kháng cái kia ba vị Uyên Vương Phủ Hóa Thần cảnh đại tu sĩ, giờ phút này lại bị một chữ chấn thương, đẩy lui?

Tần Hiên chậm rãi rơi xuống, hắn không tiếp tục nhìn về phía cái kia tam đại Hóa Thần cảnh tu sĩ, bấm tay điểm một cái, Trường Thanh Chi Lực ôn hòa rơi vào Hứa Sương Tuyền bắp chân bên trong, ôn dưỡng vết thương, khép lại huyết nhục, nhưng nàng xương đùi bị xỏ xuyên, muốn khép lại lại cần thời gian.

Uyên Vương Phủ tam đại Hóa Thần cảnh tu sĩ trong mắt có sợ hãi sợ hãi, vừa mới cái kia một chữ, đã đã chứng minh Tần Hiên thực lực, bọn họ sao dám lại có nửa phần bất kính.

"Tiền bối, nàng này chính là Uyên Vương Phủ trọng phạm, tiền bối làm như thế, ta chỉ biết chi tiết bẩm báo!" Trung niên nhân chậm rãi lên tiếng, thanh âm rơi xuống về sau, hắn lúc này mới quay người, quát khẽ nói: "Đi!"

Hắn mang theo bị chấn thương hai vị Hóa Thần cảnh tu sĩ, cũng không quay đầu lại rời đi.

Tần Hiên thực lực như thế, ngay tại trước mặt, bọn họ nếu là động thủ lần nữa, đó chính là không biết sống chết.

Hứa Sương Tuyền bưng bít lấy bắp chân, bây giờ bắp chân đau đớn đã đánh tan, nhưng muốn đứng thẳng, vẫn còn là không thể nào.

"Hứa Sương Tuyền đúng không! ?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, nhìn qua cái kia có chút không biết làm sao thiếu nữ.

"Làm sao ngươi biết tên của ta, ngươi là ai? Vì sao cứu ta?" Mặc dù được cứu, Hứa Sương Tuyền trong mắt vẫn như cũ không từng có cảm kích, ngược lại đều là cảnh giác.

"Thiên Vân Tông, Trường Thanh!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Nghe được Thiên Vân Tông ba chữ, Hứa Sương Tuyền trực tiếp quay người, liền muốn trốn.

Tần Hiên trong tay điểm ra pháp lực, rơi vào Hứa Sương Tuyền một chỗ khác trên vết thương, nhìn qua cái kia lảo đảo mà chạy, chính là phàm nhân cũng có thể tuỳ tiện đuổi kịp thiếu nữ.

"Vì sao muốn trốn?" Tần Hiên cười nhạt.

"Ngươi là Thiên Vân Tông phái tới bắt ta, đúng hay không!" Hứa Sương Tuyền tựa hồ cũng đã nhận ra ngu xuẩn, nàng kéo lấy một đầu tổn thương chân, nhìn về phía Tần Hiên.

"Không phải!" Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, "Ta cùng với Bất Lương hòa thượng quen biết, ta cũng từng gặp ngươi, cũng coi là hơi có mỏng duyên, gặp ngươi như thế, thuận tay cứu thôi."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên nhân tiện nói: "Uyên Vương Phủ vì Hồng Đạo thần quốc Vương Hầu, ngươi một cái Kim Đan cảnh, trốn không thoát đâu, không bằng đi theo với ta, có thể bảo vệ ngươi an nguy!"

Hắn quay người hướng Hồng Đạo hoàng đô đi đến, "Đi cùng không đi, từ chính ngươi định!"

Hứa Sương Tuyền khẽ giật mình, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, sắc mặt biến huyễn mấy lần.

"Ngươi thương Uyên Vương Phủ cường giả, ngươi đi Hoàng Đô, ngay cả mình an nguy đều không gánh nổi, làm sao có thể bảo ta?" Hứa Sương Tuyền hô to, "Ngươi chính là rời đi thôi, chớ có đi Hồng Đạo hoàng đô, Uyên Vương Phủ muốn chính là ta."

Tần Hiên như trước đang dậm chân, như không nghe thấy.

Hứa Sương Tuyền cắn răng, nàng do dự mấy tức, cuối cùng, nàng kéo lấy tổn thương chân, truy hướng Tần Hiên.

Tần Hiên bộ pháp rất chậm, Hứa Sương Tuyền rất nhanh liền đuổi kịp.

Tần Hiên bỗng nhiên có chút dừng lại, hắn nhìn qua còn chưa từng đến bản thân bả vai Hứa Sương Tuyền, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Yên tâm, đi theo thân ta bên cạnh, bên trong Hồng Đạo thần quốc . . ."

"Không người dám động tới ngươi!"

Hắn như đang trả lời lấy Hứa Sương Tuyền phía trước ngôn ngữ, sau đó, liền tiếp tục hướng Hồng Đạo hoàng đô đi.