Chương 1085: Lý Văn (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1085: Lý Văn (cầu nguyệt phiếu)

Bên trong Hồng Đạo hoàng đô, ca múa mừng cảnh thái bình!

Đây là một nhà thanh lâu, tại Hồng Đạo thần quốc cực kỳ nổi danh.

Chỉ bất quá, cái này cùng phàm trần vậy chờ thanh lâu khác biệt, lâu này bên trong nữ tử, đều là chỉ bán tài nghệ, làm đến thanh cao danh tiếng.

Ca múa mừng cảnh thái bình cũng là bên trong Hồng Đạo thần quốc lớn nhất hoàn khố nơi tụ tập, ở chỗ này, cho dù là hoàng tử, cũng có thể gặp được, toàn bộ Hồng Đạo hoàng đô quyền quý, không biết có bao nhiêu.

Phẩm tửu nghe vui, xem múa tâm tình.

Tại tửu lâu này bên trong một chỗ lịch sự tao nhã gian phòng bên trong, có một tên gầy gò nam tử, mặt quan như ngọc, chỉ bất quá khí huyết phù phiếm nâng ly cạn chén.

Trên mặt hắn có ý cười, nhưng có thể nhìn thấy, hắn nơi càm có một đạo nhỏ xíu dấu vết, còn chưa từng khỏi hẳn.

"Lý Văn huynh, lần này sống sót sau tai nạn, tất nhiên thành phúc, xem ra Lý Văn huynh chuyện tốt gần a!" Có một tên thanh niên nịnh nọt nói.

"Không sai, chén rượu này ta uống trước rồi nói, nhìn Lý Văn huynh chuyện tốt gần!"

Từng đạo từng đạo trong thanh âm, Lý Văn nụ cười càng thêm tùy ý.

"Bất quá Lý Văn, nghe nói ám sát ngươi cái nha đầu kia còn tại trốn, ta ngược lại thật ra kì quái, tại cái này Hoàng Đô bên trong, một cái Kim Đan cảnh nha đầu, dám ám sát với ngươi?" Có người lên tiếng, lại làm cho Lý Văn nụ cười hơi cương.

Trong mắt của hắn lướt qua một vòng lạnh lẽo, nói: "Một cái hoàng mao nha đầu thôi, không biết ở đâu ra dũng khí, bất quá một cái Kim Đan cảnh, há có thể trốn qua Bản Thế Tử lòng bàn tay?"

"Ta đã phái người đuổi bắt, tiệc rượu qua đi, liền có thể nhìn thấy nha đầu này cầu xin tha thứ bộ dáng!"

Không ít người liền vội vàng gật đầu, bọn họ trong đó cũng có một chút thực lực không tầm thường hạng người, tuổi còn trẻ liền có Kim Đan, hóa thần tu vi.

Lý Văn danh xưng Hồng Đạo hoàng đô đệ nhất đại hoàn khố, nguyên nhân chính là như thế, hắn lưu luyến hưởng lạc bên trong, lớn tuổi nhất, có một trăm ba mươi tuổi hơn, lại vẻn vẹn Kim Đan hạ phẩm.

Y theo Lý Văn nói, Tiên Nhân tuy tốt, nhưng hắn vẫn chỉ luyến phàm trần.

Ca múa hưởng lạc sự tình, há có thể là cái kia buồn tẻ nhàm chán tiên đồ có thể so sánh?

Đương nhiên, lời nói này tại Hồng Đạo thần quốc có tư cách nói không nhiều, nhưng Lý Văn thân làm Uyên Vương duy nhất dòng dõi, chính là hắn vui đùa một đời cũng đủ rồi.

Mọi người ở đây ăn uống hưởng lạc bên trong, bỗng nhiên, cửa phòng truyền ra tiếng đập cửa.

Gian phòng có chút yên tĩnh, Lý Văn nhíu mày, chậm rãi nói: "Vào!"

Hắn tràn đầy ngạo nghễ, ngồi ở chủ vị, nhìn qua trước cửa người tới, khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý nụ cười.

Chắc hẳn, cái kia hoàng mao nha đầu tất nhiên ngay tại ngoài cửa.

Lý Văn đôi mắt tựa hồ có chút băng lãnh, dám ám sát với hắn, hắn đến muốn nhìn một chút, nha đầu kia có mấy cái mạng đủ.

Gian phòng cửa bị mở ra, trước đó xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt cái kia Hóa Thần đỉnh phong trung niên nhân xuất hiện.

Sắc mặt hắn như trước vẫn là có chút tái nhợt, trung niên nhân mang theo một nụ cười khổ cùng bất an, liền đi gần Lý Văn, thì thầm đạo thanh ngoài thành phát sinh sự tình.

Lý Văn nụ cười bỗng nhiên trở nên cứng ngắc lại, hắn một trong đôi mắt có hàn mang lấp lóe lấy.

"Lý Hổ núi, ngươi là nói, nha đầu kia trốn? Bị một cái không biết tên thanh niên cứu?" Lý Văn trên trán có gân xanh hiện lên, chén rượu trong tay của hắn dễ như trở bàn tay liền bị hắn bóp nát.

Có thể thấy được vị thế tử này trong lòng hạng gì nộ ý, có người ám sát với hắn, một cái Kim Đan cảnh, mà đám phế vật này vậy mà có thể khiến cho tên thích khách kia trốn?

Lý Hổ núi sắc mặt đột biến, hắn vội vàng xoay người cúi đầu, "Thế tử, thanh niên kia quá mạnh, vẻn vẹn một chữ liền làm tổn thương ta ba người, tuyệt không phải hạng người phàm tục."

Bên trong cả gian phòng, tựa hồ cũng lâm vào trầm mặc, những người còn lại cũng nhìn ra Lý Văn lửa giận, không dám chạm đến lông mày.

Lý Văn nhìn qua cái này ngồi đầy thức ăn, hắn bỗng nhiên cầm lấy một bầu rượu, mở bầu rượu ra.

"Uống!" Lý Văn nhàn nhạt nhìn qua Lý Hổ núi, thanh âm băng lãnh.

Lý Hổ núi nao nao, hắn ngẩng đầu, thấy được vậy cái kia một bầu rượu.

Rượu này chính là liệt tửu, lấy linh cốc ủ chế, bình thường tu sĩ uống rượu này cũng bất quá là cái miệng nhỏ châm chước, cái này hơn phân nửa bầu rượu xuống dưới, chính là Hóa Thần cảnh cũng phải trong bụng như lửa đốt, thậm chí có thể sẽ vì dữ dằn như vậy mùi rượu tổn thương tu vi.

Lý Hổ núi sắc mặt càng thêm rất đắng, trong lòng càng là thở dài.

Sau đó, hắn liền trực tiếp giơ lên bầu rượu kia, ngửa đầu, uống một hơi cạn sạch.

Hắn cử động cực kỳ quyết đoán, mặc dù hắn vì Hóa Thần đỉnh phong, mà Lý Văn vẻn vẹn một tên Kim Đan hạ phẩm tu sĩ, nhưng Lý Văn chính là Uyên Vương thế tử, hắn như có nửa điểm cự tuyệt, cái này vị có Hồng Đạo thần quốc đệ nhất hoàn khố danh xưng thế tử điện hạ, tuyệt đối sẽ không để cho hắn sống đến ngày mai.

Dựa vào Uyên Vương thế lực, muốn nghiền chết hắn một cái Hóa Thần cảnh tu sĩ, nếu như nghiền chết một con kiến giống như nhẹ nhõm.

Liệt tửu nhập ruột, như lửa đang đốt, mùi rượu náo động pháp lực, quấy nhiễu đan điền.

Lý Hổ núi sắc mặt trở nên tuyết bạch, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, miễn cưỡng mới có thể đứng thẳng thân hình.

Lý Văn cười, trên mặt nộ ý tiêu hết, hắn giơ tay lên, vỗ vỗ Lý Hổ núi mặt, phát ra thanh thúy tiếng vang, "Giá áo túi cơm, liền phải như vậy mới đúng."

Thanh âm rơi xuống, sắc mặt hắn bỗng nhiên trở nên cực kỳ băng lãnh.

"Cút đi!"

Lý Hổ núi gần như là lảo đảo mà chạy, không dám có nửa điểm dừng lại.

Lý Văn trong mắt lấp lóe lấy một vòng nhàn nhạt lãnh ý, "Bản Thế Tử ngược lại muốn nhìn một chút, ai như thế to gan lớn mật, đâm liên tục giết Bản Thế Tử giờ phút này cũng dám cứu!"

Hắn liền xuất ra truyền âm ngọc giản, truyền âm xuống dưới, động Uyên Vương thế lực, đi tìm Hứa Sương Tuyền cùng Tần Hiên.

Còn không đợi Lý Văn truyền âm bao lâu, bỗng nhiên, hắn truyền âm ngọc giản cũng đã sáng lên.

Lý Văn khẽ giật mình, truyền âm lọt vào tai.

"Cái gì?"

Vị thế tử này cười to đứng lên, "Thật can đảm, cứu ta Lý Văn muốn người, còn dám quang minh chính đại nhập Hoàng Đô."

Thanh âm rơi xuống, hắn lần nữa truyền âm, không để ý những người còn lại ánh mắt kinh ngạc, trực tiếp dậm chân hướng bên ngoài quán rượu đi đến.

. . .

Hồng Đạo hoàng đô, Tần Hiên cùng Hứa Sương Tuyền mới vừa gia nhập không lâu.

Hứa Sương Tuyền đầy mặt cảnh giác, nhìn qua bốn phía người đi đường, phảng phất mỗi một người đều là địch nhân.

Tần Hiên cười một tiếng, "Yên tâm, coi như những người này có Mặc Thủy Lâu người, cũng sẽ không giống ngươi động thủ, nếu là Uyên Vương người, tất nhiên người khoác áo giáp, sẽ không như tu sĩ tầm thường."

Hứa Sương Tuyền nghe nói, cảnh giác thần sắc chậm lại, nhưng vẫn là chưa từng buông lỏng.

Tần Hiên nhìn qua Hứa Sương Tuyền, nhập Hoàng Đô trước, hắn cũng đã biết được Hứa Sương Tuyền vì sao bị đuổi giết nguyên do.

Lúc trước hắn lấy Bất Lương hòa thượng thân phận tặng cho Hứa Sương Tuyền lam yến bước về sau, Hứa Sương Tuyền liền nhập Hoang Cấm Thành, nhưng để cho Tần Hiên không nghĩ tới chính là, Hứa Sương Tuyền sẽ bị Mặc Thủy Lâu nhìn trúng, bị Mặc Thủy Lâu đệ tử tiếp dẫn hồi Trung thổ.

Nghĩ đến cũng là, lúc trước Hứa Sương Tuyền tuổi nhỏ, lại không chỗ nương tựa dựa vào, chính là cô nhi, Mặc Thủy Lâu thiện thu người như vậy làm đệ tử, thuận tiện khống chế.

Đáng tiếc, Hứa Sương Tuyền mệnh số không tốt, cùng nàng cùng một chỗ bị đưa vào Mặc Thủy Lâu còn có một người, cùng Hứa Sương Tuyền lẫn nhau căm thù, thế nhưng người ấy lại may mắn bị Mặc Thủy Lâu một vị đạo quân thu làm đệ tử.

Hứa Sương Tuyền mặc dù thông minh, nhưng quả thật có cốt khí, mặc dù như thế, nàng vẫn là chưa từng đối với đệ tử kia giả ý nhan sắc, sở dĩ, tự nhiên sẽ rước lấy phiền phức.

Lần ám sát này Uyên Vương thế tử Lý Văn, chính là một cái bẫy, nhưng Hứa Sương Tuyền lại bất đắc dĩ.

Nếu là đón lấy nhiệm vụ này, Hứa Sương Tuyền liền muốn tiếp nhận trọng trách, chịu lấy cạo xương chi hình.

Trước sau đều là đại kiếp, liều mạng còn có hi vọng.

Sở dĩ, Hứa Sương Tuyền ám sát Lý Văn, nhưng thất bại, nàng chỉ là một cái Kim Đan cảnh thiếu nữ, tâm cơ tuy có, không nhiều, thông minh tuy có, nhưng cũng không đủ.

Về sau chính là Tần Hiên thấy một màn kia, nhiệm vụ thất bại, Mặc Thủy Lâu cũng sẽ không bỏ qua Hứa Sương Tuyền, sẽ giết chi diệt khẩu.

Lý Văn lại càng không cần phải nói, lấy vị kia thế tử qua lại hành vi, Hứa Sương Tuyền nếu là rơi vào Lý Văn trong tay, tất nhiên sống không bằng chết.

Tần Hiên nhìn qua Hứa Sương Tuyền, nhẹ nhàng thở dài, nếu không phải lúc trước hắn không mang theo Hứa Sương Tuyền rời Vân Hải Thành, Hứa Sương Tuyền có lẽ liền sẽ không bị như thế kiếp nạn a?

"Cũng được!" Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Chỉ thấy Hoàng Đô đại đạo, có áo giáp thành quân, xua tan tu sĩ, hướng hai người bọn họ mà đến.

Uyên Vương Phủ vệ!

Cái kia cầm đầu ngự yêu người, rõ ràng là Uyên Vương thế tử

Lý Văn!.