Chương 1086: Há mất nửa phần (đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 1086: Há mất nửa phần (đại chương cầu nguyệt phiếu)

Hoàng Đô đại đạo, một tôn Song Đầu Tượng Hổ Yêu chậm rãi tiến lên.

Song Đầu Tượng Hổ chính là Nguyên Anh cảnh đại yêu, thân cao giống như, hình thái như hổ, song đầu bốn mắt, miệng ra trầm thấp hổ khiếu, như nhắm người mà phệ, cả kinh bốn phía tu sĩ đều là nhao nhao tránh lui.

Khống chế này Yêu người, lại vẻn vẹn một tên Kim Đan hạ phẩm tu sĩ.

Đám người trong lòng nghiêm nghị, cái này Song Đầu Tượng Hổ chính là Uyên Vương thế tử tọa kỵ, toàn bộ Hồng Đạo hoàng đô mọi người đều biết.

Bây giờ Uyên Vương vệ chiếm đường, Song Đầu Tượng Hổ mở đường, ai còn không biết, đây là vị kia có Hồng Đạo thần quốc đệ nhất đại hoàn khố danh xưng Lý Văn thế tử xuất hành.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, tựa hồ là kẻ đến không thiện.

Tần Hiên cùng Hứa Sương Tuyền bên cạnh, người đi đường đã sớm tránh lui không còn, chỉ còn lại có hai người, một lớn một nhỏ, mặt Lý Văn, mặt Uyên Vương vệ.

Hứa Sương Tuyền sắc mặt có chút tái nhợt, kéo lấy tổn thương chân, nàng nhìn qua cái kia khí thế hung hăng, nhất là cái kia Song Đầu Tượng Hổ, giống như núi uy thế, càng làm cho trong nội tâm nàng sợ hãi.

Nàng cuối cùng chỉ là nhất giới thiếu nữ, có thể bảo trì đứng thẳng, cũng đã không dễ.

Tần Hiên thì là đầy mặt bình tĩnh, nhìn qua cái kia Uyên Vương vệ cùng Lý Văn, đại yêu, như mặt hư vô.

Song Đầu Tượng Hổ bên trên, Lý Văn nhìn qua Tần Hiên hai người, trong mắt có kinh ngạc.

Thật sự là hắn kinh ngạc, thân làm Uyên Vương thế tử, chớ nói tại Hồng Đạo thần quốc không kiêng nể gì cả, nhưng chỉ cần hắn không làm ra quá giới hạn cử động, lấy Uyên Vương chi thế, đủ để bảo hắn mọi loại.

"Ngươi chính là một chữ kinh sợ thối lui ta Uyên Vương Phủ tam đại hóa thần người?" Lý Văn nằm ở Song Đầu Tượng Hổ bên trên, bên trên có kim giường, ngoạn vị nhìn qua Tần Hiên.

"Chỉ là một cái Hóa Thần cảnh tu sĩ, vậy mà có thể có thực lực như thế, nếu là ba người kia không lừa gạt tại Bản Thế Tử, ngươi nên là không tầm thường hạng người."

Từ Lý Văn trên mặt, hắn nhìn không ra nửa điểm nộ ý, mà ánh mắt của hắn, nhưng cũng chưa từng rơi vào Hứa Sương Tuyền trên người.

Cái này vị chút nữa muốn mạng của hắn thiếu nữ phảng phất đối với hắn mà nói, căn bản không quan trọng gì.

Tần Hiên nhìn qua Lý Văn, nhàn nhạt thu hồi ánh mắt, "Đi thôi!"

Hắn đối với Hứa Sương Tuyền nói khẽ, chợt, liền đem Lý Văn cùng cái kia Uyên Vương truyền hình chi vì không khí đồng dạng, chậm rãi dậm chân tiến lên.

Một cử động kia, để cho Lý Văn con ngươi ngưng lại, chung quanh càng là một mảnh xôn xao.

"Thế tử lại nói cái gì? Thanh niên kia, một chữ kinh sợ thối lui tam đại hóa thần! ?"

"Chậc chậc chậc, người này lại dám đắc tội Uyên Vương thế tử, lần này có thể nhìn thật là náo nhiệt!"

"Xem ra không giống như là Hồng Đạo thần quốc người, nếu không hai người này, căn bản không biết mình trêu chọc hạng gì tồn tại."

Một đám người có cười trên nỗi đau của người khác, có tiếc hận, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, hơn trăm tuổi cốt linh Hóa Thần cảnh đỉnh phong, ở đây đại đa số tu sĩ đều muốn nhìn mà than thở, đáng tiếc, hắn đắc tội Uyên Vương Lý Văn.

"Không biết là cái nào một tông đệ tử, làm như thế, chỉ sợ sẽ có đại họa." Có người thở dài nói.

"Hừ, đoán chừng là mới ra nhà tranh tiểu tử, hơi có thực lực liền không biết trời cao đất rộng, lần này, nên là đủ để cho hắn cảnh tỉnh." Cũng có người lạnh rên một tiếng, không một chút thương hại.

Trong mắt bọn hắn, Tần Hiên quá trẻ tuổi, Hóa Thần đỉnh phong tu vi có lẽ đã không tính là kẻ yếu, nhưng phóng nhãn tại Hồng Đạo thần quốc Hoàng Đô bên trong, liền lộ ra yếu đuối không chịu nổi, bên trong Hồng Đạo thần quốc, chính là Nguyên Anh cảnh chân quân cũng thế chỗ nào cũng có, đạo quân trở lên cường giả phương càng thêm thưa thớt.

Hóa Thần cảnh đỉnh phong, đừng nói là Lý Văn, chính là mọi người ở đây, đều có bảy phần người không thèm quan tâm.

Mà bọn họ, cũng không dám trêu chọc Lý Văn nửa phần, lại không dám làm ra Tần Hiên như vậy trực diện Uyên Vương vệ cuồng vọng tiến hành.

Rất nhiều trong lời nói, Tần Hiên như trước đang dậm chân, phảng phất hắn nói không đủ lọt vào tai, thân như nguy trước núi được.

Lý Văn nhìn chăm chú lên Tần Hiên càng thêm gần tới thân ảnh, ánh mắt rơi vào Tần Hiên chưa từng nhìn về phía hắn hai con ngươi.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Lý Văn liền chưa từng từ Tần Hiên trên mặt, trong mắt nhìn thấy nửa điểm ý sợ hãi.

Thực lực, thiên tư, như thế tâm cảnh.

Lý Văn nhìn qua Tần Hiên, quan sát tỉ mỉ lấy, tâm niệm lưu chuyển.

Hắn không phải là người ngu, nếu không lấy Kim Đan cảnh hạ phẩm tu sĩ cũng thành không cái này Hồng Đạo thần quốc đệ nhất hoàn khố, xem Tần Hiên rải rác hơn mười tức về sau, Lý Văn trong lòng đã rõ hiểu.

Người này, nếu không phải thiên chi kiêu tử, chính là mới ra đời non nớt tu sĩ.

Nhưng từ khi người này trên mặt loại kia không lo không sợ, lại rõ ràng không phải mới ra nhà tranh hạng người.

Người này bất phàm!

Lý Văn trong lòng hơi động, dần dần thu hồi nét cười nghiền ngẫm, chính bản thân nguy ngồi, nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi tên gì?"

Hắn hỏi thăm đến, bốn phía Uyên Vương vệ trong mắt băng lãnh, trong tay binh khí đã vận sức chờ phát động.

Tần Hiên chưa từng trả lời, vẫn như cũ tiến lên.

"Tra hỏi ngươi, nhưng ngươi không đáp, chớ bàn về ngươi thương ta Uyên Vương Phủ tu sĩ, vô lễ như thế, cũng là ngươi sư môn, trưởng bối dạy sao?" Lý Văn cười nhẹ, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên bước chân rốt cục dừng lại, hắn chưa từng đưa tay, chậm rãi lên tiếng, "Phụ thân ngươi Uyên Vương, đã là như thế dạy ngươi, hỏi nhân ngôn ngữ, cũng phải cao cao tại thượng?"

Thanh âm hắn bình tĩnh, nhưng lời nói lại làm cho toàn bộ đường phố có chút yên lặng.

Không ít tu sĩ nhìn qua Tần Hiên, trong mắt, trên mặt, đều là hiện ra khó có thể tin.

Hắn . . . Là nói Uyên Vương không gia giáo?

Lý Văn đôi mắt có chút phát trầm, sau đó liền hòa hoãn lại, hắn vậy mà không sinh nộ ý, "Tốt, nhưng lại Bản Thế Tử thất lễ!"

Dưới chân hắn điểm nhẹ, từ Song Đầu Tượng Hổ bên trên kim giường rơi vào đại đạo bên trong.

"Thế tử!"

Có đem vệ thấp giọng hô, đi theo ở Tần Hiên bên cạnh thiếu nữ kia thế nhưng là ám sát Lý Văn người, Lý Văn cử động như vậy, để bọn hắn sinh lòng lo lắng.

"Không sao!" Lý Văn cười khoát tay, hắn nhìn qua Tần Hiên.

"Như thế, có thể nói cho ta biết, ngươi là người nào?" Hắn hỏi, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, cùng Tần Hiên cặp kia lạnh nhạt trong con ngươi nhìn nhau.

Đối với Lý Văn tra hỏi, Tần Hiên mới chậm rãi phun ra bốn chữ.

"Thiên Vân, Trường Thanh!"

Vẻn vẹn bốn chữ, lại làm cho vị thế tử này điện hạ con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ.

Không chỉ có như thế, toàn bộ đại đạo hai bên, rất nhiều tu sĩ gần như cũng là trong lòng rung mạnh.

Thiên Vân Trường Thanh! ?

Hắn chính là Thiên Vân Trường Thanh! ?

Cái kia diệt Ngô gia, để cho Phong Ma chí tôn lặn lội ức vạn dặm nhập Trung thổ, chiến Vụ gia tam đại chí tôn Thiên Vân Trường Thanh?

Lý Văn càng là trong lòng như lật lên sóng to gió lớn, hắn nghĩ qua Tần Hiên bất phàm, nhưng chưa từng nghĩ qua, Tần Hiên vậy mà lại là vị kia Thiên Vân Tông Trường Thanh.

Một cái diệt Ngô gia, sát phạt quả đoán, Hóa Thần cảnh lại diệt sát đạo quân tuyệt thế yêu nghiệt.

Ngô gia bị diệt về sau, đã sớm có người đồn, Thiên Vân Trường Thanh có thể vì Mặc Vân tinh cầu thiên kiêu số một.

Hắn quá yêu nghiệt, làm ra Mặc Vân tinh cầu chúng sinh gần như không thể nào làm được sự tình, hóa thần sát đạo quân.

Chính là Thánh Thiên Chân Tông, Thánh Ma Thiên Cung cái này hai thế lực lớn, cũng làm không được như thế vượt biên mà chiến, huống chi là giết.

Lý Văn lông mày khóa lên, hắn tựa hồ minh bạch, bản thân đá vào tấm sắt bên trên.

Sau lưng của hắn có Uyên Vương Phủ, có Hồng Đạo thần quốc, nhưng Hồng Đạo thần quốc chí tôn Thần Hoàng, sẽ vì hắn cùng với cái này Thiên Vân Trường Thanh sau lưng Phong Ma chí tôn giao phong?

Hiển nhiên không có khả năng, Phong Ma chí tôn sắp chết, Vụ gia tam đại chí tôn đều lui tránh, huống chi là Hồng Đạo thần quốc bây giờ có chừng một vị chí tôn Thần Hoàng?

Hắn thế lực sau lưng rất lớn, nhưng rõ ràng, trước mắt Tần Hiên, so bối cảnh của hắn càng lớn.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên không có gì ngoài bối cảnh, còn có được vinh dự Mặc Vân tinh cầu Đệ Nhất Yêu Nghiệt thực lực mới là lớn nhất bối cảnh, cùng hắn hoàn toàn khác biệt.

Lý Văn tâm niệm chuyển động, cảm thấy khó giải quyết.

Nhưng hắn trên mặt lại không thoái ý, ngược lại nhìn qua Tần Hiên nói: "Thiên Vân Trường Thanh, cửu ngưỡng đại danh. Bất quá, nàng này ám sát tại Bản Thế Tử, ngươi muốn bảo nàng, hơi bị quá mức khinh người."

Lý Văn cười một tiếng, nhìn qua Tần Hiên nói: "Nghĩ thế nữ không phải Thiên Vân Tông đệ tử, cùng ngươi cũng chưa từng có bao nhiêu ải hệ. Ngươi nếu là vì nhất niệm nhân từ mà nói, Bản Thế Tử nhưng lại dễ nói."

Trong tay hắn lóe lên, hiện ra một cái nhẫn trữ vật, lơ lửng tại hắn trước người.

"Trong này, có vạn mai cửu phẩm Linh Tinh, ngươi như giao ra nàng này, cái này vạn mai cửu phẩm Linh Tinh chính là ngươi!" Lý Văn cười nói, "Thiên Vân Tông dù sao tại Bắc Hoang, ngươi có tài nguyên sẽ không quá nhiều, Hóa Thần cảnh, vạn mai cửu phẩm Linh Tinh đã không ít."

"Một cái Kim Đan cảnh sát thủ thôi, nhớ ngươi nên minh bạch lợi và hại." Lý Văn khóe miệng chau lên, chờ đợi Tần Hiên đáp lại.

Hứa Sương Tuyền càng là ngây dại, vạn mai cửu phẩm Linh Tinh, ở trong mắt nàng gần như là một tòa núi vàng.

Trong nháy mắt, nàng khẩn trương đến cực hạn, nàng cùng Tần Hiên quen biết căn bản không từng có bao lâu, hơn nữa còn là bởi vì bất lương cao tăng duyên phận, điểm ấy duyên phận, chống đỡ được cái này vạn mai Linh Tinh sao?

Túi trữ vật nhẹ nhàng trôi nổi lấy, chung quanh không ít tu sĩ trong mắt có lửa nóng, không ít người càng là sợ hãi thán phục.

Không hổ là Hồng Đạo thần quốc đệ nhất hoàn khố, như thế tiêu tiền như nước cử động, để cho người ta thán nhiên.

Vạn mai cửu phẩm Linh Tinh, đủ để có thể mua xuống ba năm kiện thất phẩm pháp bảo.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Lý Văn, rốt cục mở miệng, thanh âm nhẹ nhàng.

"Hồng Đạo thần quốc đệ nhất hoàn khố, hữu danh vô thực."

"Nếu như thế đều vì hoàn khố, như vậy Hồng Đạo thần quốc những cái kia hoàn khố, có thể xưng là phế vật!"

Hắn không chút khách khí, khiến cho ở đây có chút ăn chơi thiếu gia sắc mặt âm trầm.

Lý Văn nhìn chăm chú lên Tần Hiên, nụ cười càng thêm nồng đậm, "Lại thêm vạn mai cửu phẩm Linh Tinh đâu! ?"

Trong tay hắn lần nữa hiện ra một đạo túi trữ vật, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn thoáng qua bất an, sợ hãi, trên mặt không có chút huyết sắc nào Hứa Sương Tuyền, khoan thai cười một tiếng.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Hứa Sương Tuyền đầu, tựa hồ trấn an nàng một chút trong lòng bất an.

"Ta từng đối với nàng nói, có ta ở đây, Hồng Đạo thần quốc, không người dám động nàng!"

Tần Hiên thu về bàn tay, đứng chắp tay, nhìn về phía Lý Văn, trong mắt lóe lên một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Ta Tần Trường Thanh một đời, chưa bao giờ thất ngôn!"

"Chính là Đại Thừa chí bảo phía trước, há có thể để cho ta mất nửa phần chi ngôn ngữ?".