Chương 1087: Thiên vẫn còn không thể (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1087: Thiên vẫn còn không thể (cầu nguyệt phiếu)

Tần Hiên ngôn ngữ, quá mức cuồng vọng.

Tất cả mọi người giống như là nhìn người điên nhìn về phía Tần Hiên, Đại Thừa chí bảo cũng sẽ không thất ngôn?

"Hắn cũng quá mức cuồng vọng, ai sẽ bởi vì nhất giới thiếu nữ, lấy Đại Thừa chí bảo đến cùng hắn hối đoái."

"Bất quá nói khoác thôi, nghe chi tiện là, không cần để ý."

"Xem ra, kẻ này muốn cùng thế tử chính diện va chạm, hắn tuy mạnh, nhưng Uyên Vương Phủ cũng tuyệt không phải kẻ yếu."

Không ít người đang mong đợi, chờ mong Tần Hiên cùng Lý Văn ra tay đánh nhau, đẹp mắt một phen náo nhiệt.

Tần Hiên lúc trước dám diệt Ngô gia, nhưng Uyên Vương Phủ há có thể là Ngô gia so sánh, cái này Thiên Vân Trường Thanh muốn làm như thế nào?

Lý Văn cười, hắn một phen chưởng, thu hồi cái kia hai kiện túi trữ vật, phảng phất Tần Hiên trả lời, tại hắn trong dự liệu.

"Vậy liền đổi lại một cái điều kiện a!" Lý Văn ngậm lấy nụ cười, phảng phất tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, "Bản Thế Tử đã đưa tin cho một vị đạo quân tiền bối, chỉ cần ngươi cùng cái này vị đạo quân tiền bối một trận chiến, nếu là thắng, ta liền buông tha nàng này, nếu không, ngươi có thể bảo trụ nàng này nhất thời, nhưng lại không thể bảo trụ nàng một đời."

Lý Văn cười nhẹ, nhìn qua Tần Hiên, "Lấy ngươi hóa thần thắng đạo quân nghe đồn, Bản Thế Tử hết sức tò mò, không bằng liền coi trọng một phen, ngươi Thiên Vân Trường Thanh, có thể hay không có thể lấy hóa thần thắng đạo quân."

Hắn nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ đã nhận định Tần Hiên hội đáp ứng.

Như hắn nói, Tần Hiên quá mức cuồng ngạo, đạo quân xác thực cũng sẽ không bị Tần Hiên để vào mắt.

Như không có gì bất ngờ xảy ra, Tần Hiên tất nhiên sẽ đáp ứng, vì Hứa Sương Tuyền giải quyết hậu hoạn.

Đây là ổn thỏa nhất, một trận chiến mà thôi, lấy Lý Văn tâm tính, hắn sẽ không ngu đến mức lấy đạo quân trung phẩm, hoặc đạo quân thượng phẩm, đỉnh phong cường giả.

Lần này đánh cược, Lý Văn là lấy tất thua chi niệm, một cái Hứa Sương Tuyền thôi, sinh tử hắn không nhìn ở trong mắt.

Nhưng Tần Hiên khác biệt, Thiên Vân Trường Thanh!

Nhất giới Kim Đan thiếu nữ, sao có thiên kiêu để cho hắn động tâm.

Lý Văn khóe miệng chau lên, mặc dù ngươi vì tuyệt thế thiên kiêu lại có thể thế nào? Trong mắt ta, cũng bất quá là ngu xuẩn cầu tiên Đạo chi người, có thể nào như Bản Thế Tử nhanh như vậy sống, thiên kiêu, cũng phải từ Bản Thế Tử chi ngôn.

Quy tắc, ta định!

Hắn phảng phất như là một hoàn khố, lại nhìn thằng hề biểu diễn, trong mắt chỉ có ý cười.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua Lý Văn, một đôi mắt, lại phảng phất nhìn ra tất cả.

"Ngươi tuy có mấy phần thông minh, đáng tiếc, cũng chỉ đến như thế thôi." Tần Hiên nhẹ nhàng lên tiếng, lại làm cho Lý Văn có chút biến sắc.

Chỉ thấy Tần Hiên đã tiến lên trước một bước, bàn tay chậm rãi nhô ra.

"Điều kiện? Chỉ là nhất giới giun dế, cũng dám cùng ta Tần Trường Thanh đề cập điều kiện?" Sau một khắc, Tần Hiên động, hắn một bước, xuất hiện ở Lý Văn trước người, huyền thủ uẩn mực lôi, đánh xuống tại Lý Văn trên lồng ngực.

Oanh

Chỉ là một chưởng, tại cái này đại đạo bên trong, phảng phất có thể nghe được rõ ràng nứt xương thanh âm.

Lý Văn trong cặp mắt kia, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, càng có một loại kinh hoảng.

Làm sao có thể! ?

Lý Văn như thế nào lại cũng không nghĩ ra, Tần Hiên sẽ trực tiếp động thủ.

Vẻn vẹn làm một thiếu nữ, lại dám động thủ với hắn, chẳng lẽ cái này Thiên Vân Trường Thanh không biết, hắn là Uyên Vương thế tử sao?

Thiên Vân Tông lại như thế nào? Chỉ là Bắc Hoang tông môn, như thế nào cùng Hồng Đạo thần quốc so sánh.

Phong Ma chí tôn tuy mạnh, trước đó Vụ gia đại chiến, xác thực vì hắn cầu một đạo hộ thân phù, nhưng tuyệt không có nghĩa là, cái này hộ thân phù có thể cho Tần Hiên không kiêng nể gì cả.

Bắc Hoang khoảng cách Hồng Đạo thần quốc quá xa, như phụ thân hắn Uyên Vương giận dữ, Hợp Đạo đại năng động thủ, người này há có thể trốn chi?

Lý Văn không tin, Tần Hiên không biết những cái này, cái này liên quan đến không phải hắn Lý Văn tính mệnh, mà là Tần Hiên bản thân.

Tại ý thức biến thành màu đen, đau đớn như nước thủy triều bên trong, Lý Văn nhìn qua Tần Hiên cặp kia vẫn như cũ để cho như mặt nước phẳng lặng con ngươi, sinh lòng nhất niệm.

Hắn không phải là không biết, cái này Thiên Vân Trường Thanh, biết rõ hậu quả, cũng không từng có nửa điểm quan tâm.

Cái tên điên này!

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tần Hiên động thủ, trước ngực nứt xương, nội tạng tổn hại thống khổ, gần như để cho Lý Văn lâm vào hôn mê.

"Ngươi dám!"

"Bảo hộ thế tử!"

"Động thủ, giết người này vì thế tử báo thù!"

Lý Văn thân thể, trong nháy mắt liền bay về phía Song Đầu Tượng Hổ, theo Song Đầu Tượng Hổ tứ chi khe hở, té xuống đất mặt, gạch xanh vỡ ra, Lý Văn gần như đã hôn mê, khóe miệng không ngừng chảy máu.

Chừng trăm tên Uyên Vương vệ, càng là động thủ, trực tiếp hướng Tần Hiên mà đến, quân uy thành thế, lưỡi đao như rừng, gào thét lên tiếng.

Giết

Uyên Vương thân làm Hồng Đạo thần quốc đệ nhất vương, hắn bộ hạ Uyên Vương vệ càng không phải là hạng người phàm tục, cái này trăm tên Uyên Vương vệ đều là Hóa Thần cảnh.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay.

Sau đó, hắn lần nữa tiến lên trước một bước, một kiếm chém ra.

Vân Kiếm vực hoà vào bên trong Vạn Cổ Kiếm, một kiếm chém ra, phảng phất là chém ra một đạo Vân Hà, đem cái kia trăm vệ toàn bộ bao phủ trong đó.

Rầm rầm rầm . . .

Bỗng nhiên, có lần lượt từng bóng người từ Vân Hà bên trong phi ra, chỉ thấy cái kia bị bao phủ đi vào Hóa Thần tu sĩ, đều là miệng phun máu tươi, đụng nát chung quanh lầu các, không ít tu sĩ tràn đầy hoảng sợ, cấp tốc tránh né.

"Điên! Gia hỏa này điên!"

"Hắn lại dám đánh tổn thương thế tử, tại Hồng Đạo hoàng đô bên đường động võ!"

"Gia hỏa này là tên điên sao? Khó trách, hắn dám diệt Ngô gia, không đem Vụ gia để vào mắt."

"Làm việc như thế cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng, dù cho là Long Phượng cũng phải vẫn lạc, hắn tất nhiên không được lâu dài!"

Nguyên một đám suy nghĩ hiện lên ở vây xem tu sĩ trong lòng, bọn họ mỗi một người trong lòng đều gần như lật lên thao thiên cự lãng, hoảng sợ đến cực điểm.

Vân Hà tán đi, chỉ thấy cái kia trăm tên hóa thần Uyên Vương vệ, toàn bộ trọng thương.

Một kiếm, bại trăm vị hóa thần!

Một màn này, càng làm cho chung quanh tu sĩ trợn mắt hốc mồm, chân quân cũng tốt, hoàn khố cũng được, đều là nhìn qua cái kia một người dáng người, như gặp quỷ thần.

Đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, cái kia Song Đầu Tượng Hổ phát ra gầm thét, tựa hồ bởi vì Lý Văn bị thương, muốn hộ chủ.

Đây chính là Nguyên Anh đại yêu, thân thể giống như, một thân yêu lực, có thể nuốt sông làm rạn núi.

Đang gào thét tiếng vang lên một khắc này, Tần Hiên cũng đã bước ra bước thứ ba.

Hắn điểm nhẹ mặt đất, một bước liền như hồng nhạn bay lên không, rơi vào cái kia Song Đầu Tượng Hổ trên lưng kim giường.

Bàn chân rơi kim giường, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm đã sớm thu hồi, thay vào đó, lại là kinh khủng tinh khí dũng động.

Kim giường lập tức hóa thành bột mịn, Tần Hiên dưới chân, cái kia Song Đầu Tượng Hổ còn chưa từng phản kháng, liền phát ra một tiếng kêu rên.

Chung quanh vài dặm chi địa, đại địa đều ở rung động, Song Đầu Tượng Hổ dưới thân gạch xanh càng là chấn động vì bột mịn.

"Ô ô!"

Nó kêu thảm, phảng phất trên lưng không phải một người, mà là một tòa Thần sơn, một đầu chân long.

Oanh

Song Đầu Tượng Hổ tại một tiếng oanh minh bên trong, triệt để quỵ ở trên mặt đất, nó tứ chi khớp xương nhuốm máu, giống như thân thể xụi lơ trên mặt đất, bị Tần Hiên một cước này trực tiếp đạp thành trọng thương.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng!

Đạp mạnh chi lực, có thể diệt sơn hà!

Lặng yên ở giữa, toàn bộ đại đạo đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có cái kia một bóng người, chậm rãi chắp tay, như bễ nghễ bát phương, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Hứa Sương Tuyền càng là đã sớm ngốc trệ, nàng nhìn qua Tần Hiên, miệng há như có thể tắc hạ thạch đầu.

Trong yên tĩnh, tựa hồ có cầu vồng từ đằng xa mà đến, Hồng Đạo thần quốc hộ quốc vệ, Hoàng Đô quân giáp bị kinh động, nhao nhao chạy đến.

Tần Hiên lơ đễnh, hắn nhàn nhạt nhìn qua cái kia lâm vào hôn mê bên trong Lý Văn, cười nhạt một tiếng.

Thiên Đạo còn không thể trói buộc được ta Tần Trường Thanh, bằng ngươi nhất giới tam phẩm thần quốc thế tử, cũng dám với ta ra điều kiện, chế định quy tắc?

Hắn chậm rãi phun ra bốn chữ, tại cái này đại đạo bên trong chầm chậm tràn ngập.

"Tự cho là đúng!".