Chương 1088: Một ấn hai chuyển (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1088: Một ấn hai chuyển (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Hồng Đạo hoàng cung, một tên hơi mập trung niên nhân đang tại thưởng thức trà.

Hắn ý niệm hơi động, toàn bộ bên trong Hồng Đạo hoàng đô chuyện xảy ra đều là nhập trong mắt của hắn.

Hắn thấy được Tần Hiên, nhìn thấy Lý Văn, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đám này tiểu gia hỏa, tại trẫm dưới chân như thế hồ nháo." Hắn khẽ gật đầu một cái, ý niệm lại cử động, "Cũng tốt, rất lâu chưa từng cùng Vương đệ uống trà."

Bên trong Uyên Vương Phủ, hơi có vẻ già nua Uyên Vương đôi mắt lạnh lùng, nội liễm bá đạo.

Ái tử bị thương, vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn liền chiếm được tin tức.

Thiên Vân Trường Thanh!

"Vương gia, chúng ta . . ." Có lão bộc cúi đầu, chờ đợi Uyên Vương hạ lệnh.

"Văn nhi thương thế như thế nào?" Uyên Vương chưa từng khởi hành, mà là dò hỏi.

"Thế tử chỉ là bị thương, không từng có nguy hiểm tính mạng!" Lão bộc vội vàng mở miệng.

Uyên Vương chìm mắt, dường như tại suy nghĩ.

Thiên Vân Trường Thanh, bốn chữ này chính là phiền phức, Vụ gia tránh lui, thu hồi sát thủ cũng không phải là không có chút nào nguyên do.

Trận kia tinh ngoại đại chiến, hắn so nghe đồn càng rõ ràng hơn, Phong Ma một người chiến tam đại chí tôn, tinh không đều gần như đánh nát, thế nhưng Phong Ma lại không lộ bại thế, như tiếp tục đánh xuống, chính là liều mạng chi chiến, chính là có thể giết Phong Ma, lấy Phong Ma thực lực biểu hiện mà nói, ít nhất có thể liều chết Vụ gia hai đại chí tôn, thậm chí có thể cùng Vụ gia tam đại chí tôn đồng quy vu tận.

Tin tức này, là hắn vị kia Thần Hoàng huynh nói cho hắn biết, tuyệt sẽ không là giả.

Bắc Hoang chi địa, ra một quái vật, nhưng may mắn, cái quái vật này đã năm tháng sắp chết, sẽ không có hành động gì.

Đổi lại bình thường, Uyên Vương tuyệt đối sẽ không quan tâm một cái Hóa Thần cảnh tu sĩ sinh tử, tổn thương hắn ái tử, chính là chết không có gì đáng tiếc. Nhưng Thiên Vân Trường Thanh, hắn nhưng không được không tỉ mỉ nghiền ngẫm lượng.

Hắn không có đối kháng Phong Ma nội tình, vị kia Thần Hoàng Hoàng huynh, cũng sẽ không tùy ý hắn làm ra cử động như vậy.

Giết người này, thậm chí tổn thương người này, ngược lại sẽ dẫn tới vị kia Thần Hoàng Hoàng huynh giận dữ.

Hồng Đạo thần quốc thế cục thật không tốt, vốn liền bị U Huyền, đại càn xa lánh, nếu là lại đắc tội một vị Bắc Hoang chí tôn.

Một chút chuyện nhỏ, lại làm cho Uyên Vương nghĩ rất nhiều, đến hắn vị trí này, hưởng thụ hạng gì phúc lộc, liền phải gánh hạng gì trách nhiệm.

Uyên Vương đang trầm tư, không được vọng động, đúng lúc này, hắn hơi biến sắc mặt.

"Chớ có hành động thiếu suy nghĩ, bổn vương đi mặt Hoàng huynh!" Uyên Vương mở miệng, người lão bộc kia lúc này thân thể khẽ run.

Liền Thần Hoàng đều kinh động?

Lão bộc âm thầm hoảng sợ, bất quá là điểm một cái hậu bối tranh dũng đấu hung ác thôi.

Uyên Vương chuẩn bị xe kéo, hướng Hoàng Cung đi, giờ khắc này ở cái kia đại chiến góc đường.

Đã sớm có Hoàng Đô quân vệ vây quanh, đem Tần Hiên bao quanh vây ở trong đó, trong đó đa số hóa thần, Nguyên Anh tu sĩ là, còn có đạo quân, thậm chí đại năng xuất hiện.

Đây là Hồng Đạo hoàng đô, không phải hắn thành, dám ở nơi đây gây chuyện, chính là đại năng cũng không dám.

10 vạn hồng Đạo Thần vệ khẽ động, đủ để bình định Trung thổ bất kỳ một cái nào tông môn.

Quân vệ chừng ba ngàn, binh khí sắp ra khỏi vỏ, từng đôi con ngươi như ưng xem lang cố, nhìn chăm chú lên Tần Hiên thân ảnh.

Tần Hiên đạp ở xụi lơ trên đất Song Đầu Tượng Hổ bên trên, hắn đứng chắp tay, "Nha đầu, đi thôi!"

Hắn nhẹ giọng mở miệng, phảng phất đối với thân bị tứ phía nguy cơ chi thế coi như không thấy.

Hứa Sương Tuyền cảm giác hai chân của mình đều ở rung động, trong óc nàng hiện lên ban đầu ở Vân Hải Thành bên ngoài, rất nhiều chân quân truy sát, cái kia một đạo cao tăng thân ảnh, trong mơ hồ, vậy mà cùng cái kia đạp yêu mà đứng, siêu phàm xuất trần thân ảnh trùng hợp.

Rất nhanh, Hứa Sương Tuyền liền kịp phản ứng, nàng kéo lấy tổn thương chân, một bước một lảo đảo, hướng Tần Hiên đi tới.

Nàng chật vật leo lên Song Đầu Tượng Hổ bên trên, bên người chính là cái kia một đôi to lớn rướm máu hổ khẩu, Hứa Sương Tuyền cảm giác mình nội tâm đều ở sợ hãi, song tay đang run rẩy, miễn cưỡng leo lên, đứng ở Tần Hiên bên cạnh.

Chung quanh vũ khí chưa từng động, chung quanh tu sĩ càng là trong mắt lóe lên không hiểu.

"Hoàng thành vệ đang làm gì? Bọn họ vậy mà chưa từng động thủ bắt người!"

"Đám này Hoàng thành vệ là giả a? Ta nhớ được lúc trước chỉ là động thủ đánh một gã sai vặt, liền bị bọn họ cầm nhập Cấm Pháp Thiên Lao ngốc hơn tháng!"

"Chẳng lẽ, Thiên Vân Tông cái vị kia chí tôn, liền Hồng Đạo thần quốc đều muốn sợ hãi, không dám động thủ?"

Không ít tu sĩ nghị luận, nhìn qua chung quanh Hoàng thành vệ, trong mắt kinh ý khó lui.

Lý Văn vẫn như cũ hôn mê ở trên đường, khóe miệng chảy máu, khí tức càng thêm yếu ớt, trước đó cái kia hoàn khố như không ai bì nổi thế tử, giờ phút này lại thê thảm đến không người cùng nhau vịn cấp độ

Đợi Hứa Sương Tuyền đi tới, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hướng về phía trước chậm rãi tiến lên.

Hoàng thành vệ bên trong, có tướng quân nhíu mày, trong mắt có vẻ lạnh lùng, cũng có một tia bất đắc dĩ.

Hắn lấy được là Thần Hoàng thân lệnh, bằng không, hắn đã sớm hạ lệnh động thủ, bây giờ Tần Hiên như thế không coi ai ra gì tiến lên, hắn không biết cản vẫn là không ngăn cản.

Chớ nhìn hắn là, nhưng nếu là có chút sai lầm, không được Thần Hoàng tâm ý, hắn chỉ sợ cũng muốn đi xa Hoàng thành.

Tần Hiên tại tới trước, đột nhiên, nơi xa cầu vồng, rốt cục rơi xuống.

Một lão giả nhìn qua một màn này, con ngươi hơi co lại.

"Thế tử!"

Lão nhân kinh hô, trong mắt lóe lên nộ ý, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia trăm tên Uyên Vương vệ, phẫn nộ quát: "Các ngươi đám phế vật này, vậy mà để cho thế tử bị thương thành như thế chớ có!"

Hắn lúc này từ trong tay lấy ra một cái đan dược, đưa vào Lý Văn thể nội, lấy pháp lực trợ giúp Lý Văn ổn định thương thế.

Lời nói này, lão nhân là mắng Uyên Vương vệ, nhưng Hoàng thành vệ tướng sĩ sắc mặt rất khó coi, bọn họ biết rõ, lão gia hỏa này là liền bọn họ cùng một chỗ cùng chửi.

Lão gia hỏa không dám nói rõ nhục mạ Hoàng thành vệ, nhưng như thế ám chỉ bọn họ lại cũng không thể tránh được.

"Là càn hư đạo quân!"

"Nghe nói cái này vị càn hư đạo quân là nhìn xem thế tử lớn lên, khó trách sẽ như thế đau lòng!"

"Trước đó Lý Văn thế tử nói cùng Thiên Vân Trường Thanh một trận chiến người, chỉ sợ sẽ là cái này vị càn hư đạo quân rồi ah?"

Không ít người nhận ra càn hư đạo quân thân phận, đây là Uyên Vương Phủ một vị lão nhân, thiên tư không hiện, đã có hơn chín nghìn tuổi, mới miễn cưỡng nhập đạo quân, bây giờ nhưng cũng bất quá là đạo quân hạ phẩm thôi.

Vì Lý Văn xử lý xong thương thế về sau, càn hư chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt lướt qua một tia giận mang.

"Là ngươi tổn thương thế tử?" Trong mắt của hắn có lửa giận ngập trời, một cái Hóa Thần cảnh tu sĩ thôi, thật sự là khó mà để cho hắn vào mắt, hơn nữa, Lý Văn trước đó truyền âm chỉ là để cho hắn tới, lại chưa từng nói rõ Tần Hiên thân phận.

Tần Hiên để ý tới đều chưa từng để ý tới cái này càn hư đạo quân, hoàn toàn như trước đây lạnh nhạt tiến lên, phảng phất thân bị có phong lôi vạn trượng, hắn vẫn như cũ như mặt gió nhẹ.

Sự thật, cũng đúng là như thế, ba ngàn Hoàng thành vệ, đạo quân phía trước, không nói là phong lôi vạn trượng, cũng không kém bao nhiêu.

"Ngươi muốn chết!" Càn hư đạo quân giận, thình lình ở giữa, đánh ra một chưởng, pháp lực thành ấn, trực tiếp hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên bước chân có chút dừng lại, đạo quân chưởng ấn chạm mặt tới, như sơn nhạc, Hứa Sương Tuyền càng là lên tiếng kinh hô.

Nàng cũng không biết Tần Hiên sự tích, chỉ biết Tần Hiên vì Hóa Thần cảnh, mà cái kia lão giả lời nói quân.

Cả hai chênh lệch, như trời vực.

Nàng cố nén gần như sợ hãi tử vong, không được che hai mắt.

Tại nàng bên cạnh, Tần Hiên lại hướng về phía trước bước ra một bước.

Tần Hiên lật tay, Huyền Thiên Ấn đã hiện lên, Tần Hiên nhẹ nhàng tế luyện này ấn, đánh phía dấu tay kia.

Nháy mắt va chạm, chưởng ấn liền phá toái, sau đó, Huyền Thiên Ấn chính là xoay một cái, hướng cái kia càn hư đạo quân đánh tới.

"Cái gì?" Càn hư đạo quân mặt già bên trên hiện ra chấn kinh, hắn đạo quân chưởng ấn, lại bị một cái Hóa Thần cảnh tu sĩ phá?

Còn không đợi trong lòng hoảng sợ thối lui, liền ngay cả bận bịu tế luyện ra pháp bảo, hướng Huyền Thiên Ấn đánh tới.

Oanh

Một lần va chạm, như đất rung núi chuyển, lão giả gần như lui về sau trăm mét, sắc mặt vì khí huyết sôi trào đỏ lên, tràn đầy khó có thể tin.

Đúng lúc này, Huyền Thiên Ấn đã lần nữa chuyển động.

Huyền Thiên Nhị Chuyển, Tinh Thần Đọa!

Rất nhiều tu sĩ, ba ngàn Hoàng thành vệ, thậm chí hồng Đạo Thần hoàng chí tôn niệm bên trong, có Phản Hư hạ phẩm cảnh giới càn hư đạo quân, tại cái này một ấn hai chuyển phía dưới . . .

Trong miệng phun máu, lui lại một đường!

——.