Chương 1089: Chấn động hồng đạo (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1089: Chấn động hồng đạo (cầu nguyệt phiếu)

Ba ngàn quân giáp, tu sĩ rất nhiều, tại thời khắc này, toàn bộ yên tĩnh.

Không trung, có đại ấn hóa ngàn vạn huyền khí, quy về Tần Hiên trong tay, chui vào vô hình.

Một ấn, vẻn vẹn một ấn, liền bại đạo quân.

Hóa Thần cảnh, bại đạo quân!

Tất cả mọi người đều là trong đầu trống rỗng, khó có thể tưởng tượng một màn này.

Một năm trước, Thiên Vân Trường Thanh diệt Ngô gia, giết Ngô gia đạo quân, danh chấn Trung thổ.

Nhưng mọi người ở đây, lại có mấy người tận mắt quan chi, đa số nghe đồn.

Tại hơn một năm nay thời gian, việc này đã sớm bị các tu sĩ quên lãng, tựa hồ lúc trước kia danh chấn Trung thổ Thiên Vân Trường Thanh, bất quá là phù dung sớm nở tối tàn, thậm chí có người cho rằng, đó bất quá là nghe đồn, nói ngoa thôi.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người mới thật sự hiểu, nguyên lai Hóa Thần cảnh, thực có thể bại đạo quân.

Hơn nữa, vẫn là như thế nhẹ nhõm, chỉ lần này một ấn.

"Gia hỏa này, là cái hàng thật giá thật yêu nghiệt, hắn đến cùng có cỡ nào truyền thừa!" Có người không kiềm hãm được tự lẩm bẩm, trong mắt có quá nhiều rung động.

Hóa Thần cảnh đỉnh phong cùng đạo quân hạ phẩm, chênh lệch hai cái đại cảnh giới cái hào rộng, ròng rã tứ phẩm tiểu cảnh giới.

Trong mắt bọn hắn, đây cũng là trời vực kém, bây giờ lại bị Tần Hiên dễ dàng vượt qua cái này cái hào rộng.

Rất nhiều ánh mắt tới người, Tần Hiên như xem hư vô, hắn lần nữa hướng về phía trước dậm chân.

Phảng phất vừa mới làm ra cái kia chấn kinh chúng sinh tiến hành người đúng không hắn, mà là người khác một dạng.

Hứa Sương Tuyền sớm đã là trợn mắt hốc mồm, cho đến Tần Hiên tiến lên, nàng mới phản ứng được.

Nàng xê dịch tổn thương chân, cùng lên Tần Hiên bước chân, cũng may, Tần Hiên đi cũng không nhanh, Hứa Sương Tuyền đi theo Tần Hiên sau lưng.

Trước mặt mười bước, chính là cái kia ba ngàn quân giáp, nếu như tường sắt, ngăn cản tất cả, Tần Hiên nhưng như cũ như xem hư vô, chậm rãi tiến lên.

Bên trong Hồng Đạo hoàng cung, Hồng Đạo thần hoàng nhìn qua trước mắt chí tôn niệm diễn hóa Hoàng Đô chi cảnh.

"Huyền Thiên Ấn, Huyền Thiên Chân Tông thần thông, ta nhớ được, Thiên Vân Tông trước mắt tông chủ, cùng Huyền Thiên Chân Tông có mấy phần liên hệ a?" Thần Hoàng cười nhẹ, một bên Uyên Vương, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Đó là Uyên Vương Phủ đạo quân, bị nhất giới Bắc Hoang hóa thần một ấn trọng thương, cái này đánh chính là hắn mặt.

Không chỉ có như thế, bản thân cái kia ái tử Lý Văn, bây giờ vẫn như cũ nằm ở đại đạo bên trong, không người hỏi thăm.

"Vương đệ, ngươi cảm thấy kẻ này như thế nào?" Thần Hoàng quay đầu, nhìn về phía Uyên Vương, mang theo vẻ mỉm cười.

Hắn tựa hồ đối với Tần Hiên tại chính mình dưới chân đại động can qua như vậy cũng không tức giận, thần sắc bên trong, cũng không nhìn thấy cái khác.

Uyên Vương thu hồi sắc mặt khó coi, chậm rãi nói: "Kẻ này quả thực càn rỡ đến cực điểm, bất quá, xác thực có càn rỡ tư cách, Hóa Thần cảnh bại đạo quân, toàn bộ bên trong Mặc Vân tinh cầu, phóng nhãn quá khứ trăm vạn năm, chỉ sợ cũng khó có cùng kẻ này sánh vai người."

Hắn trả lời đúng trọng tâm, nhưng trong lời nói, nhưng ngay cả bản thân lão tổ, ba mươi vạn năm trước khai sáng Hồng Đạo thần quốc cái vị kia cường giả tuyệt thế đều bao ngậm vào.

Nhưng Uyên Vương nói không sai, hắn biết được cái này vị thần lo sợ không yên huynh tính cách, Hồng Đạo thần quốc Thần Hoàng, chưa bao giờ cần ngôn ngữ lấy lòng, rõ bản thân chi không đủ, mới có thể càng thêm cường thịnh.

Hồng Đạo thần hoàng khẽ gật đầu, lộ ra nụ cười, "Vương đệ, Hoàng huynh biết được trong lòng ngươi có giận, nhưng Hoàng huynh vẫn là khuyên ngươi một câu, việc này tính!"

"Chớ có lại đi trêu chọc cùng người này, nếu như người này bất tử, về sau Mặc Vân tinh cầu sẽ ra một vị tuyệt thế, thậm chí có thể quét ngang thập đại tinh vực, nhập tiên bảng vi tôn."

Hồng Đạo thần hoàng cho ra cực đánh giá cao, chính là Uyên Vương cũng không khỏi mặt lộ vẻ kinh hãi.

. . .

Tần Hiên giờ phút này cùng Hứa Sương Tuyền cự ly này ba ngàn quân giáp, chỉ có ba bước xa, chính là cái kia Hoàng thành vệ tướng lĩnh, cũng không khỏi lộ ra vận sức chờ phát động chi sắc.

Tần Hiên hành vi như vậy, chẳng lẽ muốn động thủ chưa từng?

Ngay tại Tần Hiên sắp cùng cái kia tường sắt giống như ba ngàn quân giáp va chạm lúc, đại đạo bên trong, truyền ra một tiếng hét to.

"Để cho!"

Vẻn vẹn một chữ, cái kia rất nhiều khẩn trương, như lâm đại địch quân giáp tướng sĩ, lúc này liền mở ra một con đường.

Vì Tần Hiên, vì một cái đến từ Bắc Hoang Thiên Vân Tông Hóa Thần cảnh tu sĩ, nhường ra một con đường.

Tần Hiên phảng phất sớm có đoán trước, hắn dậm chân như bình thường, lướt qua cái kia quân giáp, lướt qua cái kia rất nhiều không thể tưởng tượng nổi tu sĩ.

Thân ảnh dần dần chui vào đến Hoàng Đô đại đạo bên trong, chỉ để lại cái kia một mảnh hỗn độn.

Lý Văn trọng thương, Song Đầu Tượng Hổ trọng thương, trăm tên hóa thần Uyên Vương vệ đều là trọng thương, còn có ba ngàn Hoàng thành vệ, chủ động nhường đường.

"Cái này . . ."

Đông đảo tu sĩ trợn mắt líu lưỡi, bọn họ nhìn qua Tần Hiên bóng lưng biến mất.

Một người thôi, vậy mà làm ra cử động như vậy, giẫm đạp Uyên Vương thế tử, một ấn bại đạo quân . . .

"Thiên Vân Trường Thanh!"

Này bốn chữ, một năm sau, phảng phất như cuồng long xuất uyên, quét sạch toàn bộ Hồng Đạo hoàng đô.

Bên trong Hồng Đạo hoàng cung, Uyên Vương nhìn qua cái kia nhường đường Hoàng thành vệ, trong lòng đã rõ hiểu bản thân vị hoàng huynh này cử động.

Hoàng thành vệ nhường đường, nếu không có vị hoàng huynh này mệnh lệnh, đừng nói là Tần Hiên, chính là Hợp Đạo đại năng, Đại Thừa chí tôn, Hoàng thành vệ cũng sẽ không nhượng bộ nửa phần.

Một bước này, là mình vị hoàng huynh này để cho.

"Hoàng huynh, người này liền xem như tương lai tiên bảng tuyệt thế, nhưng bây giờ hắn bất quá Hóa Thần cảnh, cần gì như thế để cho hắn, hao tổn thần quốc uy nghiêm?" Uyên Vương hỏi: "Như thế kiêu ngạo hành vi, chính là Hoàng huynh động thủ, lật tay cũng có thể diệt sát. Chính là tuyệt thế thiên kiêu, tinh khung Long Phượng, nếu là hao tổn tại ấu niên kỳ, cũng bất quá là công dã tràng không."

Hồng Đạo thần hoàng cười nhẹ, khẽ lắc đầu, "Uyên Vương đệ a, Hoàng huynh giết không được hắn a!"

Uyên Vương chấn động, có chút khó tin nhìn qua Hồng Đạo thần hoàng.

Làm sao có thể? Chí tôn chi thân, giết không được một cái hóa thần?

Hồng Đạo thần hoàng cười nhạt một tiếng, "Trên người người này có Phong Ma chí tôn ấn ký, ta muốn giết hắn, tất nhiên kinh động Phong Ma. Phong Ma sắp chết, lão gia hỏa còn có không đến ngàn năm thọ nguyên."

Hắn thăm thẳm thở dài, "Ta giết kẻ này, có lẽ vì Thiên Vân Tông, Phong Ma sẽ không lập tức khởi hành, nhưng đợi đến ngàn năm thọ nguyên về sau, sắp đại kiếp về sau, ngươi có biết Phong Ma lão gia hỏa kia sẽ làm ra cử động gì sao?"

"Nếu như không ngoài sở liệu của ta, lão gia hỏa kia tuyệt đối sẽ không chút kiêng kỵ đại náo một phen, Thiên Vân Phong Ma, là một cái chân chính tên điên."

"Chỉ bất quá vì Thiên Vân Tông, cái tên điên này trên người tù gông xiềng, vây ở Bắc Hoang."

Hồng Đạo thần hoàng chậm rãi mở miệng, "Huống chi, kẻ này hóa thần bại đạo quân, có thể thấy được hắn thực lực, sau lưng có lẽ còn có khó lường bối cảnh."

"Vẻn vẹn vì Văn nhi, vẻn vẹn vì một trận không tầm thường chút nào tranh đấu, nhưng phải dẫn động như thế nhân quả."

Hồng Đạo thần hoàng cười nhẹ, "Cái này không đáng."

Uyên Vương triệt để trầm mặc, hắn nhìn qua Hồng Đạo thần hoàng, trong mơ hồ, hắn tựa hồ nhớ kỹ, Hồng Đạo thần hoàng đã từng tuổi nhỏ du lịch lúc, nhập qua Bắc Hoang, dường như tại sau khi trở về, Hồng Đạo thần hoàng thái độ lớn sửa, phảng phất gặp đả kích.

Thiên Vân Tông tại Bắc Hoang, bản thân vị hoàng huynh này, tựa hồ đối với cái kia Phong Ma cũng cực kỳ thấu hiểu.

Uyên Vương tựa hồ có chút đoán được cái gì, nhìn qua người hoàng huynh kia nụ cười.

Cũng được, một điểm nhỏ thua thiệt thôi, cũng coi là tỉnh táo Văn nhi.

Hồng Đạo thần hoàng cười khẽ, ánh mắt của hắn xa xa nhìn bắc, trong lòng vang lên một tia lẩm bẩm.

"Lão gia hỏa, trẫm liền lưu ngươi mấy phần thọ nguyên."

Bên trong Hồng Đạo thần quốc, không từng có người biết được, tại lúc trước Hồng Đạo thần hoàng Phản Hư đạo quân cảnh du lịch Bắc Hoang, thập đại tinh vực, cùng một tên hào Phong Ma người là địch, tranh dũng đấu hung ác, đại chiến trăm lần . . . Không một chiến đến thắng..