Chương 1090: Mặc Thủy Lâu (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1090: Mặc Thủy Lâu (cầu nguyệt phiếu)

Hồng Đạo thần quốc Thần Hoàng cùng sư tổ Phong Ma giao tình, Tần Hiên kiếp trước có tai nghe, nhưng lại cụ thể chưa từng biết được.

Dù cho là không từng có phần giao tình này, Tần Hiên cũng không quan tâm.

Kiếp trước hắn vốn liền ngạo trước khi tinh khung, mặc dù trùng sinh, tấm lòng kia cảnh lại giống nhau quá khứ.

Thậm chí, rất nhiều kinh tài tuyệt diễm hạng người, Đại Thừa chí tôn mệnh đồ trong mắt hắn cũng có thể nhìn thấy.

Mặc Vân tinh cầu chí tôn, cuối cùng đều từng vẫn lạc tại đại kiếp bên trong.

Mặc hắn chí tôn tuyệt thế, cũng phải tại năm tháng kiếp nạn bên trong hóa thành hư vô.

Tần Hiên cùng Hứa Sương Tuyền chậm chạp đi về phía trước, Tần Hiên dư quang lướt qua Hứa Sương Tuyền hơi có đau đớn thần sắc, không từng có thương hại.

"Nha đầu, có thể đau đớn không?" Tần Hiên quay đầu mở miệng, nhìn qua Hứa Sương Tuyền.

Hứa Sương Tuyền khẽ giật mình, nàng không nghĩ tới Tần Hiên lại đột nhiên hỏi đến, có chút ngây người sau thấp giọng nói: "Đau nhức lại như thế nào, vô địch thế hệ cứu giúp, ta đã sống không bằng chết!"

Trong mắt nàng có đau khổ, Tần Hiên thần thái khoan thai.

Trong mắt hắn, Hứa Sương Tuyền tựa như cái này Tu Chân Giới chúng sinh, mười điểm tu sĩ, có tám phần cũng là mệnh đồ suy đoán.

Hứa Sương Tuyền không chỗ nương tựa, vốn là Vân Hải Thành nhất giới thiếu nữ, nhưng để cho hắn thưởng thức là, Hứa Sương Tuyền trong lòng có chính mình đạo.

Làm nô lúc, nàng từ tích lũy Linh Tinh, muốn chuộc thân.

Vì Mặc Thủy Lâu đệ tử lúc, nàng cẩn thủ kỷ đạo, không nịnh nọt cường quyền.

Trong tu chân giới, có bao nhiêu tu sĩ, chỉ đến như thế. Kinh tài tuyệt diễm hạng người, Long Phượng thiên kiêu, phóng nhãn Tu Chân Giới vô tận sinh linh, lại có mấy người.

Chúng sinh đau khổ, cầu tiên khổ, hỏi khổ, chính là muốn muốn tại cái này hồng trần thế tục, đến một Vương Quyền Phú Quý, tại cường giả tiến đến về sau, cũng có khả năng tất cả toàn bộ hóa thành tro bụi.

Chính là tiên bảng tồn tại, ai không phải tiếp nhận vượt qua thường nhân ức vạn lần đau đớn, cuối cùng trổ hết tài năng.

"Nha đầu, ngươi có biết, cái kia xiềng xích mặc bắp chân lúc, ta liền có thể động thủ cứu ngươi, hết lần này tới lần khác, ta đối đãi ngươi tiếp nhận như thế đau đớn về sau, vừa rồi động thủ?" Tần Hiên cười nhẹ, hắn cảm thấy cùng Hứa Sương Tuyền hơi có mấy phần duyên phận, sinh lòng thiện niệm.

Nha đầu rất khổ, như cái này chúng sinh một dạng đau khổ, nhưng nha đầu này rồi lại rất may mắn, một mà tiếp, lần sau gặp được hắn Tần Trường Thanh.

Duyên phận đến bước này, Tần Hiên cũng sẽ không keo kiệt.

Hứa Sương Tuyền khẽ giật mình, nàng nhìn qua Tần Hiên, thanh âm có chút yếu ớt, "Tiền bối làm việc cao thâm mạt trắc, sương tuyền không dám suy đoán!"

Nàng có chút lo sợ bất an, không biết Tần Hiên vì cớ gì nói ra lời ấy.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Không cái gì làm việc cao thâm mạt trắc, ta sở dĩ tùy ý ngươi tiếp nhận khổ sở, bất quá là nhường ngươi minh bạch một cái đạo lý, có một số việc, một khi đi nhầm, liền phải gánh nó hậu quả."

"Bất luận ngươi là bởi vì lui không thể lui, vẫn là không thể làm gì, trên đời này, vĩnh viễn không có khả năng có chúa cứu thế, thời thời khắc khắc, đều ở cứu ngươi tại trong nước lửa. Dài đằng đẵng con đường, có thể cứu mình, chỉ có mình." Tần Hiên nhẹ nhàng mở miệng, "Ngươi cùng ta có duyên, nhưng không có nghĩa là ngươi vĩnh thế cùng ta có duyên."

"Trong mắt ta, ngươi như chúng sinh, không có gì ngoài điểm này duyên phận, cùng người khác cũng không nửa điểm khác biệt."

"Ngôn ngữ dạy bảo, cuối cùng không bằng cảm giác cùng cảnh ngộ."

Hắn thản nhiên nói: "Lần sau, chớ có đi nhầm, nếu không, chờ đợi ngươi không phải có người cứu giúp, mà là Địa Ngục luân hồi!"

Hứa Sương Tuyền trong mắt có mờ mịt, Tần Hiên nói thông tục dễ hiểu, lại làm cho Hứa Sương Tuyền lại cảm thấy huyền ảo vạn phần.

Tần Hiên im tiếng, không lên tiếng nữa, điểm một cái duyên phận, điểm đến là dừng, hắn Tần Trường Thanh cũng không phải là đại thiện nhân.

Tại hai người chậm chạp trong khi tiến lên, Mặc Thủy Lâu, gần như đã tại trước mắt.

Đây là một con đường ngõ hẻm, chung quanh đều là cũ kỹ kiến trúc, cùng Hoàng Đô cái kia rộng rãi đại khí nơi chốn hoàn toàn khác biệt.

Tại con đường này ngõ hẻm chỗ sâu, đã có một nhà mà xuống lầu các.

Cái khác lầu các, không phải là kiên quyết mà lên, chính là bay lên không phiêu miểu, chỉ có cái này Mặc Thủy Lâu, lâu như kỳ danh, kỳ thế, thâm tàng dưới đất, như trong nước chi mực, không một chút thanh tịnh.

Tần Hiên tại cái này góc đường hành tẩu, sau lưng, có không ít tu sĩ ánh mắt theo đuôi mà đến, bọn họ đại đa số chỉ là hiếu kỳ, Tần Hiên dự định tại bên trong cái Hồng Đạo hoàng đô này làm cái gì, cũng có một số người là muốn trèo một chút giao tình.

Đáng tiếc, Tần Hiên chưa từng cho bọn hắn cơ hội, hắn ở một nơi cửa hàng nhỏ trước dừng lại.

Chưởng quản cửa hàng chính là một nữ tử, ba mươi mấy tuổi, dư vị vẫn còn, nhưng nàng đôi mắt chỗ sâu, đã có một cỗ làm lòng người rét lạnh sát ý, người bình thường, là không nhìn ra, dù cho là cùng là sát thủ, có lẽ còn có thể phát giác được một hai.

"Ai!" Nữ tử đã sớm chú ý tới hai người, nàng chưa từng để ý Tần Hiên, Hồng Đạo hoàng đô rất lớn, lớn đến Tần Hiên náo ra cực lớn tiếng vang, Mặc Thủy Lâu cái này một góc hắc ám lại chưa chừng nghe nói nửa phần, nhưng nàng lại thấy được Hứa Sương Tuyền.

Bây giờ Hứa Sương Tuyền thế nhưng là tội nhân, Mặc Thủy Lâu tội nhân.

Nữ tử trong mắt có chút tiếc hận, tựa hồ tiếc hận Hứa Sương Tuyền tự chui đầu vào lưới.

"Minh Di!" Hứa Sương Tuyền nhẹ giọng gọi một tiếng, đối với nữ tử này, nàng không từng có ác cảm gì, ngược lại từng chiếm được rất nhiều chăm sóc.

"Ngươi không nên trở về." Minh Di nhẹ giọng mở miệng, sau đó, cũng đã truyền âm, tại cái này cửa hàng nhỏ trong lòng đất, có một chín tầng lầu các, bên trong đã có Mặc Thủy Lâu đệ tử được truyền âm, lên lầu các mà ra.

"Còn có thời gian ba cái hô hấp, ngươi có thể trốn, ta không muốn tự tay đi đưa ngươi cạo xương!" Minh Di mở miệng, nàng là hai tay nhuốm máu tanh hạng người, nhưng đối với Hứa Sương Tuyền nhưng lại có từ bi.

Hứa Sương Tuyền trầm mặc, nàng quay đầu nhìn qua Tần Hiên, tại Tần Hiên hướng đi Mặc Thủy Lâu một khắc này, nàng tựa hồ liền biết Tần Hiên mục đích.

Nhưng nàng lại không cách nào nói cái gì, cũng không biết Tần Hiên dự định làm cái gì.

Mệnh của nàng là Tần Hiên cứu được, sở dĩ, nếu là vì Tần Hiên mà mất mạng, Hứa Sương Tuyền trong lòng có giãy dụa, cuối cùng thiếu nữ này tại cười thầm trong lòng.

Có lẽ cũng coi là nhân quả tuần hoàn a!

Tại Hứa Sương Tuyền trong trầm mặc, Minh Di sau lưng, đã xuất hiện một thiếu nữ.

Thiếu nữ cùng Hứa Sương Tuyền niên kỷ không kém nhiều, nhưng khuôn mặt lại cực điểm âm lãnh, một đôi tròng mắt, có cười trên nỗi đau của người khác, có đắc ý thoải mái, còn có thiếu nữ như vậy tùy hứng kiêu căng, cùng sát thủ như vậy sát ý huyết tinh.

"Hứa Sương Tuyền, ngươi còn dám trở về!" Giọng cô gái âm lãnh, còn có chút bén nhọn, "Ta ngược lại thật ra không hề nghĩ tới, ngươi lại dám ngu đến mức loại trình độ này, sẽ chủ động tự chui đầu vào lưới."

Hứa Sương Tuyền nhìn chăm chú lên thiếu nữ, trong mắt có một cỗ khắc cốt oán hận.

"Lâm U, hiện tại, ngươi hài lòng?" Hứa Sương Tuyền thanh âm bình tĩnh, "Ta liền tính tiếp nhận cạo xương chi hình, ngươi lại có thể được cái gì? Ngươi đau khổ bức ta, đơn giản là ta không muốn a dua nịnh hót với ngươi sao?"

Lâm U không khỏi cười lạnh một tiếng, nàng một đôi tròng mắt bên trong mang theo đùa cợt, liền phảng phất mèo vờn chuột một dạng.

"Hứa Sương Tuyền, ngươi biết vì sao rất nhiều người hội nghiền chết côn trùng sao? Không phải là bởi vì nó đốt, không phải là bởi vì nó xấu xí, chỉ là nhìn thấy côn trùng, liền sẽ để người có một loại chán ghét, phát ra từ nội tâm chán ghét." Lâm U lạnh lẽo cười nói: "Mà ngươi, trong mắt ta giống như là một cái côn trùng, ngươi chưa từng làm gì sai, ta chỉ là muốn nghiền chết ngươi."

Hứa Sương Tuyền trong mắt có lửa giận, chính là Minh Di cũng không khỏi thăm thẳm thở dài.

Mặc Thủy Lâu sát thủ, vốn liền tính cách khác nhau, Lâm U tính cách như thế, đối với thân làm sát thủ mà nói, thật sự là chưa nói tới cái gì ác liệt.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt cũng đã vang lên.

"Đi thôi!" Tần Hiên nhẹ nhàng mở miệng, hắn đi về phía trước ra, chỉ là một bước, hắn cũng đã bấm tay bắn ra một đạo linh mang, thậm chí cái kia Nguyên Anh cảnh giới Minh Di còn chưa từng kịp phản ứng, đạo này linh mang cũng đã xuyên qua có Kim Đan trung phẩm tu vi Lâm U mi tâm.

"Nàng nói rất đúng, côn trùng thôi, nghiền chết chính là!"

Tần Hiên dậm chân, Minh Di đã sát cơ dạt dào, khóa chặt Tần Hiên, sau một khắc, Tần Hiên liền tại Hứa Sương Tuyền ánh mắt kinh ngạc bên trong, một bước, linh khí như phong ba, nghiền nát toàn bộ cửa hàng nhỏ, cái này . . .

Mặc Thủy Lâu cửa vào!.