Chương 1091: Ngũ Tuyệt đại năng (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1091: Ngũ Tuyệt đại năng (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Oanh

Đầy trời mảnh vụn, đều là bụi mù. Toàn bộ cửa hàng nhỏ, gần như tại Tần Hiên linh lực phía dưới hóa thành hư vô, lộ ra cái kia trong lòng đất chín tầng lầu các.

Không ít Mặc Thủy Lâu đệ tử đã sợ ngây người, Minh Di càng là trong mắt tụ tập vô lượng sát ý.

"Ngươi dám như thế! ?"

Nàng từ trước đó cái kia còn có một tia từ bi cửa hàng nhỏ nữ nhân, trong chốc lát như hóa thành một tên sát thần.

Nàng con ngươi hóa thành huyết sắc, mười ngón móng tay biến thành đỏ như máu.

Mặc Thủy Lâu, lục phẩm công pháp, Huyết Hà quyết!

Tu luyện pháp quyết này, là lấy trong máu thịt huyết khí, thậm chí người chết vong hồn.

Bằng vào một phần này công pháp, liền nói Minh Di là ma đầu cũng không đủ, trong tay càng là thi cốt từng đống.

Nàng là đạp trên những hài cốt này, tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới.

"Minh Di!" Hứa Sương Tuyền thấp giọng hô, khiến cho cái kia Minh Di một đôi tràn ngập sát ý con ngươi hơi ngừng lại.

"Hứa Sương Tuyền, ngươi vì tội nhân, dẫn người nhục ta Mặc Thủy Lâu gia môn, làm chết!" Nàng thanh âm khàn giọng, thanh âm để cho Hứa Sương Tuyền trên mặt triệt để không thấy huyết sắc.

Trong nội tâm nàng thương hại, nhưng lại có thể phân ra nặng nhẹ.

Hứa Sương Tuyền muốn nói lại thôi, cuối cùng, nàng thân thể khẽ run, trầm mặc xuống dưới, cúi đầu rung động lông mi.

Nàng không phải muốn ngăn cản Minh Di, mà là nhắc nhở, đạo quân đều ở đây vị Trường Thanh tiền bối thủ hạ bại lui, huống chi là Minh Di nhất giới chân quân.

"Nhục ngươi Mặc Thủy Lâu gia môn?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Chẳng qua là cảm thấy chướng mắt thôi!"

Thanh âm rơi xuống, dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, trong hai tay, như có mực lôi ngưng tụ.

Ngàn vạn tia, vô số màu mực lôi quang hội tụ, Tần Hiên như phật gió nhẹ giống như đánh ra.

Mực lôi thành chưởng ấn, lập tức liền quét sạch hướng cái kia Minh Di.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Minh Di con ngươi đột nhiên co lại, hắn tế luyện ra pháp bảo, làm một miếng huyết sắc châm nhỏ, tiểu xảo đồ vật, dĩ nhiên là lục phẩm pháp bảo, tại trong tay nàng, càng là phát huy đến cực hạn.

Chưởng ấn đánh xuống, cùng cái kia huyết châm va chạm, phảng phất như là kim rơi biển cả.

Hơi đụng vào, Minh Di liền cảm giác cái kia như vô tận lôi hải, hủy diệt tất cả chi thế.

Ầm

Minh Di đang lùi lại, mới vừa thối lui một bước, liền lui nữa đi một bước.

Nàng trọn vẹn lui đi hơn mười bước, cuối cùng, tại một chưởng này phía dưới, nàng đột nhiên phun máu, một đôi con ngươi màu đỏ ngòm bên trong, ẩn chứa quá nhiều khó có thể tin.

Hóa Thần cảnh, vẻn vẹn Hóa Thần cảnh, vậy mà một chưởng đưa nàng trọng thương.

Phải biết, chính là Nguyên Anh cảnh máu tươi, trong tay nàng cũng không biết tiêm nhiễm bao nhiêu.

Lúc này, Minh Di liền phát ra một tiếng kêu to, tiếng gào như quỷ khóc, muốn nhiễu loạn Tần Hiên thần hồn, còn có nguyên thần diễn hóa thành Huyết Hà, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Nguyên thần Huyết Hà trùng kích đến Tần Hiên trong thức hải, phảng phất Tần Hiên người đã ở tại vô tận trong biển máu.

Sau một khắc, tất cả Huyết Hà đều tiêu diệt, Minh Di sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bạch, miệng phun máu tươi, khí tức triệt để uể oải xuống.

Tất cả gợn sóng, tại thời khắc này gần như tan hết, Tần Hiên nhìn qua nữ nhân kia, "Chỉ là giun dế, lăn!"

Thanh âm hắn như lôi, tại trong thiên địa này nhấc lên phong ba, trực tiếp đánh vào cái kia Minh Di trên thân.

Minh Di vốn liền trọng thương, tại cái này sóng âm bên trong, không khỏi lần nữa miệng phun máu tươi, như điên phong lá rụng, rơi vào cái kia một đám Mặc Thủy Lâu đệ tử trước mặt.

Ở đây Mặc Thủy Lâu đệ tử, bao quát đi theo Tần Hiên rình rập những tu sĩ kia, tại thời khắc này lần nữa đầy mặt ngốc trệ.

"Gia hỏa này đến cùng muốn làm gì? Đó là Mặc Thủy Lâu a? Hắn vừa mới đắc tội Uyên Vương Phủ, bây giờ lại muốn tại đại náo Mặc Thủy Lâu!"

"Người này thật coi Hồng Đạo hoàng đô là hắn dưới chân chi địa sao? Mặc Thủy Lâu, chính là tam đại thần quốc đều muốn kiêng kị, gia hỏa này điên rồi đi?"

"Hắn vậy mà có thể thắng Minh Hà tiền bối, làm sao có thể, hắn bất quá là Hóa Thần đỉnh phong a!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, nhập Tần Hiên hai lỗ tai, Tần Hiên lại như không nghe thấy.

Bên trong Mặc Thủy Lâu, còn có khí thế mênh mông từ lòng đất truyền ra.

Tại cái này gần sát mặt đất, tầng thứ chín nhập tầng thứ tám thang lầu bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng tiếng bước chân rất nhỏ.

Tiếng bước chân ngột ngạt, từng tiếng truyền đến, từ mới bắt đầu rất nhỏ thanh âm, đến cuối cùng đã như tiếng sấm.

Phảng phất giống như là một vị cự nhân tại dậm chân, cho đến, người này từ thang lầu bên trong lộ ra cái kia sợi tóc màu đỏ ngòm, trắng bệch như tuyết dung nhan, đã cặp kia thâm thúy đến đủ để đem lòng người thần cắn nuốt con ngươi.

Đây là một vị huyết bào nữ nhân, đầu đầy tóc đỏ, như máu tươi, như trong địa ngục đi ra Ma Thần.

Nàng thần quốc tại to lớn áo bào đỏ bên trong, từ bên trong Mặc Thủy Lâu đi ra.

Từ đó nữ đi ra một khắc này, cả phiến thiên địa đều yên tĩnh, vô số Mặc Thủy Lâu đệ tử tại hạ quỳ, bao quát trọng thương Minh Di.

Những cái kia từng rình mò Tần Hiên tu sĩ, tại thời khắc này, càng là trực tiếp rời đi.

Trong mắt bọn họ có sợ hãi, trong lòng có vô tận sợ hãi.

Phảng phất nữ nhân kia, tựa như Tử Thần, so với chí tôn cũng phải khủng bố vạn phần.

Tần Hiên nhìn qua nữ nhân này, thần sắc bên trong đều là lạnh nhạt, nhận ra cô gái này thân phận.

Mặc Thủy Lâu lâu chủ, Ngũ Tuyệt đại năng!

Một vị chân chính Hợp Đạo đại năng, danh xưng tuyệt mệnh, Tuyệt Thần, tuyệt quỷ, Tuyệt Tiên, tuyệt hồn. Một vị đã từng giết qua chí tôn đại năng, danh chấn Mặc Vân tinh cầu, Tu Chân Giới tháng năm dài đằng đẵng.

Nữ nhân thân phận, càng là một cái bí ẩn, Mặc Vân tinh cầu tu sĩ chỉ biết là, Ngũ Tuyệt đại năng cùng Thánh Ma Thiên Cung có vô số liên hệ.

Mặc Thủy Lâu, chính là tại lần này nữ khống chế dưới.

Tần Hiên kiếp trước, đối với nàng này biết được không nhiều, hắn chỉ biết là, tại hắn thành Trường Thanh chí tôn lúc, đến Mặc Vân tinh cầu, ngàn vạn bái kiến cường giả . . .

Có nàng này một người.

"Thiên Vân Trường Thanh!" Nữ nhân rốt cục mở miệng, thanh âm bình tĩnh giống như một bãi nước đọng, "Ngươi quá mức cuồng vọng, Phong Ma, cũng không khả năng bảo trụ ngươi!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, một đôi huyết đồng phảng phất là cái kia vô tận huyết hải, không quan tâm Phong Ma mảy may.

Mặc Thủy Lâu vốn liền giấu ở trong bóng tối, là Mặc Vân tinh cầu đệ nhất sát thủ đại thế, tuy không chí tôn, nhưng từng giết qua chí tôn, có thể tụ một thành lâu, cũng có thể phân hoá ngàn vạn.

Tại Mặc Vân tinh cầu trong lịch sử, Mặc Thủy Lâu tao ngộ qua đâu chỉ một lần đại kiếp, đâu chỉ một lần vây quét, tam đại thần quốc, ngàn vạn tông môn, trăm vạn đại tộc, đều từng đối với cái này tổ chức sát thủ động thủ, nhưng cuối cùng, tại bỏ ra giá thê thảm về sau, đều là thỏa hiệp, thậm chí vì thế còn vẫn lạc một vị chí tôn.

Tam đại thần quốc, Vụ gia, có lẽ sẽ kiêng kị Phong Ma, nhưng Mặc Thủy Lâu sẽ không, bởi vì nó vốn là có quá nhiều phiền toái, không quan tâm tại thêm một cái.

Phong Ma mạnh, mạnh không đến Mặc Thủy Lâu phía trên.

Huống chi, Phong Ma có mạnh hơn, há có thể có Thánh Ma Thiên Cung chí tôn cường đại?

Hứa Sương Tuyền hai chân đều đang run rẩy, nàng đối với Ngũ Tuyệt sợ hãi nhiều lắm, đối với nàng mà nói, Ngũ Tuyệt không khác hẳn với thần minh.

"Cho ngươi một câu để mà bảo mệnh." Ngũ Tuyệt mở miệng lần nữa, toàn thân giấu ở áo bào đỏ phía dưới, lại như một tôn chân chính sát thần . . .

Vận sức chờ phát động.

Tần Hiên nhìn qua Ngũ Tuyệt, thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, phảng phất ở trước mặt hắn không phải đại năng, không phải từng lấy Hợp Đạo giết chí tôn Ngũ Tuyệt đại năng, Mặc Thủy Lâu lâu chủ.

"Một câu bảo mệnh?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Cho ngươi mười hơi thời gian, lăn!"

"Nếu không, ngày khác ta nhất định bình Mặc Thủy Lâu!"

Thanh âm rơi xuống, cả phiến thiên địa đều ở kịch biến, có sát cơ động mây gió đất trời, Tần Hiên thân bị, càng phảng phất hóa thành một chỗ chiến trường.

Máu chảy thành sông!.