Chương 1092: Điểm một cái tình duyên (cầu nguyệt phiếu)

Chương 1092: Điểm một cái tình duyên (cầu nguyệt phiếu)

Thiên địa sát cơ như vạn kiếm lâm không, càng như núi đao biển kiếm.

Đại năng sát cơ, quá kinh khủng, huống chi là Ngũ Tuyệt bậc này tay nhiễm chí tôn huyết tồn tại.

Toàn bộ Mặc Thủy Lâu đệ tử đều biết, cái này vị lâu chủ đã tâm bắt đầu sát niệm, chí tôn đều cản không được.

Tần Hiên đứng ở cái này cuồn cuộn sát cơ bên trong, như trong biển thuyền con.

Hắn từ sừng sững bất động, trên nét mặt không sợ, không kinh hãi.

Hắn nhìn qua Ngũ Tuyệt, tựa hồ căn bản liền chưa từng đem bậc này sát cơ để vào mắt.

"Gia hỏa này quá cuồng vọng, ánh nến vậy mà tại khiêu khích đại nhật quang huy!"

"Thế gian vì sao lại có người kiểu này tồn tại, Hóa Thần cảnh, vậy mà tại khiêu khích Hợp Đạo đại năng!"

"Ngu xuẩn, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đông đảo Mặc Thủy Lâu đệ tử trong lòng lẩm bẩm, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, có đùa cợt, có kinh ngạc, còn có số ít người có sợ hãi thán phục.

Bọn họ thân làm sát thủ, từng gặp hình hình sắc sắc tu sĩ, lại chưa từng thấy qua người kiểu này.

Kiếm tại trong cổ, nhưng như cũ không thay đổi càn rỡ trạng thái, nhất định chính là thật quá ngu xuẩn.

Ngũ Tuyệt động, nàng bất quá là trong đôi mắt hàn quang trong nháy mắt, liền có hư không như đao, chém về phía Tần Hiên.

Cái này một cái hư không đao trảm quá nhanh, gần như trong nháy mắt liền muốn đem Tần Hiên chém làm hai đoạn.

Ở nơi này hư không đao hiện lên một khắc này, nơi xa đã có một đạo thất sắc xe kéo, hiện lên tới.

"Dừng tay!"

Một tiếng ẩn chứa nộ ý thanh âm, thình lình từ thất sắc xe kéo bên trong truyền ra.

Chỉ thấy cái kia thất sắc lưu ly xe kéo bên trong, Vô Tiên xông ra, hóa thành trường hồng, phóng tới cái kia hư không đao mà đến.

Ngũ Tuyệt con ngươi đột nhiên co lại, thình lình, cái kia hư không đao cũng đã tán đi.

"Thánh nữ! ?"

Ngũ Tuyệt trong mắt có kinh dị, nhìn về phía Vô Tiên.

Vô Tiên giờ phút này đầy mặt âm trầm, nàng quay đầu nhìn qua Tần Hiên, "Không có chuyện gì a?"

Nàng để ý tới đều chưa từng để ý tới Ngũ Tuyệt, để cho Ngũ Tuyệt trong lòng càng là chấn động.

Thiên Hư lão đạo giờ phút này cũng từ đằng xa mà đến, nhìn thấy cái này kiếm bạt nỗ trương một màn, không khỏi có chút trợn mắt líu lưỡi.

"Tiểu gia hỏa không phải mới vừa đả thương nặng một vị Uyên Vương thế tử, làm sao lại cùng Ngũ Tuyệt đại năng lại cãi?" Lão đạo ánh mắt quái dị nhìn qua Tần Hiên, gia hỏa này, quả nhiên là ngại phiền phức không đủ sao?

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, "Hợp Đạo đại năng thôi, còn không đả thương được ta!"

Có Phong Ma chí tôn ấn ký nơi tay, Tần Hiên tự nhiên không sợ, chính là không Phong Ma chí tôn ấn ký, hắn còn có phương pháp thoát thân.

Vô Tiên ánh mắt âm trầm, nàng quay đầu lạnh lùng nhìn về phía Ngũ Tuyệt.

"Ngũ Tuyệt, ngươi thật to gan!" Vô Tiên thanh âm băng lãnh đến cực điểm.

Ngũ Tuyệt có chút biến sắc, mặc dù Vô Tiên bất quá đạo quân cảnh, nhưng Vô Tiên chính là Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, tại bên trong Thánh Ma Thiên Cung, dưới một người, trên vạn người, càng là trước mắt Thánh Ma Thiên Cung cung chủ ái đồ.

"Thánh nữ thứ tội, Ngũ Tuyệt không biết người này cùng thánh nữ quen biết!"

Vị này đã từng tay nhiễm chí tôn huyết Mặc Thủy Lâu lâu chủ, giờ phút này nhưng ở sợ hãi quỳ xuống.

Nàng thật sâu minh bạch Vô Tiên thân phận, hiểu hơn Thánh Ma Thiên Cung đáng sợ.

Tay nàng nhiễm chí tôn huyết, tại Mặc Vân tinh cầu, thậm chí có thể không sợ chí tôn, nhưng đối với Thánh Ma Thiên Cung mà nói, lại là không có ý nghĩa.

Thánh Ma Thiên Cung bộ hạ, có hàng trăm hàng ngàn viên tu chân ngôi sao, mỗi một viên tinh thần bên trong, đều có cùng Mặc Thủy Lâu tương tự chính là thế lực, trong đó người cầm đầu, mỗi một người đều sẽ không thua nàng.

Đây cũng là Thánh Ma Thiên Cung, nhị phẩm Ma tông danh tiếng.

Chớ có nhìn nàng tại bên trong Mặc Vân tinh cầu để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật, nhưng ở Thánh Ma Thiên Cung bộ hạ, có hàng trăm hàng ngàn người.

Nhưng, Thánh Ma Thiên Cung chỉ có một vị thánh nữ, chính là trước mắt cái này vị Vô Tiên thánh nữ.

Vô Tiên nhìn qua Ngũ Tuyệt, nhíu mày, "Cút đi!"

Nàng lạnh lùng phun ra hai chữ, tại thời khắc này, Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ uy nghiêm, gần như hiển lộ không thể nghi ngờ, cùng lúc trước cái kia nhí nha nhí nhảnh, yêu mị mê người ma đạo thánh nữ hoàn toàn khác biệt.

Một trận sát cơ, lặng yên im ắng cũng đã hóa giải.

Ngũ Tuyệt nhìn thật sâu một chút Tần Hiên, tại một thân áo bào đỏ dưới, chưa từng đưa về Mặc Thủy Lâu, mà là trực tiếp ly khai cái này Hồng Đạo hoàng đô.

Tại bên trong Mặc Vân tinh cầu, như vậy trong lòng đất chín tầng lầu các có rất nhiều, nhưng hôm nay, Hồng Đạo hoàng đô Mặc Thủy Lâu, nhưng phải hoàn toàn biến mất.

Các nàng vốn là sát thủ, chỉ sợ không bao lâu nữa, chỗ này Mặc Thủy Lâu sẽ bị Hồng Đạo hoàng đô mọi người đều biết.

Đợi đến Ngũ Tuyệt rời đi, cái kia rất nhiều đệ tử cũng nhao nhao tản ra, tan biến tại vô hình.

Một tòa trong lòng đất chín tầng lầu các, như thế liền biến mất không còn.

Vô Tiên nhìn qua một màn này, nhíu mày, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên, trên mặt vẻ lạnh lùng, thánh nữ bá đạo lặng yên ở giữa biến mất không còn tăm tích.

"Ai nha, chủ nhân, ngài không khỏi cũng quá có thể gây họa!" Vô Tiên thiên kiều bá mị nói: "Nô gia lần này thế nhưng là cứu chủ nhân một lần, bằng không chủ nhân đem trong đầu ta Ngự Thú Ấn hủy bỏ như thế nào?"

Nàng trở mặt cực nhanh, để cho Thiên Hư đạo nhân trong lòng gọi thẳng Ma nữ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Vô Tiên, "Ngươi như không đến, ta có thể tự yên ổn, nhưng trăm năm về sau, Mặc Vân tinh cầu lại không Mặc Thủy Lâu, ngươi Thánh Ma Thiên Cung năm tháng dài đằng đẵng tại Mặc Vân tinh cầu đánh rớt xuống cơ sở không còn sót lại chút gì, hội tổn hại nhất tinh chi địa."

Vô Tiên nụ cười cương trệ, nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có quang mang lấp lóe.

"Tiểu gia hỏa, ngươi khẩu khí thật là quá lớn chút, cái kia Ngũ Tuyệt tại đại năng cảnh cũng coi là bất phàm, có thể giết chí tôn, ngươi trong vòng trăm năm có thể thắng được nàng?" Thiên Hư đạo nhân biểu lộ quái dị, Tần Hiên lời nói quá mức kiêu ngạo, để cho hắn cảm giác có chút chói tai.

Trăm năm a! Bây giờ Tần Hiên mới Hóa Thần cảnh, trăm năm có thể diệt Ngũ Tuyệt, từ Hóa Thần cảnh Hợp Đạo? Đây quả thực không có khả năng, khẩu khí cuồng vọng đến cực điểm.

Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh, hắn ngược lại nhàn nhạt lên tiếng, "Trăm năm tu luyện, nếu ngay cả chỉ là một cái Mặc Thủy Lâu đều bình không được, cái kia ta Tần Trường Thanh, không bằng vứt bỏ đạo vì bình thường!"

Thiên Hư đạo nhân biểu lộ cương trệ, hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, dựng thẳng lên một ngón tay cái.

"Ngươi cuồng, ngươi lợi hại, ngươi trên đời vô địch được rồi!" Hắn đầy mặt bất đắc dĩ, đối với Tần Hiên cuồng ngôn càng là không biết như thế nào hình dung.

Tiểu gia hỏa này, nhất định chính là tại đánh phá hắn một đời tu luyện đến đây thế giới quan.

Hóa Thần cảnh a! Gia hỏa này đến cùng thế nào lực lượng, mà nói ra bậc này ngôn ngữ.

Nhưng lại Vô Tiên, nàng nhìn qua Tần Hiên, mị hoặc nói: "Chủ nhân, ngài đều trăm năm bình Mặc Thủy Lâu, ta đây một cái nho nhỏ đạo quân đoán chừng cũng sẽ không bị ngươi để ở trong mắt, không bằng thả ta rời đi như thế nào?"

Nàng đáng thương, muốn thoát khỏi Ngự Thú Ấn.

Nàng cũng không muốn mình bị Tần Hiên trói buộc một tiếng, chỉ có thể cầu nguyện, bản thân vị sư phụ kia mau mau tới đi, bằng không nàng cái kia học trò bảo bối, cũng nhanh muốn cho người sưởi ấm giường.

"Có thể!" Tần Hiên bỗng nhiên nói: "Ta hiện tại liền có thể thu hồi Ngự Thú Ấn, cùng Thiên Hư đạo nhân đi cái này hồng đạo Tổ Hoàng Lăng, ngươi có thể hồi ngươi Thánh Ma Thiên Cung."

Lần này, Vô Tiên nụ cười càng thêm cứng ngắc lại, cười ha hả, "Nhìn chủ nhân ngài nói, ta Vô Tiên tại chủ nhân bên người ở lại còn chưa đầy đủ đây, hận không thể tại chủ nhân bên cạnh làm bạn một đời một thế, trước đó chỉ là nói đùa, nói đùa!"

Trong mắt nàng tỏa ánh sáng, Thiên Hư đạo nhân cũng là như thế.

"Tiểu gia hỏa, khi nào nhập Tổ Hoàng Lăng?"

"Hiện tại!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Bất quá trước lúc này, nha đầu này, ta nghĩ để cho nàng nhập Thánh Ma Thiên Cung."

Hắn dư quang rơi vào Hứa Sương Tuyền trên thân, "Nàng này cùng ta có điểm một cái tình nguyện, nhập ngươi Thánh Ma Thiên Cung làm thánh nữ, cũng không thành vấn đề."

Vô Tiên thời khắc này biểu lộ rất đặc sắc, điểm một cái tình nguyện, liền đủ để nhập ta Thánh Ma Thiên Cung làm thánh nữ?

Ngươi quả thực so bản thánh nữ người cung chủ kia sư phụ còn lợi hại hơn!

Ngươi tại sao không nói vì điểm này tình nguyện, nha đầu này trực tiếp có thể thành tiên bảng đệ nhất đâu?

Bất quá giờ phút này, Vô Tiên chỉ có cười duyên phần, "Tốt, ta lập tức liền sắp xếp người đưa nàng nhập Thánh Ma Thiên Cung, về phần có thể thành hay không thánh nữ . . ."

"Muốn nhìn chính nàng!".