Chương 1093: Hoàng Lăng ở đâu

Chương 1093: Hoàng Lăng ở đâu

Tần Hiên khẩu xuất cuồng ngôn, tại trong tai bọn nàng tựa hồ sớm đã thành thói quen.

Đáng tiếc, mặc cho Vô Tiên cùng Thiên Hư như thế nào cũng không nghĩ ra, Tần Hiên nói, trong lòng hắn chưa bao giờ cho rằng là cuồng ngôn.

Thánh Ma Thiên Cung, tại Tần Hiên trong mắt, bất quá là chỉ là nhị phẩm tông môn.

Toàn bộ Tu Chân Giới, có 18 đại nhất phẩm tông môn, nếu như cự kình, ngạo trước khi toàn bộ tinh khung.

Từng tại kiếp trước, Trường Thanh chí tôn những nơi đi qua, chính là cái này 18 đại nhất phẩm tông môn, cũng phải cúi đầu.

Điểm một cái tình duyên, Hứa Sương Tuyền cũng coi là cùng hắn có duyên phận, nhân quả, chỉ là nhất giới Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, cũng phải nâng cao Thánh Ma Thiên Cung.

Về sau, Vô Tiên liền đưa tin cho Thánh Ma Thiên Cung đệ tử, tự mình xuất hiện ở đây phá toái Mặc Thủy Lâu trước, mang đi Hứa Sương Tuyền.

Hứa Sương Tuyền trước khi rời đi, đối với Tần Hiên nhiều lần hành lễ.

Như thế ân tình, không khác tái tạo, nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt còn có vẻ kiên nghị, tựa hồ đối với phía trước dài đằng đẵng con đường, đã có quyết định.

Nhìn qua cái kia Thánh Ma Thiên Cung đệ tử mang đi Hứa Sương Tuyền, Tần Hiên chậm rãi thu hồi ánh mắt, "Tiếp đó, chính là muốn đi Hồng Đạo thần quốc Tổ Hoàng Lăng!"

Tần Hiên truyền âm, thanh âm phân hai cỗ.

Hắn chưa từng trực tiếp mở miệng, tựa hồ đã nhận ra vị kia Hồng Đạo thần hoàng chí tôn niệm.

Vô Tiên cùng Thiên Hư, trong mắt thình lình lộ ra nét mừng, đi theo Tần Hiên nhập Tổ Hoàng Lăng, bọn họ lấy được chỗ tốt nhiều lắm, gần như có thể so với một lần bí cảnh.

"U Huyền Tổ Hoàng Lăng, tại tàn giới bên trong, Đại Càn Tổ Hoàng Lăng, tại đại yêu trong miệng giới châu bên trong, bất quá Hồng Đạo thần quốc lập quốc còn sớm, Tổ Hoàng Lăng chi địa, đến nay không người biết được, không có gì ngoài Hồng Đạo thần quốc hoàng thất, chỉ sợ không người biết được!" Tại vui mừng về sau, Thiên Hư đạo nhân lại nhịn không được mở miệng.

"Lão đạo sĩ, ngươi như thế nào biết được?" Vô Tiên không giải thích được đối với Tần Hiên tân nhiệm, phảng phất Tần Hiên đã có này quyết định, liền biết được Hồng Đạo thần quốc Tổ Hoàng Lăng tại đây.

So với Thiên Hư lão già lừa đảo này, Vô Tiên càng có khuynh hướng Tần Hiên.

"Ta sao lại lừa ngươi?" Thiên Hư đạo nhân đầy mặt ngạo nghễ, "Ta chính là đạo quân truyền nhân, hơn nữa, tại bên trong Hồng Đạo thần quốc một chút ăn chơi thiếu gia thường bằng vào ta làm khách quý, tìm hiểu điểm ấy tin tức vẫn là dễ như trở bàn tay, ngươi cho rằng lão đạo ta giống ngươi cái này Ma nữ một chút, nhập Hồng Đạo hoàng đô, chỉ có biết ăn thôi!"

Vô Tiên trong mắt hàn mang nở rộ, trên mặt kiều mị hóa sát cơ.

"Lão đạo sĩ ngươi lặp lại lần nữa?"

Trước đó nàng chính là cùng cái này Thiên Hư lão đạo đi trong thành một chỗ ăn vặt ăn đồ ăn, cho nên mới khiến cho Ngũ Tuyệt kém chút đối với Tần Hiên động thủ.

Vô Tiên cảm thấy có chút chột dạ, không khỏi dư quang rơi vào Tần Hiên trên thân.

Tần Hiên sắc mặt vẫn như cũ như thường, hắn thản nhiên nói: "Hồng Đạo thần quốc Tổ Hoàng Lăng, ta biết được ở nơi nào, lần này, chúng ta không cần cẩn thận nhập cái này Tổ Hoàng Lăng, quang minh chính đại vào chi tiện có thể!"

Tại hắn lạnh nhạt trong giọng nói, Thiên Hư cùng Vô Tiên lại là tràn đầy kinh dị.

"Quang minh chính đại đi vào?" Vô Tiên không khỏi kinh hô, càng có chút khó tin.

Tổ Hoàng Lăng! Đây chính là tam đại thần quốc cấm địa, huống chi, tại cái này Hồng Đạo thần quốc bên trong Tổ Hoàng Lăng, hẳn còn có hồng đạo chí tôn thi cốt, đừng nói là Tần Hiên, chính là toàn bộ Hồng Đạo thần quốc hoàng thất, chỉ có Thần Hoàng một người có thể mặt tổ tế bái, những người còn lại chỉ có tại Hoàng Lăng ngoài nghề đại lễ.

Thiên Hư lão đạo cũng là đầy mặt khó có thể tin, trong khoảng thời gian này, hắn tại Hoàng Đô bên trong bốn phía tìm hiểu đều chưa từng biết được hồng đạo Tổ Hoàng Lăng ở tại, Tần Hiên vậy mà dự định quang minh chính đại đi vào.

Thật coi cái kia Hồng Đạo thần quốc Tổ Hoàng Lăng vì bình thường chi địa, tuỳ tiện có thể nhập?

Trước đó nhập đại càn, U Huyền hai đại thần quốc Tổ Hoàng Lăng, ba người gần như cũng là bốc lên nguy hiểm cực lớn, huống chi hồng đạo Tổ Hoàng Lăng.

Tần Hiên cũng không nhiều làm ngôn ngữ, hồng đạo Tổ Hoàng Lăng, không phải Vô Tiên cùng Thiên Hư đạo nhân có khả năng tương trợ.

Hắn trực tiếp quay người, lưu cho hai người một cái cao thâm mạt trắc thân ảnh.

Lão đạo sĩ cùng kiều mị Ma nữ đưa mắt nhìn nhau, chợt, hai người liền ngay cả vội vàng đi theo.

Trong mắt bọn họ có rất nhiều nghi hoặc không hiểu, không biết Tần Hiên đến cùng có gì bàn tính.

Tần Hiên dậm chân, xuất hiện lần nữa tại Hồng Đạo thần quốc Hoàng Đô bên trong, lần này, không ít người ánh mắt đều chú ý tới Tần Hiên.

Hồng Đạo hoàng đô rất lớn, nhưng Tần Hiên trước đó tại bên trong Hồng Đạo hoàng đô làm to chuyện, tại bên trong cái Hồng Đạo hoàng đô này đã sớm thịnh truyền ra.

Lời đồn có càng ngày càng nghiêm trọng chi thế, bây giờ Tần Hiên xuất hiện, tự nhiên gây nên chú ý.

Thiên Hư đạo nhân cùng Vô Tiên cũng chưa từng cảm giác được khó chịu, lúc đầu một người chính là Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, những nơi đi qua, tựa như chúng tinh củng nguyệt(*được mọi người vây quanh) Thiên Hư đạo nhân cái mặt này da dày đến để cho người ta giận sôi lão già lừa đảo càng là không từng có nửa điểm quan tâm.

Hồng Đạo hoàng cung, làm Tần Hiên dừng bước lại về sau, Vô Tiên cùng Thiên Hư đạo nhân gần như trong lòng bất an tới cực điểm.

Bọn họ nhưng là muốn nhập hồng đạo Tổ Hoàng Lăng, bây giờ thế mà hướng Hồng Đạo hoàng cung mà đi, cái này há chẳng phải là tự chui đầu vào lưới? Còn là nói có duyên cớ khác.

Tần Hiên nhìn qua Hoàng Cung thị vệ, chậm rãi nói: "Có thể đưa tin Hồng Đạo thần hoàng, Thiên Vân Tông, Trường Thanh vì Hồng Đạo thần quốc giải ưu lo mà đến."

Thanh âm hắn bình tĩnh, nói lời nói, lại là để cho cái kia hai tên Hoàng Cung thị vệ thân thể chấn động.

Thiên Vân Trường Thanh, cái tên này đối với bọn hắn mà nói lạ lẫm, Hoàng Cung không bằng phố xá sầm uất, chính là toàn bộ Hoàng Đô đều truyền ra nghe phong phanh, cũng không khả năng nhanh như vậy nhập cái này một mực tại thủ vệ Hoàng Cung thị vệ trong tai.

"Ngươi muốn gặp Thần Hoàng?"

"Thiên Vân Tông, ta nhớ được bất quá là Bắc Hoang một ba phẩm tông môn, ngươi lại là Hóa Thần cảnh, há có gặp Thần Hoàng tư cách?"

Thị vệ cũng không tính cho đi, Tần Hiên cũng không để bụng.

Bởi vì hắn lời nói này, vốn cũng không phải là đối với hai cái này thị vệ nói, mà là đối với chí tôn kia niệm một mực bao phủ ở trên người hắn, nắm vững hắn đi tung tích Hồng Đạo thần hoàng nói.

Quả nhiên, cái kia hai tên thị vệ còn không đợi xua đuổi, đột nhiên, liền có thanh âm lọt vào tai, khiến cho hai cái này tên thị vệ sắc mặt trắng bệch, vội vàng rất cung kính đem Tần Hiên mời vào.

"Thần Hoàng cho mời, tiểu nhân vì mấy vị dẫn đường!"

Thị vệ thay đổi trước đó thần sắc, trong mắt nhìn qua Tần Hiên còn có sợ hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì vừa mới truyền âm, dĩ nhiên là Hồng Đạo thần hoàng, một tên Hóa Thần cảnh tu sĩ, vậy mà nhắm trúng Hồng Đạo thần hoàng tự mình truyền âm.

Mấy người kia đến cùng là thân phận gì a? Thị vệ trong lòng hoảng sợ đến cực hạn.

Ba người tiến lên, tại thị vệ dẫn đường bên trong.

Cho đến nhập trong hoàng cung, hướng Thần Hoàng thư phòng đi đến, Thiên Hư lão đạo thật sự nhịn không được nghi ngờ trong lòng.

"Tiểu gia hỏa, ngươi rốt cuộc muốn dự định làm gì? Mặt Hồng Đạo thần hoàng, vì Hồng Đạo thần quốc giải ưu lo? Nói đùa cái gì!" Thiên Hư lão đạo trong thanh âm ẩn giấu đi bất an.

Hồng Đạo thần hoàng thậm chí chí tôn, Hồng Đạo thần quốc càng là Trung thổ tam đại thần quốc một trong, cái gì sầu lo, liền Hồng Đạo thần quốc đều không giải quyết được, dựa vào ba người bọn họ có thể giải quyết.

Quả thực người si nói mộng!

Tần Hiên quay đầu nhìn trời hư, "Ngươi như không muốn, có thể rời đi!"

Hắn không chút khách khí, Thiên Hư đạo nhân sắc mặt có chút biến ảo, sau đó liền cười nói: "Trường Thanh tiểu tử, cần gì tuyệt tình như thế, lão đạo sĩ ta lắm mồm, lắm mồm!"

Thiên Hư trở mặt tốc độ, không chút nào thua kém Vô Tiên, dẫn tới Vô Tiên khinh thường xuy thanh.

Rốt cục, thị vệ tại cửa thư phòng dừng lại, Tần Hiên nhìn qua cái kia rộng rãi cung điện, cười nhạt một tiếng.

Hồng đạo Tổ Hoàng Lăng, sở dĩ đối với ngoại giới thần bí, bởi vì hồng đạo Tổ Hoàng Lăng, vốn là lấy ba mươi vạn năm trước vị kia khai sáng Hồng Đạo thần quốc chí tôn lưu lại truyền thừa nơi ở.

Vị kia chí tôn, vứt bỏ tiên tuyệt nói, lưu lại có thể so với Tiên mạch truyền thừa, này mới khiến Hồng Đạo thần quốc vẫn như cũ tồn lưu tại cái này Mặc Vân tinh cầu Trung thổ.

Cái gọi là Tổ Hoàng Lăng, không có ở đây nơi khác, sẽ ở đó Hồng Đạo thần hoàng, trước mắt Hồng Đạo thần quốc . . .

Chí tôn trong tay!

——.