Chương 1094: Tiên mạch truyện thừa

Chương 1094: Tiên mạch truyện thừa

Két két một tiếng, cửa thư phòng từ từ mở ra.

Tần Hiên cùng Vô Tiên ba người cũng nhìn thấy cái này vị Hồng Đạo thần quốc đương kim Thần Hoàng, một thân hoàng bào gia thân, không có gì ngoài bên ngoài, búi tóc treo cao, mảy may nhìn không ra đây là một vị Thần Hoàng.

Hồng Đạo thần hoàng nhìn qua ba người này, không từng có hỉ nộ, chỉ là nhàn nhạt hỏi: "Thiên Vân Trường Thanh, Ma Cung thánh nữ, Trận Tiên truyền nhân."

"Ba cái lai lịch không nhỏ tiểu gia hỏa, tại trẫm dưới chân làm ầm ĩ một phen, bây giờ nhưng phải gặp mặt trẫm."

"Là thật sự không đem trẫm để vào mắt, còn là nói cho rằng trẫm đối với các ngươi không thể làm gì?"

Thanh âm hắn không nộ ý, lại làm cho Vô Tiên cùng Thiên Hư hai người thân thể phát lạnh, có chút chột dạ.

Đây chính là Hồng Đạo thần hoàng, là một vị chí tôn.

Hồng Đạo Hoàng thành, có không thể động võ chuẩn tắc, bây giờ bọn họ liên tiếp phá hư Hồng Đạo thần hoàng tự mình bày ra quy tắc, không khác tại đánh Hồng Đạo thần hoàng mặt mũi.

Thiên Hư đạo nhân trong lòng âm thầm rất đắng, hắn dư quang rơi vào Tần Hiên, cúi đầu không dám ngôn ngữ.

"Thần Hoàng bá bá, sư phụ ta thế nhưng là niệm ngài đã lâu, thường thán Thần Hoàng một người chèo chống Hồng Đạo thần quốc không dễ, có thời gian thỉnh thần hoàng đến ta thánh cung làm khách!" Vô Tiên thì là lộ ra nụ cười ngọt ngào, nhắm trúng cái kia Hồng Đạo thần hoàng mặt mũi bình tĩnh lộ ra một nụ cười.

"Làm phiền cung chủ quải niệm!" Hắn biết rõ Vô Tiên là ở lấy lòng, nhưng hắn lộ ra nụ cười, lại không phải là trong lòng đắc ý, mà là tại cho vị kia Thánh Ma Thiên Cung cung chủ mặt mũi.

Đó là thập đại tinh vực cường giả đỉnh cao một trong, hắn mặc dù chí tôn, nhưng cũng khó mà cùng Vô Tiên sư phụ chống lại.

Hồng Đạo thần hoàng ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân, trong mắt rốt cục có một tia dị dạng.

Tần Hiên giờ phút này, thân thể như tùng, đứng chắp tay, nhìn hắn, không sợ không kính, ngược lại là cỗ lạnh nhạt bình tĩnh.

Phần này tâm cảnh rất khó được, đặt ở yêu nghiệt như thế bên trên, càng hiếm thấy hơn.

Thiên kiêu người, ít nhiều đều có một phần ngạo ý, Hồng Đạo thần quốc đã từng gặp qua không ít yêu nghiệt, cái kia ngạo ý một chút cũng có thể nhìn ra, bất luận lòng dạ như thế nào.

Nhưng từ Tần Hiên trên người, Hồng Đạo thần hoàng chỉ có thể nhìn thấy một loại bình tĩnh, nhạt như mặt nước phẳng lặng bình tĩnh, mảy may không một chút ngạo ý.

Hồng Đạo thần hoàng trong lòng có chút không cam lòng, Phong Ma cái kia Thiên Vân Tông, xem như thực ra một cái không được hậu bối.

Nghĩ hắn Hồng Đạo thần quốc, còn chưa từng có cái nào một người tại Hóa Thần cảnh, có thể có trước mắt cái này vị hào Trường Thanh người ưu tú.

Hơn trăm năm cốt linh, có thể được như thế tâm cảnh, thật sự là vượt quá Hồng Đạo thần hoàng đoán trước.

Nhưng Hồng Đạo thần hoàng nhưng có chút không để ý đến, như thế lạnh nhạt thần sắc, còn có một loại khả năng, không phải là không ngạo ý, mà là loại kia liền hắn cũng chưa từng để ở trong mắt lạnh nhạt, một cái liền hắn Đại Thừa chí tôn, một đời Thần Hoàng đều không coi vào đâu ngạo nghễ.

"Thiên Vân Trường Thanh, ngươi lại ta Hồng Đạo hoàng đô, trải qua động can qua, cử động lần này là tới lĩnh tội sao?" Hồng Đạo thần hoàng ý niệm trong lòng hiện lên, trong miệng lại hiển thị rõ uy nghiêm, nhất là đôi tròng mắt kia, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, có chí tôn chi uy trước mặt xoắn tới.

Vô Tiên cùng Thiên Hư đột nhiên sắc mặt chấn động, lặng yên ở giữa, bọn họ phảng phất thấy được trước mắt cái này vị thần hoàng thân cao ức vạn trượng, ngạo trước khi một nước phía trên, mà bọn họ giống như phàm nhân, bé nhỏ như phàm trần.

Loại uy thế này, để bọn hắn tâm cảnh chấn động, biết rõ đây là ảo giác, nhưng như cũ động các nàng tiếng lòng.

Chỉ có Tần Hiên, thần sắc như trước, hắn rốt cục chậm rãi mở miệng, thanh âm bình thản, "Ta Tần Trường Thanh một đời sở cầu, chính là tiên thổ trường sinh, dùng cái gì Hồng Đạo thần quốc chi đạo trói buộc được ta?"

"Ngươi có thể trói buộc đến Trung thổ chúng sinh, nhưng lại há có thể ngăn đường ta đường bán bộ?"

Hắn bằng bình tĩnh thái độ, nhưng ở cái này vị Hồng Đạo thần hoàng, Đại Thừa chí tôn trước mặt nói ra có thể xưng càn rỡ đến cực điểm ngôn ngữ.

"Cầu trường sinh! ?" Hồng Đạo thần quốc trong mắt lướt qua vẻ tức giận cùng kỳ lạ, "Tốt một càn rỡ tiểu nhi, bằng ngươi nhất giới hóa thần, cũng dám nói tiên thổ trường sinh? Chính là chí tôn, sao lại dám có thể vượt qua cái kia cửu trọng thiên kiếp, phá kiếp thành tiên, tìm được cái kia con đường trường sinh."

Thanh âm hắn như thiên lôi cuồn cuộn, gần như muốn đánh vào Tần Hiên tâm cảnh bên trong.

Mặc cho thanh âm lọt vào tai, như lả lướt đạo âm, động tâm dao động niệm, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nụ cười này, như gió nhẹ lướt qua, như tản đi cái này chí tôn thần uy.

"Chí tôn lại như thế nào? Cho ta Tần Trường Thanh thời gian, ta sẽ làm quét ngang cái này tinh khung, trăm vạn chí tôn!"

Thanh âm hắn bên trong có một loại bá đạo, lại làm cho Hồng Đạo thần hoàng tâm thần xúc động.

Lấy hắn chí tôn tâm cảnh mà nói, đã không biết bao lâu năm tháng tâm cảnh không từng có nửa điểm ba động.

Bây giờ, vẻn vẹn nhất giới hậu bối, Hóa Thần cảnh tu sĩ trải qua ngôn ngữ, liền để cho cái này vị Đại Thừa chí tôn tâm cảnh mà động.

Tần Hiên ngôn ngữ, quá mức xương cuồng.

Thành chí tôn, cùng quét ngang cái này tinh khung trăm vạn chí tôn, há có thể là cùng một phiên ngôn ngữ?

Chính là trước mắt tiên bảng đệ nhất, bễ nghễ tinh khung người, cũng tuyệt không dám phun ra bậc này cuồng ngôn.

Có thể miệng ra như thế cuồng ngôn người, chẳng phải là vô tri tiểu nhi?

Hết lần này tới lần khác, Tần Hiên hóa thần trảm đạo quân, có thể nói gọi là tuyệt thế.

Hồng Đạo thần hoàng cười khẽ một tiếng, "Quả nhiên là nhất giới cuồng đồ, quét ngang Tu Chân Giới trăm vạn chí tôn, lần này ngôn ngữ, ngươi nói ra, chính mình đều không cảm thấy buồn cười sao?"

Hắn khẽ lắc đầu, tản đi chí tôn uy thế.

Như thế cuồng ngôn, hắn tự nhiên là không tin, coi như nói đùa thôi, hắn vốn liền không có ý định trách tội Tần Hiên cái gì, chỉ là muốn nhìn xem, Tần Hiên có tư cách gì để cho Phong Ma mạo hiểm, hi sinh tuổi thọ cùng Vụ gia tam đại chí tôn lập xuống tinh khung chiến trường, lấy một địch ba.

Bây giờ vừa thấy, hắn đối với Tần Hiên lại nhìn không ra cái gì, hóa thần bại đạo quân, có thể xưng yêu nghiệt, khẩu xuất cuồng ngôn, lại vì cuồng đồ, nhưng như thế cuồng ngôn, lại như vô tri lỗ mãng tiểu bối.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đứng chắp tay, "Ta Tần Trường Thanh một đời, chưa bao giờ từng thất ngôn, làm sao nói buồn cười."

"Hồng Đạo thần hoàng, ngươi biết ta Tần Trường Thanh, tới lại vì sao?" Tần Hiên chậm rãi nói.

"Nghe ngươi nói, chính là đưa ta Hồng Đạo thần hoàng một cơ duyên to lớn, trẫm cũng muốn nhìn một cái, ngươi cái này hóa thần tiểu gia hỏa, hội đưa hạng gì cơ duyên với ta Hồng Đạo thần quốc." Hồng Đạo thần quốc đối với Tần Hiên bất kính ngôn ngữ có chút không vui, nhưng hắn vẫn cũng chưa từng phát tác.

Tần Hiên có chút dừng lại, toàn bộ thư phòng phảng phất bình tĩnh lại.

Hồng Đạo thần hoàng ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ, nhìn qua ba người, Vô Tiên cùng Thiên Hư đã sớm lúc trước Tần Hiên khẩu xuất cuồng ngôn lúc cũng đã là lạnh cả người đổ mồ hôi, lo sợ bất an.

Lần này yên tĩnh, mới để cho vừa rồi còn không dám thở dốc hai người thở ra một hơi, nhìn qua Tần Hiên.

Bọn họ trước kia cũng nghe được Tần Hiên miệng ra chi ngôn, nhưng một cơ duyên to lớn, có thể có hạng gì cơ duyên? Đối với Hồng Đạo thần quốc, cùng cái này vị Đại Thừa chí tôn, coi là đại cơ duyên?

Sau yên tĩnh ngắn ngủi, Tần Hiên rốt cục chậm rãi mở miệng, "Ba mươi vạn năm trước, lăng nguyên khai sáng cái này Hồng Đạo thần quốc, sau phá kiếp thành tiên, cuối cùng lại tọa hóa tại bên trong cái Hồng Đạo thần quốc này.

Người đời nghe đồn, Hồng Đạo thần quốc khai quốc lão tổ, lăng nguyên đã độ kiếp thất bại, chôn ở thiên kiếp bên trong. Chỉ là cái này sự thật, chỉ sợ lại không phải như thế đi?"

Hồng Đạo thần hoàng tại Tần Hiên trong lời nói, đôi mắt đột biến, nhìn về phía Tần Hiên, đôi mắt chỗ sâu có sát cơ.

Đây là Hồng Đạo thần quốc bí văn, dính đến Hồng Đạo thần quốc lập quốc gốc rễ, tai hoạ nguồn suối, trước mắt kẻ này như thế nào biết được?

"Lăng nguyên tự chém tiên đồ, lấy thân hóa động phủ truyền thừa, để lại cho Hồng Đạo thần quốc hậu bối, xem như Hồng Đạo thần quốc đặt chân Trung thổ bất hủ chi cơ."

"Hồng Đạo thần quốc, về sau số đại chí tôn, đều từng bởi vậy truyền thừa, thành chí tôn, nhưng lại có trọng yếu nhất một đạo truyền thừa, vì tiên mạch truyện thừa, Hồng Đạo thần quốc đến nay chưa từng cởi ra."

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, để cho cái này vị Hồng Đạo thần hoàng trong mắt càng thêm không thể tưởng tượng nổi, ánh mắt càng thêm ngưng thực, trong lòng càng thêm có gợn sóng ngập trời.

Có chút dừng lại về sau, Tần Hiên đứng chắp tay, cười khẽ một tiếng.

"Phần kia truyền thừa, ta có thể biết!"

"Có thể tính đại cơ duyên không?".