Chương 1095: Dương Hỏa Long Châu

Chương 1095: Dương Hỏa Long Châu

"Ngươi nói cái gì?" Hồng Đạo thần hoàng, nhìn qua Tần Hiên, gần như là từng chữ nói ra.

Hắn biết rõ Tần Hiên nói đại biểu cho cái gì, Tần Hiên tất nhiên có thể nói ra lời nói này, chỉ cần Tần Hiên không phải người ngu, liền cũng biết đại biểu cho cái gì.

Tiên mạch cơ duyên!

Lăng Nguyên lão tổ tại sau khi độ kiếp thành tiên, hắn thấy được Tiên giới một góc, cuối cùng đem nhìn thấy hóa thành truyền thừa, để lại cho Hồng Đạo thần quốc.

Về sau Hồng Đạo thần quốc thành tiên người, chính là độ kiếp về sau, lúc trước cũng chưa từng phá giải ra Lăng Nguyên lão tổ lưu lại một phần truyền thừa.

Đó là một cái không hiểu bí ẩn, ghi lại lúc trước Lăng Nguyên lão tổ như thế nào nhập Tu Chân Giới thành chí tôn.

Lịch sử bị hủ người đưa vào mộ thổ, thành Hồng Đạo thần quốc bây giờ lớn nhất nghi hoặc.

Mà bây giờ, toàn bộ Hồng Đạo thần quốc đều không hiểu, ngay cả thành tiên người cũng khó khăn phá bí ẩn, Tần Hiên một cái đến từ Bắc Hoang Hóa Thần cảnh tu sĩ, vậy mà nói có thể phá giải?

Hồng Đạo thần hoàng chưa từng lập tức tin tưởng, nhưng là chưa từng lập tức phủ định.

Việc này quan hệ rất, nếu là thật sự có thể phá giải, quấn quanh lấy Hồng Đạo thần quốc lịch đại Thần Hoàng không hiểu bí ẩn liền có thể chân tướng rõ ràng.

"Nói chỗ cùng, tin hay không, tại ngươi!" Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói.

Hồng Đạo thần hoàng thâm thúy trong con ngươi ẩn chứa tinh mang, "Ngươi biết, nếu là không thể phá giải, Phong Ma cũng cứu không được ngươi!"

"Như không thể phá giải, ta vì sao tới đây?" Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Vậy chờ bí ẩn, đối với ngươi Hồng Đạo thần quốc có lẽ giá trị liên thành, nhưng với ta Tần Trường Thanh mà nói . . ."

"Không đáng giá nhắc tới!"

Thanh âm rơi xuống, Hồng Đạo thần hoàng trầm mặc, trong mắt của hắn quang mang tối nghĩa, dường như tại suy nghĩ.

Trọn vẹn thời gian một nén nhang, cái này vị Hồng Đạo thần hoàng không biết nghĩ cái gì, mới chậm rãi nói: "Ngươi muốn cái gì?"

"Ngũ phẩm xích hỏa long châu, lúc trước lăng nguyên tùy thân đeo cái kia một cái." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Chắc hẳn, cái kia một cái xích hỏa long châu cùng Tiên mạch cơ duyên so sánh, nên không đủ thành đạo."

Hắn nói ra muốn đồ vật, có xích hỏa long châu tương trợ, hắn Vạn Cổ Trường Thanh Quyết có thể nhất phi trùng thiên, phá Thiên Đố Chi Cấm, thậm chí có thể Nguyên Anh cảnh, trở thành sự thật quân.

Hóa Thần cảnh, Tần Hiên tự xưng là còn không thể tự vệ, nhưng nhập Nguyên Anh cảnh về sau, hắn con đường phía trước phương không chỉ tại cái này Mặc Vân tinh cầu, mà là cuồn cuộn Tu Chân Giới.

Cái kia cuồn cuộn tinh khung, có quá nhiều hiểm cảnh, cấm địa bên trong bí bảo, còn có hắn nhất định được đồ vật.

Nếu không có Nguyên Anh cảnh, cho dù những cái được gọi là cơ duyên phía trước, hắn cũng chỉ có thể ngừng bước.

"Xích hỏa long châu, đó là tiên tổ chôn cùng đồ vật, có thể nào giao cho ngươi?" Hồng Đạo thần hoàng thanh âm chầm chậm, hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên, "Nếu là ta nghĩ, chính là không cho ngươi xích hỏa long châu, ngươi lại có thể thế nào?"

Hồng Đạo thần hoàng nhẹ nhàng cầm giấy lên bút, tại thời khắc này, hắn vậy mà lấy bút thư họa.

"Ngươi cảm thấy, ngươi có thể đem nắm chặt ta mấy phần?" Tần Hiên cười khẽ, "Chí tôn, trong mắt ta lại có thể thế nào? Có mạnh hơn, không tổn thương được ta nửa phần, Thần Hoàng chi vị lại có gì cao? Lại uy lâm thiên hạ, cũng trói không được ta một người."

"Nếu ngươi không tin, thế nhưng là thử một lần!" Tần Hiên thần sắc lạnh nhạt, đối với Hồng Đạo thần hoàng uy hiếp không có chút nào thèm quan tâm.

Ngọn bút đang động, đó có thể thấy được, đó là một kiện pháp bảo.

Hồng Đạo thần quốc thủ bút như gió, gần như để cho người ta khó mà lấy mắt thường thấy rõ.

Cuối cùng, hắn ngừng bút.

Một bức mực bức tranh, xuất hiện ở dưới ngòi bút của hắn, trong bút, là một ông lão, tuổi già sức yếu, đứng ở Hồng Đạo hoàng đô phía trên, quan sát phía trước chúng sinh.

Hồng Đạo thần hoàng không coi ai ra gì nhìn qua này tấm mực mà nói, nhẹ nhàng nói: "Tổ tiên đồ vật, bản hoàng không dám đồng ý với người khác, bất quá, bản hoàng trong tay có một cái Dương Hỏa Long Châu, chính là lúc trước bản hoàng lịch luyện Tu Chân Giới, diệt sát một tôn Hợp Đạo giao long đoạt được."

"Ngươi nhưng cầm đi, không thua gì cái kia xích hỏa long châu!"

Tần Hiên khẽ nhíu mày, cái kia một cái xích hỏa long châu huyết mạch cực mạnh, có tám phần thuần huyết, đây mới là hắn nghĩ muốn đồ vật.

Nếu không, chính là tam phẩm long châu, đối với với hắn mà nói, lại là tạp chất rất nhiều, không được chính mình dùng.

Tại Tần Hiên trong suy tính, Hồng Đạo thần quốc đã lật tay, "Cái này miếng Dương Hỏa Long Châu bên trong giao long, từng thôn phệ hơn mười miếng hằng tinh lớn dương, làm trên một trăm khỏa sinh linh Tinh Thần Diệt vong, bản hoàng sơ thành chí tôn gặp chi, dốc hết toàn lực mới một trận chiến, thậm chí có động hồng đạo chí bảo vừa rồi chiến thắng, nó đã có chín phần Chúc Long chi tượng."

Tại Hồng Đạo thần hoàng trong tay, hiện ra một cái lòng bàn tay lớn nhỏ hạt châu.

Hạt châu không từng có nửa điểm dị tượng, toàn thân trắng nuột, phía trên có thất sắc cấm chế quang mang lưu chuyển, không có gì ngoài cái kia cấm chế, mảy may nhìn không ra một quả này long châu chính là lúc trước thôn phệ hơn mười miếng hằng tinh lớn dương tồn tại.

Chính là Vô Tiên cùng Thiên Hư cũng ngây dại, đây chính là chí bảo, toàn bộ thập đại tinh vực cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chín phần Chúc Long chi tượng a!

Cái kia đủ để thôn phệ hằng tinh mà thành tồn tại, liền Hồng Đạo thần hoàng lúc trước cũng phải toàn lực, thậm chí động chí bảo mới có thể tiêu diệt.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một cái Dương Hỏa Long Châu, ánh mắt chạm đến, phảng phất tại nhìn cái này long châu thật giả.

"Làm sao? Trẫm sẽ còn lừa ngươi hay sao?" Hồng Đạo thần hoàng có chút bất mãn, hừ lạnh nói.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Hồng Đạo thần hoàng, "Là người liền sẽ nói nói dối, ngươi một đời không được từng có nói dối?"

Hồng Đạo thần hoàng trì trệ, lại có chút á khẩu không trả lời được.

Hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận mình từng nói qua nói dối, thiện ác cũng tốt, đường đường một đời Thần Hoàng lại thành miệng phun nói dối, cái này chính là vết bẩn.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, cái này long châu làm thật, so với xích hỏa long châu, viên long châu này hiển nhiên càng quý trọng hơn.

Tốt

Tần Hiên chậm rãi đồng ý, Hồng Đạo thần hoàng nhưng lại đại khí, trực tiếp đem cái này Dương Hỏa Long Châu ném cho Tần Hiên.

"Nếu muốn thất bại, ngươi tự sẽ bỏ mình." Câu nói này, hắn lại nói chi như sắt, để cho Vô Tiên cùng Thiên Hư chấn động trong lòng.

"Như thất bại, ta cần gì đến?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cùng cái này vị thần hoàng nhìn nhau, mảy may không rơi xuống hạ phong.

Một bên Vô Tiên cùng Thiên Hư đã sớm đầy mặt không nói gì, bọn họ liếc nhau, nhao nhao nhìn thấy trong mắt đối phương cười khổ.

Phảng phất tại Tần Hiên cùng cái này vị Hồng Đạo thần hoàng bên cạnh, bọn họ ngược lại thành không quan hệ người.

Tần Hiên rõ ràng chỉ là Hóa Thần cảnh, so với bọn hắn còn yếu, đã có cùng Hồng Đạo thần hoàng nhìn thẳng ngôn ngữ tư cách, mà bọn họ, lại chỉ có thể thấp mắt không dám bất kính.

Tần Hiên cuồng ngôn cũng tốt, không giải thích được lực lượng cùng bí ẩn cũng được.

Hai người tựa hồ cảm thấy cùng Tần Hiên chênh lệch, phảng phất Tần Hiên vốn là cái kia đăng lâm chúng sinh đỉnh phong tồn tại, thế gian này, không thua kém bất luận cái gì chí cường giả nửa phần.

Nhưng Tần Hiên mới Hóa Thần cảnh a!

Tương phản biết bao to lớn!

Hóa Thần cảnh, chính là có thể sát đạo quân, ở toàn bộ Tu Chân Giới, thậm chí cũng bất quá miễn cưỡng có thể gọi là một tiếng sống tạm thôi.

Phải biết, Tu Chân Giới biết bao khổng lồ, chí tôn còn có trăm vạn, huống chi cái khác cảnh giới tu sĩ?

Tại trong lòng hai người phức tạp suy nghĩ bên trong, Hồng Đạo thần hoàng cũng đã cười khẽ một tiếng.

Hắn quay người, cõng đối với ba người cầm trong tay mực họa nâng lên, nhẹ nhàng nói: "Phụ hoàng, ngài khi còn sống thích nhất hài nhi chấp bút vẽ tranh, thư ngài chân dung, hôm nay, lợi dụng bức họa này, bổ hài nhi bất kính tiến hành. Ngoại nhân nhập Hoàng Lăng, chính là cấm kỵ, nhưng chung quy, cái kia ba mươi vạn năm, liền phụ hoàng đều không giải được cơ duyên, liên quan đến quá lớn, hài nhi bất đắc dĩ mà vì đó."

Mực họa trôi nổi, Hồng Đạo thần hoàng xem thường, cuối cùng, bức kia mực họa vậy mà không hỏa tự đốt.

Chỉ để lại tro tàn tán đi, biến thành hư vô.

Tại Hồng Đạo thần hoàng chậm rãi xoay người trở về đến một khắc này, hắn trong vạt áo phi ra một cái ngọc phù, bao phủ ở toàn bộ trong thư phòng.

"Truyền tống trận! ?" Thiên Hư đạo nhân kinh hô, nhìn qua cái kia một cái ngọc phù.

Nháy mắt, ở đây bốn người, kèm theo quang mang lóe lên, toàn bộ biến mất ở cái này trong thư phòng.

Không biết tăm hơi!

——.