Chương 1096: Trảm Tiên đài

Chương 1096: Trảm Tiên đài

Động phủ mênh mông, phảng phất lơ lửng ở trong hư không.

Tại động phủ này trước đó, bỗng nhiên xuất hiện bốn bóng người.

Lấy Hồng Đạo thần hoàng cầm đầu, Tần Hiên ba người ở phía sau, nhìn qua trước mắt chỗ này động phủ.

"Đây là tại?" Thiên Hư đạo nhân quan trắc bốn phía, lại không biết thân ở chỗ nào, xung quanh đều là hắc ám, chỉ có chỗ này, động phủ cửa vào lóng lánh quang huy, phảng phất chỗ này động phủ, chính là lăng không tọa lạc tại trong bóng tối này.

Vô Tiên cũng ở đây hỏi dò, nhưng cũng là đầy mặt mê mang.

Tần Hiên nhìn qua cái này một tôn động phủ, chậm rãi lên tiếng, "Toà động phủ này, giấu ở trong cơ thể của ngươi thế giới quả nhiên là không sơ hở tý nào!"

Hắn nhìn thấu phiến bản chất của thế giới, trên thực tế, ba người bọn họ tồn tại là Hồng Đạo thần hoàng đan điền thế giới bên trong.

Động phủ này, đã coi như là một loại pháp bảo, có thể bị Hồng Đạo thần hoàng thu phóng tự nhiên.

Hồng Đạo thần hoàng dư quang rơi vào Tần Hiên cặp kia lạnh nhạt trong con ngươi, thản nhiên nói: "Nhập phủ a!"

Hắn thân thể chính là chí tôn niệm ngưng tụ, phía trước Truyền Tống Đại Trận, bất quá là chướng nhãn pháp.

Tần Hiên một chút nhìn thấu, Hồng Đạo thần hoàng có chút kinh dị, nhưng cũng cảm giác được một tia cảnh giác.

Tần Hiên quá thần bí, so với hắn nghĩ nghĩ muốn thần bí nhiều, như thế thị lực liền không khả năng là nhất giới Hóa Thần cảnh tu sĩ có khả năng nắm giữ, phảng phất Tần Hiên nguyên bản là một vị chí tôn, vừa rồi dễ dàng như vậy nhìn thấu hắn đan điền thế giới.

Hồng Đạo thần hoàng trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng tại miên man bất định.

Trong lòng hắn, đã có không biết bao nhiêu loại khả năng mới đo Tần Hiên thân phận, cuối cùng, hắn chém tới đại đa số suy nghĩ, vẻn vẹn lưu lại mấy cái ý nghĩ.

Tần Hiên xem thường, dẫn đầu dậm chân, hướng động phủ này bên trong mà đi.

Trong động phủ, vừa vào trong đó, lại phảng phất càn khôn đảo ngược, thời thế thay đổi.

Bốn phía, nào chỉ là một động chi địa, xung quanh đều là cuồn cuộn ngôi sao, tại tuần hoàn theo quỹ tích nào đó di động tới.

Thiên Hư đạo nhân phía trước nhất sắc chấn động, đây là một tòa đại trận, diễn hóa ra cái kia cuồn cuộn ngôi sao, trên thực tế, cái kia mỗi một viên tinh thần cũng là pháp lực ngưng tụ mà thành, mà những pháp lực này, lại không phải là Hồng Đạo thần hoàng vốn có, mà là đến từ . . .

Thiên Hư đạo nhân ánh mắt rơi vào bên trong động phủ này từng đoạn từng đoạn ngọc bậc thang, nơi đây chừng bốn năm Đạo Ngọc bậc thang. Ngọc bậc thang phía trên, chính là một chút ngồi xếp bằng thân ảnh.

Những cái này, chính là Hồng Đạo thần quốc bên trong đã từng quân lâm Trung thổ Thần Hoàng, chỉ bất quá, bọn họ chưa từng phá kiếp thành tiên, cuối cùng tọa hóa ở chỗ này.

Những ngôi sao kia, đại trận, chính là lấy những cái này chết đi chí tôn pháp lực làm cơ sở, mặc dù thân tử hồn diệt, pháp lực lại chưa từng biến mất, mà là theo năm tháng di tán, những cái kia di tán pháp lực, rồi lại bị đại trận này hấp thu, hóa thành cái này ngôi sao đầy trời.

Thiên Hư đạo nhân trong mắt lóe lên một tia si mê, như thế đại trận, không thua kém một chút nào cái kia Trận Tiên trong truyền thừa đỉnh tiêm đại trận.

Có thể bố trí xuống trận này người, đối với trận đạo lĩnh ngộ cũng không phải phàm tục, chí ít, hắn Thiên Hư không bằng.

Vô Tiên ở một bên xem chừng những cái kia tọa hóa chí tôn cốt, tìm kiếm người đạo cốt khí tức, khóe miệng không tự chủ được bốc lên, lộ ra nụ cười.

Tần Hiên thì là ánh mắt bình tĩnh, từ khi nhập bên trong động phủ này bắt đầu, ánh mắt của hắn cũng đã tụ tập tại trước mặt đệ nhất ngọc bậc thang trên cùng, đang ở trước mắt, ngọc bậc thang có 99 lễ, như ngăn cách bốn phía ngôi sao.

Tại chỗ ngọc bậc thang phía trên, còn có một tòa sân khấu, trên sân khấu có tối nghĩa, để cho người ta cảm giác sâu sắc đáng sợ cấm chế đạo văn.

"Đó là Trảm Tiên đài, lão tổ lúc trước khai sáng Hồng Đạo thần quốc, độ kiếp thành tiên, cuối cùng cũng là dùng một đời chí bảo luyện hóa thành một quả này sân khấu, sau đó, tại đài này bên trên tự chém tiên đạo, vì ta Hồng Đạo thần quốc mở ra bất hủ con đường." Tại Tần Hiên trong ánh mắt, Hồng Đạo thần hoàng đã có truyền âm, nhập Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Thần Hoàng hẳn còn có một câu, bây giờ cái này Trảm Tiên đài, mà nếu Bán Tiên khí, đủ để tuỳ tiện trấn áp chí tôn!"

Hắn nhìn qua cái kia Trảm Tiên đài, Trảm Tiên đài phía trên lây dính lăng nguyên khí tức, lại là lăng nguyên phá kiếp thành tiên sau luyện chế, vì lăng nguyên chưa từng nhập Tiên giới, Tu Tiên giới luyện khí pháp, sở dĩ chỉ có thể gọi là Bán Tiên khí.

Lăng nguyên tự chém tiên đồ, vì Hồng Đạo thần quốc mở bất hủ.

Lấy một đời chí bảo, luyện vì sân khấu, vì Hồng Đạo thần quốc trấn còn lại hai đại thần quốc.

Tần Hiên nhìn qua lăng nguyên, sân khấu gọi là viên mãn, lúc trước vị kia Hồng Đạo thần quốc người khai sáng, chỉ sợ đã sớm bỏ tất cả, đem tất cả đều để lại cho Hồng Đạo thần quốc, không nhiễm mảy may bụi bặm vào luân hồi.

Chỉ là bậc này thoải mái, liền vượt qua quá nhiều tu chân giả, lăng nguyên năng phá kiếp thành tiên, có thể một người ép tới cùng thế hệ chí tôn liên tục lùi về phía sau, có thể như thế quyết định bỏ qua Tiên Nhân chi thân, cái này há có thể là phổ thông chí tôn có thể làm được?

Hồng Đạo thần hoàng nhìn thật sâu một chút Tần Hiên, trong mắt cũng không nửa điểm hàm nghĩa, rồi lại phảng phất ẩn giấu đi rất nhiều.

Hắn chậm rãi dậm chân, vì Tần Hiên dẫn đường, hướng lăng nguyên tự chém tiên đạo chi địa đi đến.

Trọn vẹn 99 lễ bậc thang, Hồng Đạo thần hoàng lại đi cực chậm, hắn gần như một bước bậc thang, chính là thi lễ.

Tần Hiên cũng không gấp, chậm rãi đi theo ở sau lưng, tự nhiên, hắn sẽ không hành lễ, chậm rãi bước tiến lên.

Cho đến, 99 lễ ngọc bậc thang dừng lại, Hồng Đạo thần hoàng nhìn qua lăng nguyên, lần nữa sâu bái.

Tần Hiên cũng rốt cục khoảng cách gần thấy được lăng nguyên, hắn hai con ngươi khép hờ, mặt mũi gầy gò, tựa hồ cùng người bình thường không có khác nhau quá nhiều, gần như nhập trong đám người, cũng sẽ không có nhiều người chú ý vài lần.

Thậm chí, tại lăng nguyên không ra Mặc Vân tinh cầu thời điểm, hắn thiên tư không hiện, phai mờ tại chúng.

Ra thập đại tinh vực về sau, lại nhất phi trùng thiên.

Lăng nguyên trên thân ẩn giấu đi quá nhiều bí ẩn, liền lúc trước thập đại bên trong tinh vực chí tôn tồn tại đều đang ngấp nghé, cuối cùng lại chưa từng đắc thủ, vì thế lăng nguyên không biết bao nhiêu lần đại chiến tại tinh khung, thậm chí bố trí xuống tinh khung lôi đài, tùy ý thập đại tinh vực chí tôn khiêu chiến, có thể nói cuồng ngạo nhất thời.

Đáng tiếc, toàn bộ thập đại tinh vực, thậm chí Hồng Đạo thần quốc đều muốn biết bí ẩn, Tần Hiên lại đã sớm biết được.

Từ hắn nhớ tới lăng nguyên lúc, liền biết rồi lăng nguyên chỗ đi chỗ nào.

Sinh tử Tinh Hải!

Tiên thổ Kim Tiên một trong, hào sinh tử một vị Kim Tiên vẫn lạc chi địa.

Vị kia Kim Tiên từng tại tiên thổ khinh thường một phương, cuối cùng bởi vì một trận đại chiến, hư không đều đánh nát, biến mất ở tiên thổ phía trên, lại cuối cùng đã rơi vào Tu Chân giới, nuốt hận tại đương kim sinh tử Tinh Hải bên trong.

Cái kia một vùng biển sao, đều bởi vì cái này vị Kim Tiên đạo tắc ảnh hưởng, khiến cho ngôi sao bên trong sinh diệt xen lẫn, chính là chí tôn đi vào trong đó, hơi không cẩn thận cũng phải vẫn diệt tại chỗ.

Lăng nguyên tu luyện lại không phải sinh tử Kim Tiên tung hoành tiên thổ tiên công, mà là ngạo chiến luân hồi quyết, chính là lúc trước sinh tử Kim Tiên chưa từng thành tiên, bễ nghễ Tu Chân giới công pháp.

Sinh tử Kim Tiên từ trong luân hồi đến sinh tử, mà lăng nguyên, nhưng ở trong luân hồi quyết sinh tử.

Tần Hiên nhìn qua lăng nguyên, tâm niệm chuyển động, đúng lúc này, Hồng Đạo thần hoàng rốt cục chậm rãi thu lễ, quay người nhìn về phía Tần Hiên.

"Gia tổ ở trên, trẫm đồng ý ngươi bất kính, nhưng ngươi nếu như mất nói . . ."

"Trẫm, chính là vứt bỏ Hồng Đạo thần quốc hơn phân nửa quốc thổ, cũng nhất định chém ngươi!"

Thanh âm hắn âm vang, chí tôn chi ngôn, như động cái này Trảm Tiên đài.

——.