Chương 1097: Phá tiên duyên

Chương 1097: Phá tiên duyên

Đối với Hồng Đạo thần hoàng ngôn ngữ, Tần Hiên vẻn vẹn phun ra hai chữ.

"Ồn ào!"

Hắn đối với cái này vị thần hoàng, Chí Tôn cấp cường giả, có thể nói là không chút khách khí.

Tần Hiên trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng nhàn nhạt, hướng về phía trước khoan thai bước ra một bước, giẫm đạp tại cái này trên Trảm Tiên Thai.

Cấm chế quang mang lưu chuyển, Tần Hiên tới gần Lăng Nguyên.

Tại hắn tới gần Lăng Nguyên trong chớp mắt ấy, bỗng nhiên, đất trời bốn phía biến sắc.

"Vũ trụ mênh mông, vạn vật luân hồi, ngạo chiến bát phương, lấy ta là tôn!"

Phiêu miểu thanh âm từ trong thiên địa truyền đến, Tần Hiên nhìn về phía phía trước, tinh khung phía trên một bóng người.

Lăng Nguyên phảng phất đã sống tới, trong tinh không quan sát Tần Hiên, trong miệng hắn chi ngôn, chính là ngạo chiến luân hồi quyết tổng cương.

Kèm theo cái này mười sáu chữ, phảng phất có bễ nghễ chúng sinh ý tràn ngập tại Lăng Nguyên thân bị.

"Người ngoại tộc, nơi đây, không phải ngươi có thể chen chân chi địa!"

Lăng Nguyên thanh âm băng lãnh, tại trong thiên địa này phiêu miểu truyền ra.

Tần Hiên xem thường, hắn nhìn về phía Lăng Nguyên, "Một sợi dư niệm, cũng dám cản ta! ?"

"Lăng Nguyên lúc trước lưu ngươi, là vì lưu truyền nhận, ta chính là vì giúp Hồng Đạo thần quốc mà đến, ngươi cũng rõ ràng!" Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, "Lăng Nguyên không phải bảo thủ lão hủ hạng người, ngươi thủ cái kia tiên duyên 30 vạn lại, cũng hẳn là buồn tẻ không thú vị tình trạng kiệt sức."

Hắn không có chút nào thèm quan tâm Lăng Nguyên dư niệm, cái này một tia dư niệm đã thoát ly Lăng Nguyên 30 vạn lại, đã sớm thoát ly Lăng Nguyên, vì đơn độc cá thể.

Hơn nữa, dư niệm cũng không phải là bất hủ trường tồn, ba mươi vạn năm, cái này dư niệm đã rất yếu ớt, hắn vẻn vẹn động một tia Đế Niệm liền có thể bị phá vỡ, miệng cọp gan thỏ chi thế, lại có thể giấu diếm được hắn vạn cổ thị lực?

Dư niệm trầm mặc, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi nhất giới hóa thần, sao dám phát ngôn bừa bãi phá tiên duyên."

"Rời đi thôi, mặc cho ngươi cuồng ngôn, chung quy là lời nói vô căn cứ, nơi đây lưu cho chính là Lăng Nguyên huyết mạch."

Dư niệm chậm rãi lên tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên, lạnh nhạt cự tuyệt.

Tần Hiên cười một tiếng, lúc này cũng không nói nữa, thình lình hướng về phía trước bước ra.

"Ngươi dám!" Dư niệm tức giận, ngay tại hắn còn chưa từng động thời điểm, Tần Hiên liền trong tinh không dậm chân, động Kim Bằng Thân, một bước vượt qua dài dằng dặc khoảng cách.

Toàn bộ tinh khung đều ở chấn động, dư niệm lửa giận đang thiêu đốt, khống chế cái này truyền thừa bí cảnh, diễn hóa xuất sát phạt.

Tinh quang hội tụ, hóa thành một tôn cự nhân, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, thình lình ở giữa, trong thức hải của hắn Đế Niệm nổi lên một tia.

Cái này một tia, rất yếu ớt, yếu ớt cho tới bây giờ Tần Hiên Hóa Thần cảnh thân thể đều có thể thừa nhận cấp độ, như một sợi tia sáng, xông vào đến cái kia Tinh Quang Cự Nhân bên trong.

Chỉ là trong nháy mắt, Tinh Quang Cự Nhân liền tan rã.

Dư niệm hội tụ tinh quang, nhưng ở cái này một tia Đế Niệm dưới, cái này Tinh Quang Cự Nhân liền bị bị phá vỡ.

Còn không đợi dư niệm kinh hãi bên trong, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở cái kia dư niệm trước người, gần như gang tấc khoảng cách, như mặt kề mặt.

Lăn

Tần Hiên trong miệng phun ra một chữ, chữ bình thản như nước, đối với cái kia dư niệm mà nói, lại giống như tuyệt thế phong ba, cả kinh cái kia dư niệm nhanh chóng lui lại, hóa ngàn vạn sợi quang mang, tại hơn mười dặm bên ngoài một lần nữa ngưng tụ.

"Ngươi . . . Là chí tôn chuyển thế?" Dư niệm kinh hãi đến cực điểm, Tần Hiên cái kia một tia Đế Niệm, đối với với hắn mà nói phảng phất sơn ngọn núi ép đất cát, thậm chí tại chạm đến Đế Niệm một khắc này, dư niệm có một loại không thể cứu vãn cảm giác bất lực.

Loại cảm giác này, quá đáng sợ, chỉ có ban đầu ở Lăng Nguyên hoặc Hồng Đạo thần quốc lịch đại chí tôn bên trên hắn mới có loại cảm giác này.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia dư niệm, "Tránh ra tiên duyên, ta tự nhiên phá đi, như lại ngăn cản, ta liền đưa ngươi vào luân hồi!"

Hắn đã bình ổn tĩnh ngữ điệu nói bá đạo, để cho dư niệm càng là sắc mặt biến huyễn.

Cuối cùng, hắn trầm mặc, nhìn qua Tần Hiên, nhường đường ra.

Hắn thủ hộ lấy cái này truyền thừa, nhưng toàn bộ trong động phủ sự tình dư niệm đều là biết rồi, Tần Hiên chính là Hồng Đạo thần hoàng, Lăng Nguyên hậu nhân mang tới, chỉ là hắn hơi có một tia tự cho là đúng, cho rằng Tần Hiên hóa thần, không thể phá tiên duyên, nhưng bây giờ, cái kia một tia Đế Niệm, triệt để để cho dư niệm trong lòng cái kia tự cho là đúng chi ý tản đi.

Kèm theo dư niệm tản ra, Tần Hiên rốt cục thấy được cái kia cái gọi là tiên duyên.

Là một cái hạt châu, toàn thân lóng lánh trắng lóa quang mang, loại này quang mang nếu như thực chất, như hỏa diễm lan tràn, lại vẻn vẹn duy trì tại hạt châu này xung quanh trượng đại không gian.

Tần Hiên nhìn qua này hạt châu, ánh mắt rốt cục có một tia không còn bình tĩnh nữa.

Hắn tựa hồ đã biết Lăng Nguyên lưu lại, rốt cuộc là hạng gì tiên duyên.

"Phá kiếp thành tiên, lại để cho ngươi xem một góc tiên thổ, thấy được Thiên Đạo một tia sao?" Tần Hiên thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, "Ngươi, chung quy là ích kỷ người, bất quá loại này ích kỷ, chúng sinh đều có chi!"

Hắn tựa hồ minh bạch, vì sao Lăng Nguyên không tuyển chọn đăng tiên thổ, mà là tự chém tiên đồ, tại cái này trong tu chân giới khiến cho hồng đạo bất hủ.

Lăng Nguyên vậy mà nhòm ngó Tiên giới, tại trong tu chân giới, mượn nhờ thiên kiếp, thành tiên cơ hội, thấy được chân chính tiên thổ.

Loại này tỷ lệ quá nhỏ, đây là kiếp trước chỗ không biết được.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tiên duyên, rốt cục dậm chân, bàn tay hắn nhẹ nhàng chạm tới tại chỗ trắng lóa trong ánh sáng.

Quang mang chạm đến, Tần Hiên lại phảng phất tại như sờ diệu dương, loại kia cực nóng, loại kia phảng phất một sợi liền có thể đập vụn hắn thân thể cảm giác lại làm cho Tần Hiên lộ ra nụ cười.

Tiên lực a!

Mặc dù như thế không thuần túy, đối với hắn bây giờ đáng sợ như vậy, Tần Hiên lại có một loại giống như đã từng quen biết, cố nhân gặp gỡ.

Hắn chưa từng đưa tay tìm kiếm đến cái kia tiên lực bên trong, đó là tiên lực, bàn tay hắn đi vào trong đó, phảng phất như là đống bùn nhão nhập vạn sơn bên trong, sẽ bị ép vì bột mịn, cho dù lấy hắn bây giờ Vạn Cổ Trường Thanh Thể đối với cái này tiên lực mà nói, cũng như giấy mỏng.

Tần Hiên thu về bàn tay, khẽ cười một tiếng.

Khó trách cái này tiên duyên khó phá, chính là cái này tiên lực, liền đủ để cho trong tu chân giới tám phần chí tôn ngừng bước.

Tần Hiên bàn tay ngưng quyết, nhẹ nhàng nhắm mắt, thần sắc hơi có trang trọng.

Gần như mỗi một giây lát, Tần Hiên đều ở đánh ra một đạo Linh quyết, nhưng cái này Linh quyết phảng phất không hề có tác dụng, không lấy sát phạt, càng không khả năng phá tiên lực.

Thời gian một nén nhang, Tần Hiên đã sớm không biết đánh ra bao nhiêu đạo Linh quyết, chỉ biết là, hắn bên trong đan điền cái kia một gốc kim liên, đã tiêu hao sạch sẽ, cuồn cuộn pháp lực, sớm đã trở thành hư vô.

Mà ở Tần Hiên trước người, lại là một cái phù văn, một quả này phù văn là hắn lấy ngàn vạn Linh quyết chỗ tụ mà thành, trong đó tán phát khí tức, liền để cho cái kia dư niệm cũng không khỏi có chút hoảng sợ.

Phảng phất cái kia một cái phù văn cùng cái kia tiên lực giống nhau, thuộc về đồng nguyên.

Phá

Bỗng nhiên Tần Hiên mở mắt, hắn một đôi tròng mắt bên trong, thậm chí có tơ máu, cái kia một cái phù văn, tại thời khắc này, thình lình xông vào cái kia tiên lực bên trong.

Giống như là một cây đao chém vào hải dương mênh mông, đem đại dương kia trảm phá một tia.

Tần Hiên đã động thủ, hắn động toàn thân mỗi một tấc máu thịt, gần như đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, cánh tay phải hướng cái kia tiên lực bên trong tìm kiếm, chụp vào cái kia một cái hạt châu, đột nhiên một nắm, lần nữa thu hồi.

Tốc độ này quá nhanh, không đến trong nháy mắt, hạt châu kia đã xuất hiện ở Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên nhìn qua hạt châu kia, nhẹ nhàng thở dài.

Tại trên cánh tay của hắn, chẳng biết lúc nào tiêm nhiễm vài tia tiên lực, hắn tu vi cuối cùng quá yếu, chỉ có hóa thần, chính là hao hết toàn thân pháp lực, ngưng tụ một cái phá tiên phù, nhưng cũng khó mà phá mở cái này tiên lực trong nháy mắt, khiến cho trên cánh tay mình tiêm nhiễm đến tiên lực.

"Tiên duyên đã phá!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, thanh âm mênh mông, chợt, bí cảnh tản ra, hắn vẫn như cũ đứng ở trên Trảm Tiên Thai, Hồng Đạo thần hoàng ở một bên, nhìn qua Tần Hiên trong tay cái kia một hạt châu, trong mắt có cuồng hỉ hưng phấn, có khó có thể tin.

Đúng lúc này, nương theo một đời trầm đục, Tần Hiên nắm hạt châu kia cánh tay, lặng yên liền phá thành mảnh nhỏ, phảng phất như là đồ sứ tại thời khắc này, chấn động diệt thành bột mịn, toàn bộ cánh tay phải, bất quá là tại vài tia tiên lực dưới . . .

Toàn bộ hóa thành hư vô!

——.