Chương 1098: Năm tháng qua

Chương 1098: Năm tháng qua

Cho dù là Hồng Đạo thần hoàng, cũng không khỏi động dung.

Hắn tận mắt thấy Tần Hiên cánh tay sụp đổ thành huyết vụ, Tần Hiên nhưng thủy chung mặt không đổi sắc, phảng phất cánh tay này không phải của hắn một dạng.

Tàn nhẫn như vậy, để cho cái này vị Hồng Đạo thần hoàng tựa hồ đối với Tần Hiên làm sâu sắc một tầng lý giải cùng kiêng kị.

"Đây cũng là cái kia tiên duyên sao?" Hồng Đạo thần hoàng chậm rãi mở miệng, hắn từng gặp hạt châu này, lại bị tiên lực ngăn cản, nhưng hắn vẫn hỏi một câu.

Hắn đường đường chí tôn, còn không thể phá vỡ lực lượng, không cách nào được đồ vật, bây giờ lại bị Tần Hiên cầm vào trong tay.

Cho dù là một tay sụp đổ, vẫn là để Hồng Đạo thần hoàng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, sở dĩ có câu hỏi này.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý tới Hồng Đạo thần hoàng nói nhảm, hắn trực tiếp quay người.

Tại cái này trên Trảm Tiên Thai, cùng Lăng Nguyên đối mặt.

Tiên thổ phía trên, rốt cuộc tồn tại cái gì, toàn bộ Tu Chân giới cả đời đều ở chờ đợi, hiếu kỳ, chỉ có Tần Hiên minh bạch, tiên thổ, không phải Tịnh thổ, chỗ nào tồn tại sinh sát cướp đoạt, tồn tại công đức tranh chấp, tồn tại nhân quả tranh đấu, so với Tu Chân giới khủng bố ức vạn lần.

Lăng Nguyên thấy được, hắn đã tranh đấu một đời, không nghĩ tiếp tục đi tới đích, không bằng bỏ qua cả đời này, mở ra sau lưng hồng nói.

Tiên chưa hẳn như bình thường, mọi người đều có chí khác nhau, đây là Lăng Nguyên nói.

"Ta Lăng Nguyên, bản nhất tục nhân, đoạt ta tình cảm chân thành, ta tất lấy đạo hoàn lại, nuốt các ngươi quốc thổ!"

"Nhìn ta không nổi, ta liền đứng ở tại cái này Trung thổ chi đỉnh, bễ nghễ từng cười ta người!"

"Yêu ta chỗ yêu, hận ta chỗ hận, vì ta Lăng Nguyên chi đạo vậy. Không vì thành tiên, chỉ vì tại cái này hồng trần."

Trong hạt châu, có Lăng Nguyên đứng chắp tay, nổi lên, có đạo thanh âm lả lướt, truyền khắp cái này toàn bộ động phủ.

Cầu mong gì khác nói, không phải thành tiên, không phải trường sinh.

Tần Hiên cười khẽ, nhưng, ta Tần Trường Thanh chi đạo, vì trường sinh.

Hắn nhắm mắt, trước mắt đã nổi lên Dương Hỏa Long Châu, tại cái này Dương Hỏa Long Châu xung quanh, Trường Thanh Chi Lực bao vây lấy, luyện hóa cái kia long châu bên trong cuồn cuộn tinh khí, tràn ngập hướng Tần Hiên, như hừng hực Dương Viêm, đem Tần Hiên bao khỏa đi vào.

Hắn đã lấy tiên duyên, trong hạt châu không phải là tiên pháp, không phải là thần thông, lại so cả hai cũng phải quý giá. Cái khỏa hạt châu này bên trong, hội tụ Lăng Nguyên cảm ngộ, cùng cái kia tiên thổ, thiên đạo một góc kiến thức, Hồng Đạo thần hoàng có được, chưa chắc là phúc.

Lăng Nguyên lấy tiên lực bao khỏa cái khỏa hạt châu này, liền là bởi vì hắn cũng chưa chắc muốn cho hậu nhân được.

Xem này châu người, đã coi như là dính đến thiên đạo cấm kỵ, phàm nhân biết tiên thổ, cái này chắc chắn là đại kiếp.

Nói cách khác, Hồng Đạo thần hoàng, thành không được tiên.

Nhưng, hắn lại có thể đạt được lực lượng mạnh hơn, đã không thua gì tiên.

Tần Hiên tại nuốt luyện Dương Hỏa Long Châu tinh khí lúc, chỉ thấy cái kia Lăng Nguyên tọa hóa trong thân thể, đã đã tuôn ra từng tia tiên lực, tràn vào đến Hồng Đạo thần hoàng thể nội, một tia nhập Hồng Đạo thần hoàng chi thể, cái kia chí tôn chi thân liền hiện ra vết rách.

Tiên lực mạnh mẽ quá đáng, cường đại đến chí tôn đều khó có thể chịu đựng, nhưng Hồng Đạo thần hoàng nếu là có thể luyện hóa Lăng Nguyên lưu lại tiên lực, Mặc Vân tinh cầu, dĩ nhiên vô địch, chính là Tần Hiên sư tổ Phong Ma, cũng sẽ không là cái này Hồng Đạo thần hoàng đối thủ.

Tần Hiên lại đã sớm thân không ngoại vật, cho dù là Hồng Đạo thần hoàng luyện hóa cái này tiên lực, hắn vẫn như cũ không để ở trong mắt.

Cầu mong gì khác, là chính mình đạo, là trường sinh đường.

Tại nóng rực tinh khí bọc vào, Tần Hiên cái kia sụp đổ một tay, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, cốt nhục, gân mạch, từng tấc từng tấc huyết nhục đều ở xen lẫn, phác hoạ ra một đầu hoàn toàn mới cánh tay, không chỉ có như thế, cánh tay này phía trên, còn có long lân, phảng phất đã không phải người cánh tay, mà là tẩu thú chi giáp.

Dương Hỏa Long Châu bên trong long lực huyết mạch cực mạnh, Hồng Đạo thần hoàng không từng có lừa gạt, cái này Dương Hỏa Long Châu xác thực bất phàm.

"Chỉ là long lực, lại có thể nào như ta Vạn Cổ Trường Thanh Thể?" Nhưng Tần Hiên mặt đối với cái này Tu Chân giới không biết bao nhiêu chúng sinh mong mỏi cùng trông mong long huyết cơ duyên lại là tràn đầy khinh thường.

Hắn động Vạn Cổ Trường Thanh Thể, trong tim kim liên chuyển động, nếu như hóa thành vòng xoáy, chỉ thấy Tần Hiên trong cánh tay phải truyền ra một tiếng long ngâm, kinh động động phủ, trong cánh tay phải long lực vọt thẳng vào đến trái tim bên trong, mưu toan chấn vỡ một bụi này thanh liên, tái diễn Vạn Cổ Trường Thanh Thể căn bản.

Long Phượng, vốn là tinh khung chí tôn, đầu kia giao long thôn phệ hơn mười hằng tinh, có chín phần Chúc Long chi tượng, huyết mạch tự nhiên đã sớm thuế biến, còn có Chúc Long nằm cư nắng gắt bá đạo.

Tần Hiên trái tim bên trong, phảng phất diễn hóa thành một mảnh chiến trường.

Có một con rồng lực hội tụ thành Chúc Long, cùng kim liên va chạm, mỗi một lần va chạm, Tần Hiên trái tim bên trong liền truyền ra nếu như bật nát đau đớn, thẳng vào tâm hồn, thậm chí, dẫn đến Tần Hiên trong cơ thể huyết khí đều ở hỗn loạn, sôi trào xuất thể, tại Tần Hiên đỉnh đầu, càng là diễn hóa thành sôi trào khắp chốn huyết hải, có huyết khí ngập trời mà lên.

Tần Hiên trong lòng cười lạnh một đời, hắn mắt nhớ lại trước thể nội tranh đấu cái kia kim liên cùng Chúc Long, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, chỉ thấy cái kia trong đan điền kim liên cánh sen như dao, phá cắt tại Chúc Long chi thân, có pháp lực cuồn cuộn, hóa thành một đạo khác kim liên, đã gia nhập chiến trường.

Chúc Long tuy mạnh, mà lên vẫn là cửu phẩm, nhưng ở song sen vây công phía dưới, rốt cục lộ ra bại thế.

Nó gầm thét kêu rên, gần như gầm lên động phủ, chấn động Trảm Tiên đài đều đang phát run.

Cuối cùng, Chúc Long tại cái này song sen vây quét bên trong ma diệt.

Tần Hiên cánh tay phải cũng rốt cục khôi phục từng nguyên bản bộ dáng, Vạn Cổ Trường Thanh Thể thôn phệ cái kia long lực bên trong, càng là tràn vào đến tứ chi năm xương cốt.

Oanh

Toàn bộ trái tim thế giới đều ở mở ra lấy, kim liên tại chỗ Dương Hỏa Long Châu phía dưới, điên cuồng trưởng thành.

Tám tấc, chín tấc, cuối cùng, kim liên đột phá đến mười tấc viên mãn, Hóa Thần đỉnh phong, sắp nhập Thiên Đố Chi Cấm.

Cho đến viên mãn, Tần Hiên cũng chưa từng mở mắt, bởi vì cái kia Dương Hỏa Long Châu còn tồn lấy một nửa, Tần Hiên nhờ vào đó Dương Hỏa Long Châu, bắt đầu tu luyện thần thông.

Đấu Chiến Cửu Thức, tứ tượng thần thông, thất đại mạch luân . . .

Hắn tại củng cố, muốn đúc thành vạn cổ chi cơ, bậc này cơ sở, hắn muốn gần như viên mãn, thậm chí, Tần Hiên còn muốn đụng vào hóa thần viên mãn, Thiên Đố Chi Cấm phía trên lại có gì các loại tồn tại.

Từng là đại đế người, Tần Hiên biết được, thế gian vốn không cực hạn, chỉ là chúng sinh đình chỉ ở nơi nào, liền ở chỗ này xưng là cực hạn.

Tại tiên thổ kỷ nguyên trước đó, tại tiên thổ còn không tồn tại, tại cái này tinh khung mới bắt đầu, phải chăng còn có cường đại cảnh giới.

Cuối cùng, Tần Hiên dừng lại, bởi vì hắn cảm giác được, hắn đã đến cực hạn, cái kia một nửa Dương Hỏa Long Châu đã đến cực hạn, hắn các phương diện cũng gần như tăng lên tới cực hạn, nếu muốn lên một tầng nữa, đó đã không phải là cực hạn bình chướng, không phải gông cùm xiềng xích.

Mà là một loại nguy hiểm, một loại đại khủng bố, phảng phất muốn đột phá, liền muốn đối mặt hắn không có sức chống cự không biết.

"Cũng được, như thế, đã đủ rồi!" Tần Hiên chậm rãi mở mắt, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn sớm muộn hội chạm đến một bước kia, nhưng bây giờ, hắn còn chưa từng chuẩn bị sẵn sàng.

Một thế này, hắn đã không chỉ có thoả mãn với Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, hắn muốn xem một chút, tại cái này Tiên giới chí công phía trên, phải chăng còn có thiên địa.

Đường vô tận đầu, trường sinh không có cuối cùng điểm.

"Tiểu gia hỏa, ngươi rốt cục tỉnh!" Bỗng nhiên, bên cạnh vang lên một tiếng phiêu miểu thanh âm, Tần Hiên ngẩng đầu vọng tưởng xung quanh, trong động phủ đã không có người khác.

Bỗng nhiên có quang mang hội tụ, hóa thành Hồng Đạo thần hoàng bộ dáng.

"Bảy năm năm tháng, ngươi sẽ không phải đem trẫm chi tổ địa, xem như nơi bế quan rồi ah?"

Lời nói để cho Tần Hiên nao nao, hắn lắc đầu cười một tiếng.

"Đã, bảy năm sao?"

Bảy năm, Tiên Hoàng Di Tích, mở ra sắp đến!

——.