Chương 1099: Tiên không năm độn

Chương 1099: Tiên không năm độn

Hồng Đạo thần hoàng nhìn qua Tần Hiên, hắn giờ phút này trên người không nửa phần khí thế, nhưng lại phảng phất trở nên càng thêm đáng sợ.

Luyện hóa tiên lực, đến Lăng Nguyên chi tiên duyên, hắn đã không phải lúc trước.

Tần Hiên dần dần thu liễm tâm tư, "Nên rời đi."

Hắn ngôn ngữ nhẹ nhàng chậm chạp, nhìn qua Hồng Đạo thần hoàng, "Ngươi tới mở đường a!"

Tần Hiên ánh mắt rất bình tĩnh, cho dù, hắn biết rõ Hồng Đạo thần hoàng từng lòng có sát niệm, tham niệm.

Hồng Đạo thần hoàng chắp tay, không khỏi cười ra tiếng, "Ta tới mở đường, Trường Thanh tiểu tử, ngươi thật coi trẫm vì cu-li!"

"Ngươi có biết, đây là trẫm đan điền thế giới, ở chỗ này, trẫm muốn giết ngươi, chỉ cần nhất niệm ngươi!"

Ánh mắt của hắn dần dần trở nên lạnh lùng, phảng phất từ một người bình thường, lắc mình biến hoá, hóa thành cái kia có một không hai ngôi sao Thần Hoàng.

"Ngươi biết quá nhiều, phá giải nhiều lắm, ta từng muốn giết ngươi, đưa ngươi trong lòng truyền thừa cướp đoạt, đúc ta Hồng Đạo thần quốc vạn thọ vô cương."

Hồng Đạo thần hoàng, tại thời khắc này không che giấu chút nào nói ra trong lòng tham niệm.

Phảng phất chân tướng phơi bày, loại này sát cơ, đủ để cho thế gian bất luận một vị nào Hóa Thần cảnh tu sĩ tuyệt vọng.

Thân ở tuyệt cảnh, mặt chí tôn tham niệm sát cơ, chỉ là hóa thần, lại có thể có nửa phần đường sống.

"Chớ có nhiều lời!" Tần Hiên mở miệng, mặt Hồng Đạo thần hoàng cũng không từng có nửa điểm quan tâm.

"Phong Ma bây giờ, thắng không được trẫm, trẫm như giết ngươi, hắn cũng không làm gì được trẫm!" Hồng Đạo thần hoàng thanh âm nhẹ nhàng.

Tần Hiên trong mắt rốt cục nổi sóng, hắn nhìn về phía Hồng Đạo thần hoàng, "Ngươi chỉ cho là, ta Tần Trường Thanh chỗ ỷ lại, chính là Phong Ma sư tổ sao?"

"Nhất giới chí tôn thôi, chính là luyện hóa tiên lực lại có thể thế nào? Trong tu chân giới trăm vạn chí tôn, ngươi có thể xếp hạng bao nhiêu?"

Tần Hiên ánh mắt ẩn chứa một tia nhàn nhạt lãnh ý, "Ngươi không ngại động thủ thử một lần, ta đều có thể tiếp chi!"

"Lại nhìn năm tháng về sau, là Hồng Đạo thần quốc tại, vẫn là ta Tần Trường Thanh, đời đời bất hủ!"

Hắn ngạo nghễ đến cực hạn, lời nói càn rỡ đến cực hạn.

Mặt đối với Hồng Đạo thần hoàng, hắn không thay đổi nửa phần kiêu ngạo, mặc dù chỉ là hóa thần, lại phảng phất vẫn là vị kia đã từng ngạo trước khi tinh khung Trường Thanh chí tôn, ngạo trước khi tiên thổ Thanh Đế.

Ta vốn là đại đế, mặc dù vì bình thường, cũng há có thể là chí tôn bậc này giun dế chỗ khi nhục?

Chớ nói chí tôn, trời cũng không thể!

Tần Hiên dậm chân, Hồng Đạo thần hoàng con ngươi như châm, có chí tôn niệm phảng phất hóa thành thao thiên cự lãng, nếu như nổi giận thiên địa.

"Ngươi quá cuồng vọng, trẫm chính là không giết ngươi, cũng muốn nhìn xem, ngươi đến cùng có gì nội tình!" Hồng Đạo thần hoàng thanh âm ầm ầm, trong chốc lát, trời đất quay cuồng, trong động phủ, Tần Hiên xung quanh hư không vỡ ra, hai người biến mất ở bên trong động phủ này.

Đây là một mảnh tinh không, tại cái này sâu trong tinh không, có một đạo bóng người vàng óng, xếp bằng ở cái này tinh khung chỗ sâu nhất.

Phảng phất cái kia một bóng người, cùng Hồng Đạo thần hoàng giống như đúc, chính là mảnh này tinh khung chủ tể.

Hồng Đạo thần hoàng chí tôn niệm tán đi, đạo kia bóng người vàng óng cũng đã trợn mắt.

Vẻn vẹn một mắt, toàn bộ tinh khung đều ở rung động, Tần Hiên không gian bốn phía nếu như sụp đổ.

Tần Hiên ánh mắt nhìn thẳng, trong tay hắn hiện ra một vật.

Phá Giới Nhận!

"Chỉ là nhất giới phá giới pháp bảo, tại trẫm mà nói như núi bên trong cát sỏi, đây cũng là ngươi ỷ vào?" Hồng Đạo thần hoàng chậm rãi mở miệng, hắn lãnh ngạo nhìn qua Tần Hiên, bễ nghễ như giun dế.

Tần Hiên cười lạnh, hắn động pháp lực, thể nội kim liên chuyển động, trong chốc lát, Phá Giới Nhận liền bộc phát ra chấn động chói tai vù vù, giống như là lưỡi đao chém vào trên sắt thép, loại kia chói tai âm thanh bén nhọn, vang động tinh không.

"Cực kỳ buồn cười!" Hồng Đạo thần hoàng cười nhạt một tiếng, trong thanh âm có vô tận trào phúng, khinh miệt.

Hắn phảng phất tại nhìn lấy trứng chọi đá, phù du lay cây bậc này tràng diện.

Phá Giới Nhận thình lình chém ra, nơi đây vì Hồng Đạo thần hoàng đan điền thế giới, là chí tôn thể nội thế giới, đừng nói là Tần Hiên nhất giới hóa thần, chính là Hợp Đạo đại năng cũng không thể phá mở.

Nhưng Tần Hiên nhưng như cũ chưa từng biến sắc động dung, trong tay hắn bóp ra pháp quyết, hai tay như huyễn ảnh, từng đạo từng đạo linh quang liền đánh vào cái kia Phá Giới Nhận bên trong.

Hồng Đạo thần hoàng chưa từng động, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Uổng phí sức lực thôi!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, một bên ngưng linh quyết, một bên cười khẽ một tiếng, "Hồng Đạo thần hoàng, từng vẫn diệt tại ta Tần Trường Thanh trong tay chí tôn, không chỉ một người. Ngươi mặc dù đến Lăng Nguyên tiên lực, nhưng chung quy là Mặc Vân tinh cầu chí tôn, cuồn cuộn tinh khung bên trong, thần thông đâu chỉ ức vạn, tiên thổ phía trên, tiên pháp ngươi có thể thứ nhất?"

"Tầm mắt như thế, buồn cười cũng không phải là ta, mà là ngươi!"

Trong lời nói, Tần Hiên ngón tay hơi ngừng lại, tại chỗ phá giải trên mũi dao, không tri kỷ trải qua sáp nhập vào bao nhiêu đạo linh quyết.

Tần Hiên nhẹ nhàng nắm chặt cái kia Phá Giới Nhận, phía trên, Phá Giới Nhận đã nổi lên vết rách.

"Thiên địa to lớn, tinh khung rộng, liền ta Tần Trường Thanh làm một Hóa Thần tu sĩ, chí tôn lại có thể làm gì được ta?"

Hắn khẽ cười một tiếng, phảng phất tại miệt thị thế gian này chí tôn.

Ta bản đại đế, mặc dù trùng sinh vì bình thường, bé nhỏ phương pháp, cũng có thể nứt hư không.

Phá Giới Nhận, tại thời khắc này lặng yên vỡ ra, vô thanh vô tức, mỗi một đạo Phá Giới Nhận mảnh vỡ đều giống như lưỡi đao một dạng.

Ngàn vạn mảnh vỡ phía trên, lại có từng nét bùa chú tương liên.

Phù văn này, không giống trước mắt Tu Chân giới biết văn tự, mà là đến từ cái kia cuồn cuộn tiên thổ, tên là tiên không năm độn, ẩn chứa vượt qua không gian đạo tắc.

Hồng Đạo thần hoàng đôi mắt có chút dừng lại, hắn nhìn qua cái kia ngàn vạn mảnh vỡ trong bao thân ảnh.

"Đây là thần thông?" Trong mắt của hắn có hào quang bảy màu lưu chuyển, phảng phất muốn xem thấu.

"Ngươi không thành tiên, đây cũng là thiên văn!" Tại chỗ ngàn vạn mảnh vỡ bên trong, Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Sau một khắc, Tần Hiên biến mất, Hồng Đạo thần hoàng thể nội thế giới, bình yên vô sự, Tần Hiên thân ảnh lại hoàn toàn biến mất ở chỗ này.

Hồng Đạo thần hoàng có chút suy nghĩ xuất thần, hắn chí tôn niệm tìm kiếm, cuối cùng nhưng cái gì đều chưa từng tìm được.

"Không thành tiên, chính là thiên văn?" Ai cũng không biết, Hồng Đạo thần hoàng giờ phút này trong lòng lật lên bực nào sóng to gió lớn.

Trong cơ thể hắn thế giới không từng có nửa điểm dị động, nhưng lại có một người hư không tiêu thất.

Cho dù như hắn, giờ phút này nhưng cũng là lòng tràn đầy mê mang, không biết Tần Hiên làm thế nào đến.

. . .

Hồng Đạo hoàng đô hướng ngoại bắc mười vạn dặm, Tần Hiên thân ảnh lặng yên hiện lên.

Xung quanh còn có cái kia chút Phá Giới Nhận mảnh vỡ, cho đến Tần Hiên sau khi xuất hiện, món kia đủ để vỡ ra hư không, trảm phá không gian loạn lưu mà đi pháp bảo lặng yên ở giữa đã biến thành bột mịn.

Tần Hiên ánh mắt chuyển động, hắn tìm một chỗ, ngồi xếp bằng xuống dưới, khôi phục trong cơ thể tiêu hao.

Tiên không năm độn, đáng nhìn không gian Nhược Hư không, bởi vì nó quản lý quy tắc, vượt qua cái này Tu Chân giới không gian chi đạo.

Tiên không năm độn tùy thuộc đạo tắc, đã vì tiên đạo.

Thế gian đạo tắc, từ cuồn cuộn tinh khung đến thiên kiếp, đạo làm cơ sở, đại đạo vì Tu Chân giới đỉnh cao, mà Tiên giới bên trong, tiên đạo làm cơ sở, Thiên Đạo vì phong.

Tiên không năm độn, đã là như thế, đủ để không nhìn Tu Chân giới không gian đạo tắc, vượt qua không gian, hư không, có thể đạt tới đến chớp mắt vượt qua mười vạn dặm.

Tần Hiên khôi phục thể nội tiêu hao sạch sẽ pháp lực về sau, chậm rãi mở mắt, quay đầu nhìn về Hồng Đạo hoàng đô phương hướng.

Tiên không năm độn cũng không phải là vô địch, nếu là Hồng Đạo thần hoàng không tự phụ, quấy nhiễu hắn thi pháp, hắn chưa hẳn như thế nhẹ nhõm.

Về nguyên do, vị kia Hồng Đạo thần hoàng căn bản chưa từng chân chính muốn giết hắn.

"Cũng tốt, Lăng Nguyên khai sáng hồng nói, sẽ không vì ngươi một tia ngu niệm, tự chịu diệt vong."

Tần Hiên quay người, thình lình ở giữa, động Kim Bằng Thân, trực tiếp hướng phương bắc đi.

Rời tông mười năm gần đây, cũng nên trở về một lần, không biết sư phụ Vân Nghê, xuất quan không? Không biết sư tỷ Trường Yên, phá kiếp không, không biết tông chủ . . .

Hồng Đạo hoàng đô bên trong, Hồng Đạo thần hoàng đứng chắp tay, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Tiểu gia hỏa quả nhiên bất phàm, vốn định khuyên bảo chỉ điểm, ngược lại là trẫm khinh thường ngươi!"

Hắn khẽ lắc đầu, cuối cùng, thu hồi ánh mắt.

"Thiên Vân Trường Thanh, cuồng đồ tiểu nhi, trẫm đến muốn nhìn một chút, ngươi cái này một thân cuồng vọng, có thể hay không . . ."

"Chấn động Tinh Khung! ?".