Chương 1100: Một phần lễ vật

Chương 1100: Một phần lễ vật

Trung thổ, Đại Càn thần quốc quốc thổ, Ngự Yêu Quan tây 13 triệu bên trong chỗ.

Tần Hiên hoành không mà đi, dậm chân đi đường.

Hồng Đạo thần quốc cùng Bắc Hoang khoảng cách quá xa, hắn trọn vẹn được ức vạn dặm, hao tốn thời gian một tuần, mới từ Hồng Đạo thần quốc đi tới nơi đây.

Nửa đường càng là triển chuyển hồi lâu, không Phá Giới Nhận, đi đường phiền toái chút.

Bất quá Tần Hiên cũng khoan thai tự đắc, hắn như trường hồng, Đại Kim Nhi trên bả vai ẩn núp, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trên, Mặc Linh cũng hiện lên ở bả vai hắn chỗ.

Cố sức kim cổ, nhận trường hồng mà đi.

Tần Hiên quan sát Trung thổ cảnh sắc, khoan thai dậm chân.

Trước đó ba người, bây giờ lại vẻn vẹn còn lại một mình hắn, Vô Tiên đã về Thánh Ma Thiên Cung, dường như tại ngộ đạo đột phá, Thiên Hư đạo nhân cũng ly khai Mặc Vân tinh cầu, chẳng biết lúc nào lại về.

Hai người đều đã cho Tần Hiên truyền âm, cáo tri hướng đi.

Về phần Tần Hiên cái kia Ngự Thú ấn, Tần Hiên cũng đã tản đi.

Có hay không Ngự Thú ấn, đối với Tần Hiên cùng Vô Tiên mà nói, giá trị đã không lớn.

Nghĩ hắn lúc trước, cũng có thể thắng Vô Tiên, bây giờ, Vô Tiên chính là lại có đột phá, đối với với hắn mà nói, thắng chi cũng như lật tay.

Thực lực như thế, không cần ấn quyết trói buộc?

Tần Hiên gần như lại được nửa ngày năm tháng, trước mắt hắn hiện ra một tòa đại thành.

Tại cái này đại thành phía trên, có chữ viết thư thành tên.

Thiên Châu thành!

Tần Hiên chậm rãi hạ xuống, hắn pháp lực chưa từng khô kiệt, rơi vào trong thành này, là có duyên cớ khác.

Lúc trước rời Bắc Hoang cấm địa, hắn đáp ứng cái kia Băng Nữ, sẽ có một phần lễ vật, Tần Hiên chưa từng quên.

Bắc Hoang cấm địa cửu đại chí tôn thủ hộ sinh linh, mặc dù đều không phải phàm tục, nhưng lại buồn ngủ rồi quá lâu, đối với bọn chúng mà nói, chúng sinh chưa từng quan tâm hồng trần chi cảnh, đối với bọn chúng mà nói, lại là chưa từng thấy qua sự vật.

Thiên Châu thành bên trong, có một lớn luyện khí gia tộc, Chu gia!

Tần Hiên nhớ không lầm, Chu gia mỗi trăm năm biết luyện chế ra một cái Hồng Trần châu, nội tàng Mặc Vân tinh cầu hồng trần biến hóa cảnh sắc.

Này châu không phải pháp bảo, lại là ẩn chứa Mặc Vân tinh cầu phong thổ, một chút tinh ngoại tu sĩ, ưa thích mua lấy một cái mang về tông môn.

Dù sao không phải là pháp bảo, sở dĩ vật này cũng chưa nói tới hi hữu trân quý, sở dĩ Chu gia mới có thể trăm năm luyện chế ra một cái.

Nhập Thiên Châu thành bên trong, xung quanh không ít người đi đường tu sĩ, Chu gia là Đại Càn thần quốc bên trong bấm tay một bài luyện khí đại tộc, cao nhất có thể luyện chế ra Hợp Đạo trọng bảo, đương nhiên, loại kia trọng bảo, Chu gia vạn năm năm tháng có thể luyện chế ra một kiện cũng đã đúng là không dễ.

Nhưng cấp thấp pháp bảo Chu gia hàng năm lại có thể luyện chế ra không ít, cùng Luyện Đan Sư giống nhau, Luyện Khí Sư tại Tu Chân giới cũng thuộc về tư nguyên khan hiếm, Thiên Châu thành lại là Chu gia nơi sống yên ổn, nơi đây cũng là Đại Càn thần quốc xếp hạng trước mấy pháp bảo mua bán chi địa.

Không chỉ có Chu gia luyện chế pháp bảo, còn có một số tu sĩ, ở chỗ này bày xuống quầy hàng, cũng có Thông Bảo các, Hoang Bảo lâu loại tồn tại này.

Tần Hiên vào trong thành, hắn trực tiếp liền hướng Chu gia ở tại Thiên Châu lâu đi đến.

Thiên Châu lâu có năm tầng, theo thứ tự là Luyện Khí đến Phản Hư Cảnh giới sử dụng pháp bảo, về phần Hợp Đạo trọng bảo, tại bên trong cái Thiên Châu lâu này là không còn tồn tại, cần tự mình tới cửa Chu gia cầu bảo mới có thể.

"Xin hỏi tiền bối muốn mua cái gì?" Có Chu gia tộc nhân đi tới, đầy mặt nụ cười.

Tần Hiên bây giờ là Hóa Thần đỉnh phong, tại Mặc Vân tinh cầu chí ít không phải là kẻ yếu, tới hỏi lời nói cũng là một thiếu niên, hơi có vẻ non nớt, nhìn trang phục hẳn là Chu gia chi thứ, còn chưa từng xem qua con đường luyện khí, nhưng trong tay thiếu niên cũng có một chút kén, chắc hẳn đã có luyện khí cơ sở, nên vụng trộm thử nghiệm luyện chế pháp bảo.

Chỉ là một ánh mắt, Tần Hiên liền đem thiếu niên này gần như nhìn cái thông thấu.

Hắn chậm rãi nói: "Ta muốn mua một cái Hồng Trần châu!"

Thiếu niên khẽ giật mình, nhìn một cái Tần Hiên, vội vàng nói: "Tiền bối mời đi theo ta!"

Hồng Trần châu không có pháp bảo công hiệu, miễn cưỡng gọi là một kiện dị bảo, đến Thiên Châu thành mua vật này không nhiều.

Tần Hiên đi theo thiếu niên nhập ba tầng lầu các, tầng ba bên trong, có không ít tu sĩ, đều là Hóa Thần cảnh, cũng có mấy tên Nguyên Anh cảnh chân quân tại lầu ba tìm pháp bảo.

Dù sao, không phải mỗi một vị chân quân, trong tay đều có lục phẩm pháp bảo có thể dùng, chỉ có thể cầm thất phẩm pháp bảo đến thay thế ngăn địch, đại đa số chân quân, gần như có thể được một kiện tiện tay lục phẩm pháp bảo cũng đã trăm cay nghìn đắng.

Mấy vị này chân quân, cũng là tuổi trẻ hạng người, bất quá Tần Hiên cũng nhìn thấy mấy cái bối cảnh bất phàm người.

Hắn dư quang rơi vào một nam một nữ trên người, nam tử lãnh ngạo, nữ tử thanh cao, mặc trên người lấy quần áo, cũng không phải là Mặc Vân tinh cầu bên trên bất kỳ một cái nào tông môn, Tần Hiên ký ức xốc lên, tựa hồ nhớ tới.

Vạn Đạo môn!

Thập đại bên trong tinh vực, cùng Mặc Vân tinh cầu nhất lân cận vận chuyển đường biển tinh một cái ngũ phẩm tu chân tông môn.

Một nam một nữ này, nam tử tuổi còn trẻ, chỉ có hơn bảy trăm cốt linh, cũng đã ngưng tụ Nguyên Anh, trở thành chân quân, có thể thấy được cũng là thiên tư bất phàm hạng người.

Nữ tử kia càng thêm bất phàm, mặc dù chỉ có hóa thần thượng phẩm, nhưng cốt linh lại chỉ có hơn hai trăm, có 500 tuổi trước ngưng Nguyên Anh hi vọng.

Tần Hiên nhìn thoáng qua về sau, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục cùng lấy gã sai vặt đi đến.

Vạn Đạo môn tại vận chuyển đường biển tinh bất phàm, nhưng ở Tần Hiên trong mắt, lại là quá mức nhỏ yếu, thập đại bên trong tinh vực, tam phẩm đại tông Tần Hiên còn có thể nhớ rõ, cái này Vạn Đạo môn bất quá ngũ phẩm, Tần Hiên có thể nhớ kỹ, đã đúng là không dễ.

Thậm chí, thập đại bên trong tinh vực đại đa số tam phẩm trở xuống tông môn, hắn ấn tượng cũng không nhiều, sở dĩ nhớ kỹ cái này Vạn Đạo môn, là bởi vì kiếp trước Tiên Hoàng Di Tích, có Vạn Đạo môn một tên trưởng lão, vì một món bảo vật, cùng hắn tranh đấu hồi lâu.

"Tiền bối, đây cũng là Hồng Trần châu, bất quá cái này Hồng Trần châu, giá cả thiết cần 30 miếng lục phẩm Linh Tinh, giá cả không ít!" Thiếu niên hơi có chút khẩn trương nói, 30 miếng lục phẩm Linh Tinh, đối với với hắn mà nói không khác là cự phú.

30 miếng?

Tần Hiên cười một tiếng, một khỏa không quá nhiều tác dụng hạt châu, vậy mà bán đắt như thế.

Khó trách, này Hồng Trần châu Chu gia trăm năm mới luyện chế ra một cái, chỉ sợ bọn họ cũng là dùng này Hồng Trần châu hấp dẫn tinh ngoại thủ đoạn của tu sĩ, về phần cái này Hồng Trần châu có thể hay không bán đi, Chu gia cũng sẽ không để ý.

"Tốt, vậy liền 30 miếng . . ."

Tần Hiên lời nói còn chưa nói xong, một bên bỗng nhiên truyền ra một đạo tiếng cười khẽ.

"Sư muội, cái này Chu gia có một cái pháp bảo vì Hồng Trần châu, bên trong ẩn chứa Mặc Vân tinh cầu phong thổ, ta cùng với sư muội lần này du lịch, cũng không biết sư phụ mang một ít cái gì tốt, không bằng liền mua xuống cái này Hồng Trần châu a?" Nam tử cười nhạt, nhìn về phía cái kia thanh cao nữ tử.

Nữ tử nhìn qua cái viên kia như Mặc Vân tinh cầu giống như hạt châu, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Cũng tốt, bất quá giá cả nên không ít."

Hai người vừa nói, liền trực tiếp đi tới, liền muốn lấy cái kia Hồng Trần châu.

Thiếu niên cũng ở đây lấy Hồng Trần châu, muốn cầm vật này cho Tần Hiên nhìn qua, chưa từng chú ý tới cái kia đôi nam nữ.

Hai bàn tay, gần như muốn đụng vào nhau.

Vạn Đạo môn nam tử kia khẽ nhíu mày, lạnh rên một tiếng, "Tránh ra!"

Bàn tay hắn chấn động, trực tiếp đem thiếu niên kia bàn tay chấn khai, khiến cho thiếu niên kia lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.

Nữ tử nhìn qua thiếu niên kia, không từng có thương hại, thanh niên nam tử cùng là, liền muốn tiếp tục lấy cái kia Hồng Trần châu.

Ngay tại thiếu niên ngã trên mặt đất, đỏ mặt lên, không biết làm sao lúc, Tần Hiên chậm rãi lấy tay.

Lăn

——.