Chương 1101: Quỳ!

Chương 1101: Quỳ!

Thiếu niên nửa ngồi dưới đất, thanh niên kia chưa từng dùng mấy phần lực, nhưng Nguyên Anh chân quân mấy phần lực đối với hắn nhất giới Luyện Khí tu sĩ mà nói, đã không khác cự lực, khí huyết đều ở sôi trào, bàn tay có loại như tê liệt đau đớn.

Sắc mặt hắn đỏ lên, một quả này Hồng Trần châu nếu là bán đi, hắn có thể được không ít Linh Tinh, nhưng đối phương chính là chân quân, cũng không phải hắn có thể trêu chọc, đã là như thế chấn thương hắn, hắn cũng không dám mở miệng nửa phần.

Tần Hiên bàn tay rất nhanh, thậm chí so với nam tử kia trước chạm tới Hồng Trần châu.

Lăn chữ vừa dứt tại chỗ thanh niên trong tai, thanh niên trong con mắt hiện lên nộ ý.

"Nhất giới hóa thần, cũng dám ở trước mặt ta làm càn! ?"

Bàn tay hắn ngưng tụ ra pháp lực, ngang ngược động thủ, chân quân pháp lực phía dưới, ẩn chứa đủ để băng sơn liệt kim chi lực.

Oanh

Một tiếng oanh minh, tại lầu ba này bên trong vang lên, Tần Hiên bàn tay sừng sững bất động, ngược lại là thanh niên kia, đăng đăng đăng, khó có thể chịu đựng đáng sợ như vậy lực phản chấn, lui lại mấy bước.

Bên cạnh nữ tử kia nhìn thấy sư huynh ăn thiệt thòi, một đôi tròng mắt bên trong càng là có sương lạnh dày đặc.

"Ngươi dám!"

Nàng động thủ trực tiếp hiện ra một cái thất phẩm phi kiếm, hướng Tần Hiên chém tới.

Tần Hiên tay cầm Hồng Trần châu, hắn nhàn nhạt nhìn qua cái kia gần trong gang tấc phi kiếm, trong hai con ngươi, lắc lư cầu vồng ra.

Ông

Song đồng cầu vồng, cùng phi kiếm kia đụng vào nhau.

Chốc lát, phi kiếm kia liền ngã bay, nữ tử kêu lên một tiếng đau đớn, đi vào cái kia sư huynh theo gót.

Tần Hiên nhìn cũng chưa từng nhìn về phía hai người kia, quay đầu nhìn về ngã trên mặt đất, từ không biết làm sao hóa thành trợn mắt hốc mồm thiếu niên, "30 miếng lục phẩm Linh Tinh, này châu về ta!"

Hắn lật bàn tay một cái, hiện ra túi trữ vật, ném cho cái kia Chu gia thiếu niên, cùng lúc đó, Hồng Trần châu cũng đã rơi vào trong tay.

Thiếu niên hai tay dâng túi trữ vật, bàn tay có chút run rẩy, không biết là bởi vì lúc trước bị chấn động đau xót, hay là bởi vì kích động, hưng phấn.

Thiếu niên như thế, nhưng một bên Vạn Đạo môn hai người thì là đầy mặt âm trầm.

Nhất là cái kia chân quân thanh niên, trong ánh mắt càng là ẩn chứa kinh thiên nộ ý, còn có chấn kinh.

Hắn chính là Nguyên Anh cảnh chân quân, lại bị Tần Hiên nhất giới Hóa Thần đỉnh phong tu sĩ đẩy lui.

Nhất là, bên cạnh còn có sư muội hắn tại, cái này khiến hắn cảm thụ như gặp phải nhục nhã.

"Ngươi muốn chết!"

Hắn lửa giận công tâm, đột nhiên một phen chưởng, có dài ba thước đao xuất hiện trong tay hắn, hắn một bước đạp đến, muốn giáo huấn Tần Hiên.

Xung quanh đã có không ít tu sĩ bị kinh động, tại bên trong cái Thiên Châu lâu này, là cấm động võ, trước đó Tần Hiên tranh chấp, xuất thủ đẩy lui còn có thể thông cảm được, nhưng bây giờ Vạn Đạo môn hai người này liền pháp bảo đều vận dụng, đã phòng bếp Thiên Châu lâu cấm kỵ.

Tần Hiên có chút quay đầu, hắn nhìn về phía cái kia Vạn Đạo môn thanh niên.

"Nhất giới giun dế, cũng dám ở trước mặt ta động thủ?"

Bàn tay hắn trong chốc lát hóa thành màu đen, tại chỗ Vạn Đạo môn thanh niên nam nữ ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, trực tiếp lấy hai ngón, khóa lại thanh trường đao kia lưỡi đao.

Sau đó, nhẹ nhàng xoay một cái, Vạn Đạo môn thanh niên chỉ cảm thấy phảng phất có cá sấu quay người thân thể, vặn vẹo, cỗ không thể kháng cự chi lực, trong nháy mắt liền để cho thanh niên này tuột tay.

Thanh niên buông ra trường đao này, lòng bàn tay cũng là hoàn toàn đỏ ngầu.

Ngươi

Thanh niên còn chưa từng mở miệng, Tần Hiên liền buông ra thanh trường đao kia, hướng về phía trước bước ra một bước.

"Quỳ xuống!"

Hắn huyền chưởng như núi, thành trượng đại chưởng ấn, trực tiếp đè xuống thanh niên kia.

Vạn Đạo môn hóa thần nữ tử, thanh cao trên mặt càng là phủ đầy kiêu hoành lửa giận.

"Ngươi dám đối với ta sư huynh động thủ?" Nàng quát một tiếng, phi kiếm trong tay ra lại, nàng biết được Tần Hiên thực lực không tầm thường, lần này, gần như động toàn thân không còn chút sức lực nào.

Phi kiếm như hồng, phong mang tấm lụa, trực tiếp chém xuống tại chưởng ấn phía trên.

Oanh

Vẻn vẹn một tiếng oanh minh, phi kiếm kia liền lần nữa bay ngược, kiếm khí phá toái, nữ tử càng là kêu rên, khóe miệng chảy máu.

"Sư muội!"

Thanh niên phẫn nộ quát, trong mắt của hắn có sát ý dạt dào, bỗng nhiên lật tay, trong tay xuất hiện một cái hồ lô, hồ lô này chính là lục phẩm pháp bảo, hóa thành trượng lớn, trực tiếp xông về phía Tần Hiên chưởng ấn.

Vạn Đạo môn lục phẩm pháp bảo tử sơn hồ lô, chưởng ấn cùng tím hồ lô va chạm, tiếng oanh minh bên trong, toàn bộ Thiên Châu lâu lầu ba đều đã bị xỏ xuyên, tầng thứ hai tu sĩ đều là đầy mặt kinh động, nhìn qua đỉnh đầu to lớn kia lỗ thủng.

Tại cái này lỗ thủng bên trong, bọn họ nhìn thấy tím hồ lô hoành không, cùng chưởng ấn va chạm, thanh niên kia đầy mặt đỏ lên, phảng phất đã đem hết toàn lực, vừa rồi ngăn cản dấu tay kia, về phần Tần Hiên, thì là phong khinh vân đạm, lạnh nhạt tự nhiên.

Tại cái này tầng ba không trung, còn có cái kia Luyện Khí thiếu niên, tại Tần Hiên pháp lực bọc vào, lơ lửng có chút kinh hoảng, không có rơi xuống tầng hai.

"Người nào, dám ở ta Thiên Châu lâu bên trong động thủ?" Có tiếng hét phẫn nộ lên, một vị đạo quân trấn thủ cái này Thiên Châu lâu, từ tầng năm bay xuống.

Tần Hiên đối với cái kia Chu gia cường giả tiếng hét phẫn nộ như không nghe thấy, hắn nhàn nhạt nhìn qua thanh niên kia nam nữ.

Bàn tay thình lình đè xuống!

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia hồ lồ màu tím liền trực tiếp rơi xuống, liên quan nam kia nữ, đều bị đánh vào đến tầng hai.

Không chỉ như này, tầng hai mặt đất, thình lình ở giữa cũng bể nát, phảng phất khó có thể chịu đựng một chưởng này chi lực.

Chưởng ấn phía dưới, Vạn Đạo môn hai người gầm thét, gầm thét thanh âm vang lên

Cuối cùng, lại quy về yên tĩnh.

Thiên Châu lâu một tầng trên mặt đất, có một đạo to lớn chưởng ấn, còn có hồ lồ màu tím bàn tay lớn nhỏ, tán lạc tại một bên.

Tại cái này chưởng ấn phía dưới, cũng không người nào biết phía dưới có cái gì, trước đó nhìn thấy Vạn Đạo môn nam nữ hai người, càng là mặt lộ vẻ hoảng sợ nhìn qua tầng ba ngạo nhiên mà đứng Tần Hiên.

"Hóa Thần cảnh đỉnh phong, một chưởng chi uy vậy mà như thế?"

"Hắn lại dám tại Thiên Châu lâu bên trong động thủ, chẳng lẽ liền không sợ đắc tội Chu gia sao?"

"Thiên Châu lâu mặc dù không phải Thông Bảo các, Hoang Bảo lâu như vậy cự cổ, nhưng là tuyệt đối không phải mặc người trêu chọc hạng người, chính là Hợp Đạo đại năng cũng không nguyện ý trêu chọc."

Một đám tu sĩ một mảnh xôn xao, Chu gia chính là luyện khí đại tộc, mặc dù không có bao nhiêu thực lực, nhưng vung cánh tay lên một cái, không biết có bao nhiêu người mạnh mẽ nguyện ý đến đây tương trợ.

Thiên Châu lâu bên trong không có cấm chế, nhưng nguyên nhân chính là như thế, có thể thấy được Chu gia tự tin, cho rằng Hợp Đạo phía dưới, không người dám tại bên trong cái Thiên Châu lâu này động võ, đắc tội hắn Chu gia.

Trên thực tế cũng là như thế, không biết bao nhiêu năm tại Thiên Châu lâu bên trong không người dám động võ.

Mà bây giờ, cái này nhiều năm bình tĩnh lại bị đánh vỡ, có người tại bên trong cái Thiên Châu lâu này động võ, không chỉ có như thế, còn một chưởng xuyên thủng ba tầng lầu các.

Chu gia tên kia đạo quân cũng rốt cục xuất hiện, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có vô tận tức giận.

Tần Hiên cử động lần này không khác là ở đánh bọn hắn Chu gia mặt.

"Ngươi là người nào? Thiên Châu lâu bên trong không thể động võ, đây chính là Chu gia ta quyết định quy tắc, ngươi dám như thế?" Chu gia đạo quân gầm thét, mặc dù là luyện khí tu sĩ, đạo quân uy áp lại không phải làm bộ, có đại thế hiện lên, nếu như liệt hỏa, ép hướng Tần Hiên, toàn bộ Thiên Châu lâu tầng ba nhiệt độ đều tăng lên không biết bao nhiêu.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia Chu gia đạo quân, chậm rãi thu về bàn tay, đứng chắp tay.

"Chu gia quy tắc? Cùng ta có liên can gì?"

"Ta Tần Trường Thanh không thể khinh nhục, hai người này đối với ta động pháp bảo, nên quỳ chi!"

Một tầng bên trong, chưởng ấn tiêu tán, nam kia nữ gần khóe miệng chảy máu, trong tay có pháp bảo, pháp lực, gần như là nửa quỳ tại chống đỡ lấy Tần Hiên phía trước tàn ảnh.

"Đây là ta Tần Trường Thanh quy tắc!"

——.