Chương 1102: Chu Huyền Cơ

Chương 1102: Chu Huyền Cơ

Tê

Có hít khí lạnh thanh âm, không phải là mỗi một người, nhưng những cái kia cấp thấp tu chân giả, thậm chí Nguyên Anh chân quân, cũng là trong lòng sóng biển ngập trời.

Quá bá đạo!

Hóa Thần cảnh, càng là ép tới một tên chân quân, một tên hóa thần thượng phẩm quỳ xuống.

Huống chi là tại Thiên Châu lâu, là ở Chu gia lãnh địa.

Chu gia đạo quân trong mắt lóe lên giận mang, Tần Hiên cử động, lại bất luận đúng sai, chỉ là cái kia phiên cuồng vọng ngôn ngữ, đối với với hắn mà nói, cũng đã là khinh nhục, thậm chí đối với toàn bộ Chu gia cũng là.

Chu gia quy tắc, cùng ta có liên can gì?

Tần Trường Thanh quy tắc, lại như cao hơn tất cả.

Ngươi cho rằng ngươi là đại càn Thần Hoàng? Vẫn là Đại Thừa chí tôn? Dám phun ra bậc này cuồng vọng ngôn ngữ.

Nhất giới hóa thần, coi như lòng cao hơn trời, cũng phải tự biết a! ?

"Tốt một cái cuồng vọng tiểu bối, Tần Trường Thanh?" Chu gia đạo quân con ngươi hơi rung, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, "Ngươi là Bắc Hoang Thiên Vân Tông đệ tử, hào Trường Thanh?"

Hắn nhớ tới cái gì, hóa thần chấn động Nguyên Anh, lại thêm đối phương tự xưng là tên Trường Thanh, Chu gia đạo quân chỉ cần không phải cô lậu quả văn, rất nhanh liền kịp phản ứng.

Dù sao, tám, chín năm trước trận kia Ngô gia bị diệt, ở toàn bộ Trung thổ cũng không phải việc nhỏ, Trung thổ các đại gia tộc cũng là một mảnh sợ hãi.

Nhất là, cái này vị Thiên Vân Tông Trường Thanh diệt Ngô gia sau còn bình yên vô sự, thậm chí còn đả thương nặng Hồng Đạo thần quốc Uyên Vương thế tử.

Thời gian qua đi bảy năm, cái này vị Thiên Vân Tông Trường Thanh mai danh ẩn tích, không ít người đều lời đồn hắn đi tinh ngoại lịch luyện, bây giờ vậy mà lại xuất hiện tại Trung thổ, còn xuất hiện tại Thiên Châu lâu?

Không chỉ là cái kia Chu gia đạo quân, còn lại tu sĩ cũng suy đoán ra cái gì, con ngươi đột nhiên co lại.

Còn có một chút Luyện Khí, Kim Đan cảnh tu sĩ, trong mắt có kính sợ, kính ngưỡng.

Dù sao lúc trước một người diệt tộc, hạng gì cuồng ngạo, đã trở thành Trung thổ không ít tuổi trẻ tu sĩ mục tiêu.

Hóa Thần cảnh sát đạo quân, càng là dọa người nghe, được vinh dự Mặc Vân tinh cầu thiên kiêu số một.

Loại tồn tại này, đặt ở những cái kia đại tông bên trong, mỗi lần xuất hiện, tuyệt đối là chúng tinh củng nguyệt(*được mọi người vây quanh).

Bất quá, cái này vị Thiên Vân Trường Thanh thanh thế cũng không nhỏ, mặc dù không thể nói là chúng tinh củng nguyệt(*được mọi người vây quanh) nhưng tuyệt đối sẽ không thiếu khuyết gợn sóng.

Bây giờ, Vạn Đạo môn đệ tử quỳ một chân trên đất, Chu gia chi địa động thủ, không phải bàn cãi.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Chu gia cái vị kia đạo quân, "Ta bất quá là đến mua một vật, cái này Vạn Đạo môn đệ tử không biết kính sợ, tự nhiên quỳ chi."

"Bây giờ, ta muốn ly khai, ngươi nhưng là muốn ngăn cản?"

Thanh âm hắn bình tĩnh, nhìn qua cái kia Chu gia đạo quân, chính là cái này ánh mắt bình tĩnh, lại làm cho cái kia Chu gia đạo quân trong lòng có chút sợ hãi.

Cái này vị Hóa Thần cảnh, có thể cũng không phải là phổ thông Hóa Thần cảnh, Ngô gia lão tổ chính là đạo quân.

Nói cách khác, trước mắt cái này vị lúc trước hắn cũng không coi vào đâu thanh niên, đủ để sánh vai cùng hắn.

Thực lực khác biệt, đãi ngộ tự nhiên khác biệt.

Ngay tại Chu gia đạo quân do dự thời điểm, đột nhiên, có đại thế mà đến.

Có mấy đạo thân ảnh, từ Thiên Châu thành bên trong đi tới, tiến vào Thiên Châu lâu bên trong.

"Người nào dám tại Thiên Châu lâu bên trong động thủ?" Có một lão giả chắp tay, tràn đầy ngạo nghễ lướt qua ở đây tu sĩ.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Vạn Đạo môn nam nữ trên người, không khỏi hơi biến sắc mặt.

"Hứa An, Linh Tố, các ngươi chuyện gì xảy ra?" Hắn nhận biết cái này nam nữ, cùng cái này sư huynh đệ sư phụ quen biết, lần này hai người đến đây, cũng là cùng hắn thương nghị cùng Vạn Đạo môn pháp bảo chuyện giao dịch.

Vạn Đạo môn chính là ngũ phẩm tông môn, mặc dù thực lực không cao, nhưng đệ tử cấp thấp lại không ít, truyền thuyết Vạn Đạo môn lão tổ, càng là một vị sắp bước vào đến Hợp Đạo đại năng tồn tại, tại thập đại bên trong tinh vực có danh tiếng không nhỏ.

"Chu bá bá!" Nam tử đầy mặt trắng bạch, nhìn qua cái kia lão giả, đạo thanh nguyên do, ở trong đó, tự nhiên có không ít thêm mắm thêm muối, đem Tần Hiên coi như trắng trợn cướp đoạt Hồng Trần châu người, bá đạo, ác liệt đến cực điểm.

"Chu bá bá, người này là Thiên Vân Tông Trường Thanh, hung uy hiển hách, là hai người chúng ta vận khí không tốt, mong rằng Chu bá bá chớ để ý, nếu không nhiễm lên phiền phức, Hứa An băn khoăn." Thanh âm nam tử suy yếu, không biết là cố ý như thế, vẫn là trọng thương đến trình độ này.

Thiên Vân Trường Thanh! ?

Chu Huyền Cơ ánh mắt hơi ngừng lại, nhìn phía lăng không Tần Hiên, trong mắt có một tia tinh mang.

Xung quanh không biết chuyện đã xảy ra người, cũng không khỏi nghị luận ầm ĩ, không ít người cho rằng Tần Hiên quá bá đạo, trắng trợn cướp đoạt về sau, lại còn động thủ đả thương người.

Tần Hiên nghe nói, nhưng lại cũng chưa từng có giải thích, ngược lại là cái kia Chu gia dòng thứ thiếu niên, lại là nhịn không được lên tiếng.

"Hồng Trần châu rõ ràng là vị tiền bối này nhìn trúng, bọn họ chấn thương ta, muốn trước lấy!" Thiếu niên lên tiếng, vì Tần Hiên kêu bất bình.

"Làm càn!" Còn không đợi Hứa An hai người mở miệng, Chu Huyền Cơ cũng đã phát ra quát khẽ một tiếng.

Đạo quân đại thế như núi, trực tiếp ép hướng cái kia chi thứ thiếu niên.

Hắn chính là Chu gia trưởng lão, nhất giới chi thứ đối với hắn mà nói, căn bản chưa nói tới xem như Chu gia tộc nhân.

"Hứa An cùng Linh Tố chính là Chu gia ta quý khách, Vạn Đạo môn cùng ta Chu gia càng là tương giao hồi lâu, như thế nào khinh ngươi một cái Luyện Khí Cảnh gia hỏa." Lão giả nhíu mày, tại chỗ khí thế dưới, trên người thiếu niên như có dưới núi, không chỉ có sắc mặt đỏ lên, đều nhanh chảy ra huyết đến.

Hắn hai chân đang run rẩy, nhưng trong mắt đã có không cam lòng.

"Trưởng lão, Chu Vấn Quyết không có nói sai, vị tiền bối này, tuyệt không phải động thủ trước, là hai người kia, động trước pháp bảo!"

Thiếu niên không lưu loát mở miệng, mặt đối với đạo quân uy áp, hắn vậy mà chưa từng e ngại.

Như thế bộ dáng, lại làm cho không ít người khẽ giật mình, nhìn phía Chu Huyền Cơ.

"Chậc chậc, thân làm Chu gia trưởng lão, lại bị nhất giới chi thứ quét mặt mũi, cái kia Chu gia thiếu niên phải xui xẻo!"

"Xem ra, thiếu niên nói nên không sai, đáng tiếc, hắn quá trẻ tuổi, những lời này nói ra, Thiên Vân Trường Thanh cùng Vạn Đạo môn đệ tử như thế nào không nói, hắn chỉ sợ là thê thảm hơn."

"Ta nghe nghe Vạn Đạo môn cùng Chu gia có không ít pháp bảo giao dịch, những năm gần đây Vạn Đạo môn pháp bảo đều là do Chu gia luyện chế, khó trách Chu Huyền Cơ tiền bối hội có khuynh hướng Vạn Đạo môn đệ tử."

Một chút thanh âm lọt vào tai, khiến cho Chu Huyền Cơ sắc mặt tái xanh.

Một cái chi thứ, lại dám như thế làm trái hắn, quả thực là to gan lớn mật.

"Vô tri tiểu nhi, hồ ngôn loạn ngữ!" Hắn mặt mo như bố trí sương lạnh, trong chốc lát, liền trong nháy mắt ra một đạo linh mang, trực tiếp đánh về phía chu hỏi.

Như đạo này linh mang đánh trúng, lấy chu hỏi Luyện Khí Cảnh tu vi, sợ rằng sẽ trực tiếp trọng thương, xương ngực đều muốn vỡ nát.

Đây là muốn chu hỏi mệnh, chu hỏi sắc mặt cũng trắng bạch, hắn nhìn qua Tần Hiên, hi vọng chính mình không sợ cường quyền có thể đổi lấy Tần Hiên tương trợ.

Đáng tiếc, Tần Hiên từ bắt nguồn từ cuối cùng đều chưa từng động thủ vì chu hỏi che chắn.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, thiếu niên kia lồng ngực đã nát đi, xương ngực hóa thành bột mịn, miệng phun máu tươi bay ngược, thậm chí trong đó không thiếu nội tạng mảnh vỡ.

Hắn thậm chí không có phát ra tiếng kêu thảm, cũng đã triệt để ngất đi.

Một đám người sắc mặt kinh hãi, có ít người nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ giật mình Tần Hiên thấy chết không cứu.

Cái này quá qua máu lạnh, đồng thời trong lòng lại có chút phát lạnh.

Đúng lúc này, Tần Hiên đã chậm rãi mở miệng, "Ta muốn rời đi, nhưng có người ngăn cản?"

Ánh mắt của hắn rơi vào Chu Huyền Cơ, dĩ nhiên dậm chân, hướng Thiên Châu lâu đi ra ngoài.

Chu Huyền Cơ sắc mặt biến huyễn, dư quang rơi vào Hứa An trên thân hai người, nhìn chăm chú lên Tần Hiên cái kia không coi hắn ra gì thần sắc, rốt cục phảng phất hạ quyết định.

"Tiểu bối, tại Chu gia ta chi địa động thủ, làm tổn thương ta Chu gia quý khách, liền muốn như thế rời đi?"

"Đây không chắc, quá không đem Chu gia ta để ở trong mắt a?"

Thanh âm hắn già nua, trong tay đã hiện ra pháp bảo, đạo quân chi thế, càng một mực khóa chặt tại Tần Hiên trên người.

Tần Hiên nghe vậy, cười nhạt một tiếng, hắn chuyển động ánh mắt, nhìn phía Chu Huyền Cơ.

"Chỉ là Chu gia, há có thể . . ."

"Nhập ta Tần Trường Thanh chi nhãn!"

——.