Chương 1103: Một người phong thái (bổ canh 1)

Chương 1103: Một người phong thái (bổ canh 1)

"Làm càn, Chu gia ta há lại cho ngươi tiểu bối này làm nhục như vậy!"

Chu Huyền Cơ giận, toàn bộ người Chu gia đều cảm thấy Tần Hiên là ở nhục nhã.

Đường đường đại tộc, tại Đại Càn thần quốc cũng là rất có danh khí, luyện khí đại tộc, tại Trung thổ càng là bao nhiêu gia tộc leo lên.

Tần Hiên nhất giới hóa thần, dám không đem Chu gia để ở trong mắt, quan trọng nhất là, còn lấy ngông cuồng như thế ngôn ngữ phun ra.

Chu gia lần này như không động thủ, tất nhiên là mất hết mặt mũi.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nụ cười bình tĩnh, nhưng trong mắt mọi người, lại giống như là tràn đầy khinh thường cùng mỉa mai.

Chu gia còn chưa động thủ, Tần Hiên cũng đã nhô ra bàn tay, trong bàn tay hắn có pháp lực, đem thế thì địa thiếu niên chu hỏi bao trùm, sau đó, liền dẫn theo cái này trọng thương thiếu niên, hướng về phía trước dậm chân.

Hắn không tiếp tục nhìn về phía Chu Huyền Cơ, không tiếp tục nhìn về phía ở đây bất luận một vị nào người Chu gia.

Phảng phất cái kia Chu gia lửa giận, với hắn bất quá là tinh hỏa chi thế, không đủ thành đạo.

Bậc này thái độ, càng làm cho Chu Huyền Cơ lửa giận vạn trượng, trong tay hắn nổi lên một tôn đại ấn, chính là lục phẩm pháp bảo, trực tiếp hướng Tần Hiên oanh kích mà đến.

Đại ấn hoành không, chừng một người lớn nhỏ, trực tiếp đón nhận từ lầu ba bay xuống Tần Hiên.

Tần Hiên mặt chi, vẻn vẹn một quyền, có huyết văn quanh quẩn tại quyền thượng, như cửu long bay lên.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia đại ấn liền bị đánh bay, càng đem cái này Thiên Châu lâu đập phá một cái lỗ thủng.

Tần Hiên như mặt hư vô, tiếp tục tiến lên.

Chu Huyền Cơ con ngươi hơi co lại, "Quả nhiên bất phàm, khó trách dám càn rỡ như thế, đáng tiếc, Chu gia ta, cũng không phải mặc người khi nhục!"

Hắn chợt quát một tiếng, trong tay lần nữa hiện ra pháp bảo.

Lần này, là một tôn tiểu đỉnh, toàn thân màu xanh sẫm, nếu như đỉnh đồng thau, đánh về phía Tần Hiên.

Đỉnh này bất phàm, chính là ngũ phẩm trọng bảo, tại ngũ phẩm pháp bảo bên trong chưa nói tới mạnh cỡ nào, nhưng đường đường đạo quân, cầm trong tay ngũ phẩm trọng bảo, mặt đối với nhất giới Hóa Thần tu sĩ, rất khó có người tin tưởng Tần Hiên vẫn như cũ hội xem như hư vô.

Bọn họ biết được Tần Hiên có sát đạo quân thực lực, nhưng sát đạo quân thực lực, liều chết đắc thắng cùng như bẻ cành khô gần như là hoàn toàn khác biệt.

Tần Hiên như trước đang dậm chân, lần nữa động quyền, đánh vào cái kia màu xanh sẫm đỉnh đồng thau bên trên.

Oanh

Dư ba như phong lôi, quét sạch bốn phía, không ít tu sĩ tránh lui, như mặt tai nạn.

Như thế tranh đấu, càng là gần như để cho Thiên Châu lâu lung lay sắp đổ.

"Các ngươi còn tại xem cuộc chiến?" Trước đó cản trở Tần Hiên cái vị kia đạo quân mở miệng, trong tay bóp quyết, pháp lực như sơn nhạc, đè xuống tất cả dư ba, lúc này mới bảo Thiên Châu lâu không từng có hủy.

Tại chỗ quyền cùng màu xanh sẫm đỉnh đồng thau đụng vào bên trong, Tần Hiên lặng yên ở giữa, bước ra một bước.

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh, như va chạm hồng chung đại lữ, tại khe núi quanh quẩn, dư âm không ngừng.

Chu Huyền Cơ sắc mặt hơi đỏ lên, pháp bảo truyền lại đến lực phản chấn, gần như để cho hắn cái này vị Phản Hư trung phẩm cảnh giới đạo quân đều ở khí huyết sôi trào, lắng lại không chỉ.

Oanh

Tần Hiên lại là bước ra một bước, hắn lấy quyền giơ cao đỉnh tiến lên, bộ pháp chậm chạp, cùng lúc trước không có chút nào khác biệt.

Bất đồng chính là, lần này, Chu Huyền Cơ lại nhịn không được lui ra phía sau một bước.

Đỉnh đồng thau bên trên truyền đến lực phản chấn quá kinh khủng, gần như để cho Chu Huyền Cơ khó có thể chịu đựng, lui ra phía sau một bước, mới dễ chịu không ít.

Oanh

Tần Hiên bước ra bước thứ tư, Chu Huyền Cơ trong mắt có tơ máu, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Cuồng vọng tiểu nhi!" Hắn gầm thét lên tiếng, trong tay bóp linh quyết, nhất tâm nhị dụng, lần nữa tế luyện có ở lúc trước đại ấn pháp bảo, trực tiếp đánh vào màu xanh sẫm đỉnh đồng thau bên trên.

Một lần oanh minh, Tần Hiên cánh tay rung động, hai đại pháp bảo chi lực điệp gia, lại là đạo quân toàn lực thi triển, Tần Hiên cũng cảm thấy kinh khủng kia cự lực, đủ để nghiền nát sơn nhạc, đánh gãy sông lớn.

Đáng tiếc, như thế lực lượng, đối với Tần Hiên bây giờ hóa thần đại thành, bán bộ viên mãn Vạn Cổ Trường Thanh Thể mà nói . . . Vẫn như cũ không đủ để chống lại chi.

Đây cũng là thân đọ sức Long Phượng, chính là hóa thần Long Phượng cũng phải không bằng Tần Hiên thân thể cường hãn, huống chi là Chu Huyền Cơ.

Tần Hiên tóc đen chập trùng, bên trong tim kim liên chuyển động, cuồn cuộn tinh khí như long, trùng kích đến Tần Hiên cánh tay bên trong.

Hắn lần nữa hướng về phía trước bước ra, trên người có Bát Hoang Chiến Văn.

Lại là một bước, Chu Huyền Cơ thân thể rung mạnh, khóe miệng thình lình ở giữa có vết máu rơi xuống.

Hắn một đôi già nua trong con ngươi gần như hiện lên khó có thể tin, hắn toàn lực thi triển, hai kiện pháp bảo điệp gia, vậy mà không thể ngăn cản Tần Hiên mảy may.

Đây cũng là cái kia trong đồn đãi Thiên Vân Trường Thanh, làm sao có thể? Đồng dạng là Hóa Thần đỉnh phong, hắn nhưng là Phản Hư trung phẩm đạo quân, so với Ngô gia lão tổ, cao hơn nhất phẩm.

Cảnh giới chưa từng biến ảo, nhưng thực lực như thế, liền hắn trong lòng cũng chột dạ.

Oanh

Bước thứ sáu, lần này, Chu Huyền Cơ trọn vẹn lui lại vài chục bước, mới có thể dễ chịu một chút.

Thể nội pháp lực phản phệ, tăng thêm tâm thần chấn động, cả người hắn gần như khó chịu đến cực điểm.

Ra

Chu Huyền Cơ gào thét, gân xanh lộ ra, trong mắt tràn ngập tơ máu, cái này vị Phản Hư trung phẩm đạo quân, gần như tại dốc hết toàn lực, trong bàn tay hắn lần nữa hiện ra một tôn tiểu tháp.

Tiểu tháp vì lục phẩm pháp bảo, nhưng ở lục phẩm pháp bảo bên trong cùng cái này tiểu tháp chống lại pháp bảo cũng ít có, có thể xưng nửa ngũ phẩm pháp bảo.

Tiểu tháp chuyển động, hướng cái kia đại ấn đi, ba kiện pháp bảo gần như hợp thành một đường, nếu như một tôn Man Hoang hung thú, muốn ngăn trở Tần Hiên bộ pháp.

Kim liên chuyển động, Vạn Cổ Trường Thanh Thể toàn bộ triển khai, còn có trung tâm mạch luân quang mang đại tác, mỗi một tấc máu thịt lực lượng đều truyền lại tại Tần Hiên quyền thượng.

Oanh

Tần Hiên bước ra bước thứ bảy, mà cái kia Chu Huyền Cơ, nhưng ở một bước này phía dưới, trực tiếp phun máu bay ngược, ba kiện pháp bảo, gần như quang mang ảm đạm, bất lực rủ xuống trên mặt đất.

Tần Hiên thu quyền, Bát Hoang Chiến Thể thần dị tiêu tán, một tay chắp sau lưng, một tay nhấc lấy cái kia chu hỏi thiếu niên.

Thái độ như thế, gần như để cho ở đây tất cả tu sĩ nhìn trợn mắt hốc mồm, bao quát cái kia Vạn Đạo môn nam nữ.

Cái kia đối với thanh niên nam nữ rùng mình, đây chính là Phản Hư trung phẩm đạo quân a, vậy mà tại Tần Hiên một tay động quyền lực lượng dưới, lấy hai kiện lục phẩm pháp bảo, một kiện ngũ phẩm trọng bảo chống lại phía dưới, đều bị chấn động thành trọng thương.

Gia hỏa này vẫn là người sao?

Chu Huyền Cơ trong lòng càng là không thể tưởng tượng nổi, còn có cái kia Chu gia một tên khác đạo quân.

Tần Hiên đã bước ra Thiên Châu lâu, xung quanh càng đã có không ít tu sĩ quay chung quanh ở chung quanh, quan sát một màn này, không ít người ánh mắt kinh dị vạn phần nhìn về phía Tần Hiên.

"Chu Huyền Long, ngươi còn đang làm gì?"

Chu Huyền Cơ có chút tức hổn hển tiếng rống giận dữ vang lên, Thiên Châu lâu cái vị kia đạo quân hơi biến sắc mặt.

Hắn làm cho dù đã động thủ, chung quy là người Chu gia, không thể bỏ mặc Tần Hiên không kiêng nể gì như thế.

Chỉ thấy trong tay hắn trực tiếp hiện ra bốn năm kiện lục phẩm pháp bảo, hướng Tần Hiên phía sau đánh tới, pháp bảo như trường hồng, rơi vào Tần Hiên sau lưng.

Lặng yên ở giữa, có một thanh trường kiếm hiện lên ở Tần Hiên sau lưng.

Vạn Cổ kiếm phát ra một tia vù vù, Đại Kim Nhi tại Tần Hiên bờ vai bên trên phát ra một tia rất nhỏ vù vù, trong con ngươi có hung mang, tựa hồ đối với Chu gia lấy nhiều khi ít cảm giác được khinh thường, phẫn nộ.

Tần Hiên thậm chí chưa từng quay người, Vạn Cổ kiếm liền chém ra một kiếm.

Oanh

Kiếm mang như tuyết, bao phủ hướng cái kia bốn năm kiện lục phẩm pháp bảo phía trên, sau đó, chỉ thấy cái kia Chu gia đạo quân kêu lên một tiếng đau đớn, lui lại trọn vẹn hơn mười bước, khó tin nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

Làm kiếm mang tán đi, Vạn Cổ kiếm như Tần Hiên, đứng ngạo nghễ tại Tần Hiên sau lưng, theo Tần Hiên đi lại tiến lên, mà cái kia bốn năm kiện lục phẩm pháp bảo, đều là quang mang ảm đạm, không thiếu vết kiếm lạc ấn.

Tần Hiên như trước đang dậm chân, không nhìn về phía người sau lưng, cũng không nhìn hướng Chu Huyền Cơ.

Không nhìn hai đại đạo quân, toàn bộ Chu gia.

Một người phong thái

Như vô địch!

——.