Chương 1104: Lục đại đạo quân

Chương 1104: Lục đại đạo quân

Thiên Châu thành, trên đường phố, gần như là hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người đang nhìn chăm chú Tần Hiên, trong lòng như núi loan chập trùng.

Cái này quá qua rung động, nhất giới Hóa Thần cảnh, lại như vô địch, tung hoành Thiên Châu thành.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên hời hợt kia hóa giải hai đại đạo quân công phạt, càng khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, như là mộng ảo.

Hóa Thần cảnh, thật sự có thể cường đại đến loại trình độ này? Không nhìn Phản Hư đạo quân! ?

Chu Huyền Cơ sắc mặt tái xanh, trong mắt còn có sợ hãi.

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ cảm thấy bất an, phảng phất chính mình đá vào tấm sắt bên trên, cái này Thiên Vân Trường Thanh, so với hắn trong tưởng tượng, cũng phải khủng bố.

Tần Hiên tại dậm chân, một người độc hành, phảng phất giữa thiên địa mặc cho tung hoành trạng thái.

"Đây cũng là Thiên Vân Trường Thanh, Bắc Hoang, thật sự ra một quái vật!"

"Không thể tưởng tượng nổi a, không thể tưởng tượng nổi, lão hủ tu luyện vạn năm, cũng chưa từng thấy qua yêu nghiệt như thế!"

"Cõng đối với đạo quân lại không để trong mắt, như thế cuồng tư thế, thật coi để cho người ta thán phục!"

"Như người này bất tử, tuyệt đối có thành tựu chí tôn tư cách!"

Từng tiếng tiếng thán phục, gần như nói ra xung quanh người vây quanh tiếng lòng.

Những cái kia không biết được Tần Hiên vì ai người tu sĩ, tại cái này sợ hãi thán phục bên trong trong lòng cũng hiểu.

Thiên Vân Trường Thanh, một người động toàn bộ Thiên Châu thành.

Chu gia bên trong, một lão giả nhìn qua Thiên Châu lâu nơi ở, ánh mắt của hắn trầm tĩnh.

Lão giả dáng người thấp bé, còng xuống thân thể, một thân áo vải, nhưng một đôi tay lại non mịn như ngọc.

Rất khó tưởng tượng, dạng này lão giả nhưng lại như là nay Chu gia lão tổ, trước mắt Chu gia duy nhất Hợp Đạo đại năng, đủ để luyện chế ra tứ phẩm trọng bảo Luyện Khí Sư, Chu Hác!

Chu Hác ánh mắt rơi vào trong thành, nhẹ nhàng thở dài, có người cung kính mà đứng.

"Lão tổ, cái kia Thiên Vân tông Trường Thanh quá mức càn rỡ, nếu là Chu gia ta bất động, hội biến thành toàn bộ Trung thổ trò cười!" Trung niên nhân cúi đầu, trong mắt đã có lửa giận ngập trời.

Chu gia tại Trung thổ đặt chân đâu chỉ mười vạn năm, Luyện Khí Sư vung cánh tay lên một cái, rất nhiều đại tộc đều muốn nịnh hót nịnh nọt.

Chính là đại càn hoàng thất, cũng phải lễ ngộ rất nhiều.

Bây giờ nhất giới đến từ Bắc Hoang, cái kia hoang thổ người, bất quá Hóa Thần cảnh, lại dám như thế khinh nhục hắn Chu gia.

Thân làm Chu gia gia chủ, trung niên nhân lại có thể nào cam tâm tình nguyện.

Đừng nói là hắn, chính là một kẻ phàm nhân, cũng khó có thể chịu đựng khinh nhục a.

Chu Hác chậm rãi nói: "Ngươi động gia tộc bên trong đạo quân? Còn có cái kia vị Vụ gia đạo quân a?"

Trung niên nhân thân thể run lên, lên tiếng nói: "Sự tình ra khẩn cấp, mong rằng lão tổ chớ trách!"

Chu Hác trầm mặc, hắn đạp chân xuống, đằng không mà lên, xuất hiện ở toàn bộ Thiên Châu thành trên không.

Thiên Châu thành to lớn, lấy Chu gia đến Thiên Châu lâu khoảng cách, Tần Hiên đám người thân ảnh, đối với Chu Hác mà nói không khác là con kiến, thậm chí thấy không rõ cử động.

Chu Hác trong tay hiện ra một cái không kính, phía trên có gợn nước gợn sóng, nguyên bản bé nhỏ không thể trực quan xuất hiện ở cái này một kính phía dưới có thể thấy rõ ràng, Tần Hiên mỗi một bước, hắn đều thấy rõ.

Chu Hác chưa từng nói cái gì, cũng chưa từng trách tội, chỉ là nhìn qua Tần Hiên cử động.

. . .

Tần Hiên vẫn như cũ tự mình tiến lên, tay cầm một người, Trường Thanh Chi Lực vì cái kia chu hỏi uẩn dưỡng thân thể.

Hắn không nói thiện, nhưng tất nhiên gặp được, hắn cũng không có ý định bó tay đứng ngoài quan sát.

Vốn không phải là vô tình đạo, thầm nghĩ cứu, vậy liền cứu.

Đúng lúc này, nơi xa có hồng quang lướt qua bầu trời, hướng hắn mà đến.

Chừng ba bốn đạo cầu vồng, đều là đạo quân, trong đó có một người, càng là một vị đạo quân trung phẩm, nhưng khí tức lại ẩn tàng cực sâu, phảng phất tại thân thể của người nọ bên trong, ẩn giấu đi sóng lớn mãnh thú.

"Chư vị trưởng lão!" Chu Huyền Cơ nhìn qua cái kia người này, không khỏi sắc mặt đại hỉ, "Vụ Độ đạo hữu!"

Người xung quanh cũng không khỏi kinh động, sắc mặt hoảng sợ.

Đó là Chu gia đạo quân, có ba người, còn có một người, càng là người khoác Vụ gia trang phục.

"Vụ Độ tiền bối? Cái kia đã từng giết qua thượng phẩm đạo quân, năm ngàn năm thành Đạo Quân trung phẩm Vụ gia thiên tài?"

"Dĩ nhiên là Vụ Độ, lần này, cái kia Thiên Vân Trường Thanh chỉ sợ là gặp tai kiếp!"

"Tê, bây giờ cùng sở hữu lục đại đạo quân, còn có một người từng tại Trung thổ được vinh dự thiên kiêu, cái này Thiên Vân Trường Thanh, còn có thể như thế như vậy sao?"

Không ít người nhìn qua Tần Hiên, mảy may không muốn bỏ lỡ bất luận cái gì một tia tranh đấu.

Rất rõ ràng, sắp có đại chiến, hơn nữa còn là hóa thần chiến đạo quân, địch nhiều ta ít đại chiến, phóng nhãn Trung thổ trăm vặn năm năm tháng, cũng khó gặp.

Không phải bao la đến mức nào, mà là cái kia Thiên Vân Trường Thanh, chỉ là hóa thần.

Chỉ là hóa thần, lại nhắm trúng lục đại đạo quân xuất hiện, bực nào không thể tưởng tượng nổi.

Không trung bốn người, như có đại thế đè xuống, Tần Hiên thân bị mặt đất đều ở rạn nứt, Tần Hiên đạp ở vết rách chỗ, coi như không thấy.

Loại thái độ này càng làm cho không ít người trong lòng nghiêm nghị, trước người như núi đao biển lửa, ta từ lạnh nhạt tiến lên, chỉ là thái độ này, tâm cảnh, liền đủ để cho người mặc cảm.

"Thiên Vân Trường Thanh, ngươi quá làm càn, đây là Thiên Châu thành, không phải ngươi Thiên Vân tông!" Có Chu gia đạo quân đã hét lớn lên tiếng, uy nghiêm vô cùng, thanh âm nhược lôi minh, từ đất trời bốn phía cuồn cuộn mà đến.

Vụ Độ trong mắt càng là có một tia rét lạnh, Vụ gia cùng Tần Hiên mối thù, sớm đã không phải là bí mật.

Mặc dù có Phong Ma cùng ba vị chí tôn lão tổ định ra minh ước, nhưng nếu là không cẩn thận đem cái này Thiên Vân Trường Thanh đánh thành trọng thương, Phong Ma lại có thể thế nào? Vụ gia càng biết trút cơn giận, thậm chí đối với hắn Vụ Độ mà nói, càng là có công lớn tại Vụ gia.

Bất luận trước thù, chính là bậc này chỗ tốt, Vụ Độ cũng phải động thủ.

Hắn khẽ cười một tiếng, "Quả nhiên là Địa Ngục không cửa ngươi càng muốn xông!"

Tần Hiên đối với cái kia không trung tứ đại đạo quân, vẫn là ở vào không nhìn trạng thái.

Một mình tiến lên, thái độ như thế, càng làm cho bốn người kia trong lòng có lửa giận, còn không đợi còn lại Chu gia đạo quân mở miệng, Vụ Độ liền suất động thủ trước.

Trong tay hắn ngưng quyết, sau lưng nếu như sương trắng mênh mông, từ trong đó, bỗng nhiên có một tôn long thủ hiện lên, long ngâm vang chín tầng trời.

Màu trắng sương mù long, trong chớp mắt cũng đã xông ra sương trắng, như một thanh lợi kiếm, trực tiếp hướng Tần Hiên đánh giết mà đến.

Những nơi đi qua, hư không đều ở rung chuyển, cái này một Linh quyết, Vụ Độ thình lình đã động toàn lực.

Có thể tu luyện tới đạo quân thực lực thế này người, ai cũng là trải qua hồng trần, bụng dạ cực sâu.

Vụ Độ đối với Tần Hiên mặc dù không quá để vào mắt, lại càng không muốn lật thuyền trong mương.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, hắn khẽ ngẩng đầu, hờ hững ánh mắt rơi vào cái kia sương mù long thân bên trên.

Màu trắng sương mù long gần như có tám trượng, cực kỳ hung hãn, Tần Hiên thậm chí có thể nhìn thấy cái kia miệng rồng mở lớn, cái kia đủ để đem cái này Thiên Châu thành tường đều cắn nát khủng bố cự lực.

"Vụ gia sương mù long sát quyết?"

Tần Hiên hờ hững lên tiếng, hắn nâng tay trái lên, Huyền Thiên Ấn hiện lên.

Sau đó, đại ấn như núi, xông về cái kia sương mù long, Tần Hiên trong cơ thể kim liên chuyển động, chuyển hóa làm huyền thiên chi khí.

Oanh

Một lần va chạm, Huyền Thiên Ấn rung mạnh, cái kia sương mù long càng là thân thể giãy dụa, như đụng Thần sơn tiên ngọn núi.

Khí lãng như nước thủy triều, hóa thành gió bão, gần như quét sạch toàn bộ Thiên Châu thành, cả kia ông tổ nhà họ Chu Chu Hác, tay áo đều ở đây cuồng phong bên trong phiêu đãng.

Thình lình ở giữa, Huyền Thiên Ấn chuyển động, một tiếng oanh minh, đại ấn chi lực gần như lật tăng gấp đôi, còn không đợi cái kia sương mù long lui bước, Huyền Thiên Ấn cũng đã nhị chuyển.

Kèm theo toàn bộ Thiên Châu thành rung mạnh, thiên địa oanh minh.

Gợn sóng bên trong, đông đảo tu sĩ tràn đầy hoảng sợ nhìn qua màu trắng kia sương mù long từng khúc tan rã, chỉ có cái kia đại ấn hoành không.

Tần Hiên lặng yên bước ra một bước, nhàn nhạt lên tiếng, "Bất quá điêu trùng tiểu kỹ ngươi!"

Một ấn phá sương mù long!.