Chương 1105: Quỷ bí phù văn

Chương 1105: Quỷ bí phù văn

Điêu trùng tiểu kỹ ngươi! ?

Vụ Độ sắc mặt tại thời khắc này xanh đỏ đan xen, nhất là chính mình toàn lực thi triển thích a, lại bị Tần Hiên một ấn phá mở.

Đây càng để cho Vụ Độ trong lòng cảm giác được cực lớn nhục nhã, "Ngươi nhất giới hóa thần, còn dám càn rỡ như thế! Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể ngăn ta mấy chiêu!"

Thanh âm còn chưa rơi, hắn cũng đã ngưng quyết mà ra.

Lại là một đạo ngũ phẩm linh quyết, sương trắng bốc lên, hóa thành biển cả, hướng Tần Hiên nghiền ép mà đến.

Cùng lúc trước khác biệt, sương trắng này không từng có nửa điểm phiêu miểu, ngược lại mỗi một sợi, đều gánh nặng vạn phần, như muốn ép sơn nhạc.

"Đây là Vụ gia Minh Không Trấn Yêu Quyết!" Có người hét lên kinh ngạc, cái này Minh Không Trấn Yêu Quyết tại Trung thổ rất có danh khí, là đương kim một vị Vụ gia lão giả sáng tạo, từng tại Đại Hoang sơn mạch, trấn áp một tôn Hợp Đạo Yêu Vương, dựa vào ngũ phẩm linh quyết, lại ép Hợp Đạo.

Sương trắng như thiên hà trút xuống, vào mắt mênh mông.

Tần Hiên tay cầm chu hỏi thiếu niên, một người nhập trong sương mù trắng, trước người, hộ thể chân nguyên không ngừng rung động, thậm chí có vết rách hiện lên.

Tần Hiên nhập cái này sương trắng trường hà bên trong, cười nhạt một tiếng.

Hắn buông lỏng ra chu hỏi, quát khẽ: "Đại Kim Nhi!"

Đại Kim Nhi từ Tần Hiên bả vai phi ra, lấy hạt gạo to lớn, bắt được chu hỏi, sau đó, Tần Hiên thân thể chấn động.

Bát Hoang Chiến Thể toàn bộ triển khai, song quyền phía trên long văn có chín, hắn như một người mở trường hà, hướng về phía trước oanh kích đi.

Quyền rơi sương trắng, liền phảng phất đang đập sơn nhạc.

Rầm rầm rầm . . .

Từng đạo từng đạo kịch liệt tiếng oanh minh vang lên, nếu như tiếng sấm cuồn cuộn.

Tần Hiên trong mắt có tinh mang, như một người mở ra con đường.

Hắn gần như đem sương trắng này đập tán mấy chục mét, phía trước vẫn là sương trắng mênh mông, sau lưng cái kia mở ra con đường cũng bị sương trắng bao phủ trong đó.

"Nhớ ngươi hóa thần, cũng có thể phá ta Vụ gia Linh quyết, si tâm vọng tưởng!"

Không trung, Vụ Độ lộ ra nụ cười, cảm thụ bị vây ở trong sương mù trắng Tần Hiên, trong mắt lướt qua lãnh ý.

Minh Không Trấn Yêu Quyết, chỉ cần hắn pháp lực không ngừng, sương trắng liền vô tận, thậm chí còn có thể mê hoặc cảm giác, lúc trước Hợp Đạo đại yêu, chính là ở đây bên trong bị hắn Vụ gia lão tổ mạnh mẽ hao tổn kiệt lực mà chết.

Trong sương mù trắng, Tần Hiên tựa hồ cũng phát giác, khóe miệng chau lên.

"Chỉ là một đạo Linh quyết, đừng nói là sương trắng vây nhốt ta Tần Trường Thanh, chính là Tiên giới thiên hà, lại có thể ngăn ta?"

Thanh âm hắn tại cái này trong sương mù trắng vang lên, thình lình ở giữa, đạp chân xuống.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng!

Đạp mạnh phía dưới, cái này một mảnh sương trắng, gần như bị hắn đạp mặc, Thiên Châu thành mặt đất, thình lình xuất hiện một đạo hố to, bốn phía tòa nhà lớn, thậm chí bao gồm cái kia Thiên Châu lâu, tại cái này khủng bố vết rách phía dưới, cũng lập tức tan rã, sương trắng xung quanh, hiện ra một vùng phế tích.

Đông đảo tu sĩ nhìn qua cái này một màn kinh khủng, mặt lộ vẻ hoảng sợ, phương viên mười trượng chi địa, giây lát hóa phế tích, hơn nữa Tần Hiên hay là tại bên trong Minh Không Trấn Yêu Quyết.

Sương trắng bên trong, Tần Hiên nhờ vào đó đạp mạnh chi lực, người như cuồng long, phóng lên tận trời.

Hắn song quyền bóp hư không, huyết khí như hóa cự chùy, đánh vào trên đầu.

Một tiếng oanh minh!

Phảng phất như là Thiên Chùy rơi sông lớn, một chùy chi lực, gần như đem trọn phiến sương trắng chùy đoạn.

Đấu Chiến Cửu Thức chùy thiên!

Tần Hiên trong mắt bễ nghễ, đệ nhất mắt nhìn thẳng cái kia không trung đầy mặt khó tin Vụ Độ, cười nhạt một tiếng, "Vụ gia người, ta chưa từng tìm ngươi, ngược lại tự chịu diệt vong."

Còn không đợi Vụ Độ sinh giận, Tần Hiên liền như trường hồng, xông về cái kia Vụ Độ.

Trong nháy mắt, hắn liền lân cận Vụ Độ, trong mắt có vòng xoáy, thâm thúy như tinh không, phảng phất nhìn ra thế gian này tất cả.

Vụ Độ liền muốn ngưng quyết lúc, Tần Hiên cũng đã động thủ, bàn tay hắn như dao, chém vào Vụ Độ hộ thể chân nguyên bên trên.

Đạo quân trung phẩm hộ thân chân nguyên, tại Tần Hiên chưởng đao bên trong như giấy, như nhìn kỹ lại, có thể phát hiện Tần Hiên bàn tay có một loại rậm rạp huyết văn, những cái này huyết văn cùng Bát Hoang Chiến Văn khác biệt, phảng phất càng giống là một loại cấm chế, tại cấm chế này dưới, khiến cho Tần Hiên bàn tay sắc bén đến cực điểm.

Một chưởng này, liền hướng Vụ Độ ngưng quyết hai tay đi.

Vụ Độ trong lòng hoảng hốt, không để ý linh quyết, không để ý đạo quân ngạo nghễ, trong chốc lát, nhất niệm động, có một đạo tấm chắn, nếu như lân giáp, hiện lên ở trước người hắn, chặn lại Tần Hiên một chưởng này.

Tại một chưởng này dưới, Tần Hiên trên bàn tay phù văn tràn ngập, cùng cái kia lân giáp tấm chắn bộc phát ra oanh minh, hư không còn có sóng lớn, phảng phất hai tòa sơn nhạc va chạm, hư không đều muốn đạp hủy.

Vụ Độ chỉ cảm thấy tâm thần nếu như bị đại chùy va chạm, cái này ngũ phẩm pháp bảo bên trên truyền đến lực phản chấn thật sự là quá kinh khủng, phảng phất một chưởng này, gần như có khả năng đem ngũ phẩm đại thuẫn chém làm hai đoạn.

Vụ Độ lui lại, giờ phút này hắn chỗ nào lo lắng cái gì mặt mũi, Tần Hiên thân thể mạnh mẽ quá đáng, mà hắn lại không phải là pháp thể song tu, khoảng cách gần giao chiến, tự nhiên là hắn đi vào thế yếu.

Còn không đợi hắn lui, Tần Hiên phảng phất xem thấu Vụ Độ cử động một chút, so với Vụ Độ phản ứng còn nhanh hơn, hướng về phía trước bước ra, một quyền đánh vào cái kia đại thuẫn bên trên, hắn trên nắm đấm, có quỷ quyệt phù văn, một quyền đánh xuống, cái kia ngũ phẩm đại thuẫn bên trên trận văn tựa hồ cũng muốn tán loạn, phảng phất bị một quyền này chấn động diệt.

"Đây là . . ." Ông tổ nhà họ Chu ở phía xa, Tần Hiên công phạt, con ngươi đột nhiên co lại.

Pháp bảo sở dĩ có pháp bảo, là bởi vì chất liệu bất phàm, lại thêm dung luyện đại trận, mới vừa có đủ loại uy năng.

Mà pháp bảo bên trên trận văn, càng là kiên cố đến cực điểm, lúc bình thường, chỉ cần pháp bảo bản thân không phá nát, pháp bảo trận văn gần như không có khả năng bị phá hủy, nhưng bây giờ, cái kia Huyền Minh vảy trên lá chắn trận văn lại có bị nện tán chi thế.

Tuyệt không có khả năng này, cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi, phảng phất Tần Hiên quyền đủ để phá trận, phá pháp một dạng.

Ông tổ nhà họ Chu nhìn chăm chú lên Tần Hiên, trên gương gần như thả lớn hơn rất nhiều lần, thấy được Tần Hiên trên nắm đấm những phù văn kia, nhưng để cho ông tổ nhà họ Chu đầy mặt mờ mịt là, hắn căn bản không biết, chỉ là trực giác, có thể tạo thành trận văn gần như tan rã chi lực, cùng Tần Hiên quyền thượng phù văn có quan hệ.

Tại ông tổ nhà họ Chu trong rung động, Tần Hiên đã công phạt như cuồng phong bạo vũ.

Hắn quyền cước đan xen, mỗi một quyền, mỗi một chân, gần như cũng là đánh vào pháp bảo điểm yếu, càng là phong bế Vụ Độ đường lui.

Vụ Độ như không ngừng lại ngăn cản, hắn tất nhiên muốn lấy thân thân thể tiếp nhận Tần Hiên công kích.

Giờ phút này Vụ Độ, gần như là có khổ khó nói, chỉ có đang khổ cực chèo chống, thậm chí khóe miệng đã tại chảy máu.

Huyền Minh vảy trên lá chắn lực phản chấn quá kinh khủng, mỗi một lần gần như đều bị hắn cảm giác bị sơn nhạc va chạm, loại lực lượng này, tại sao có thể là Hóa Thần cảnh tu sĩ có khả năng có.

Xung quanh tu sĩ, càng là trợn mắt hốc mồm, nhìn qua cái kia tại không trung nếu như đống cát một dạng Vụ Độ, trong óc trống rỗng.

Hóa Thần cảnh chiến Phản Hư đạo quân, vậy mà như thế như bẻ cành khô, chẳng lẽ, Mặc Vân tinh cầu bên trên đã là mười ngày hoành không sao?

Đúng lúc này, cái kia Huyền Minh vảy trên lá chắn trận văn, rốt cục tản đi, quang mang ảm đạm, mặc dù chất liệu bất phàm, cũng đã không pháp bảo quang mang.

Một kiện ngũ phẩm pháp bảo, liền như thế hủy ở Tần Hiên quyền dưới, thậm chí Vụ Độ còn chưa từng kịp phản ứng, hắn liền đột nhiên phát hiện, hắn đã cầm khống không được Huyền Minh vảy thuẫn.

Tần Hiên như một tôn Chiến Thần, ánh mắt lạnh lùng, một quyền bao khỏa tại Bát Hoang Chiến Văn, quỷ quyệt phù văn phía dưới, trực tiếp đánh bể cái kia Vụ Độ hộ thể chân nguyên, rơi vào Vụ Độ trên lồng ngực.

Pháp lực như nước thủy triều, tại một tíc tắc này, Vụ Độ gần như chỉ có thể làm đến loại trình độ này, phòng ngự Tần Hiên một quyền này.

Oanh

Một quyền, Vụ Độ gần như phun máu lui lại hai ngàn mét, người như Lưu Tinh, lướt qua dưới thân tòa nhà lớn.

Tần Hiên lần này cũng chưa từng truy kích, hắn nhìn qua Vụ Độ ở phía xa phun máu, quyền thượng cái kia cấm chế lặng yên tán đi.

Hắn vỗ bên hông, Huyền Quang Trảm Long Hồ đã hiện lên ở không trung, cố sức có linh, hóa thành trượng lớn hư tượng, chở đi Huyền Quang Trảm Long Hồ.

"Đạo quân thôi, lại muốn vì Vụ gia xuất khí, tìm về điểm một cái mặt mũi, đáng tiếc . . . Các ngươi quá xem thường ta Tần Trường Thanh, chỉ là Vụ gia, ta Tần Trường Thanh từ không để trong mắt."

"Ngươi Vụ gia không dám giết ta Tần Trường Thanh, nhưng ta Tần Trường Thanh giết ngươi Vụ gia đạo quân, ngươi Vụ gia . . ."

"Lại có thể thế nào?"

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, pháp lực nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ, cố sức thét dài, có long ngâm đằng thiên địa.

Chết

Một chữ, huyền quang kinh thiên, như nứt thiên địa!.