Chương 1106: Chu gia cúi đầu

Chương 1106: Chu gia cúi đầu

Oanh

Hai ngàn mét khoảng cách, tại chỗ huyền quang dưới, như gang tấc.

Vụ Độ toàn thân lỗ chân lông đều ở đứng đấy, cảm giác được nguy cơ sinh tử.

"Ngươi dám!"

Hắn rống giận gào thét, trong lòng cũng che kín sợ hãi.

Tần Hiên vậy mà dự định giết hắn, gia hỏa này là tên điên? Vụ gia bức bách tại Phong Ma uy thế, mới không có động thủ, gia hỏa này, chẳng lẽ điểm một cái không quan tâm Vụ gia sao?

Không chỉ là Vụ Độ, chính là ông tổ nhà họ Chu Chu Hác đều cảm giác được chấn động sợ hãi.

Người này quá mức kiêu ngạo. Dám không nhìn Vụ gia, cãi lại ra như vậy cuồng ngôn, chính là giết Vụ Độ, Vụ gia lại có thể thế nhưng?

Gia hỏa này, thật coi Vụ gia không dám động thủ?

Tần Hiên thể nội, kim liên gần như chuyển động đến cực hạn, tất cả pháp lực toàn bộ tràn vào đến Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, lấy huyết khí vì cánh, chèo chống thân thể bay lên không.

Một đôi Huyết Dực như hỏa diễm đang thiêu đốt, đem Tần Hiên sắc mặt đều chiếu sáng đỏ bừng.

Chỉ có đôi tròng mắt kia, hờ hững như thiên, bễ nghễ cái này thế gian vạn vật.

Huyền quang chém xuống, Vụ Độ gần như ngưng tụ tất cả pháp lực, hóa thành mênh mông vụ hải, hình thành bình chướng.

Mênh mông sương trắng cuồn cuộn, huyền quang chém vào trong đó, thẳng phá sương trắng, lộ ra Vụ Độ thân ảnh.

Vụ Độ đã tại quay người, thân làm đạo quân trung phẩm, hắn làm ra làm cho tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi cử động, vậy mà cũng định đang lẩn trốn.

Đạo quân trung phẩm, mặt đối với nhất giới hóa thần, Vụ Độ quả quyết lựa chọn trốn.

Cái này Thiên Vân Trường Thanh quá kinh khủng, trong tay hắn còn có pháp bảo, nhưng chính là cái kia rất nhiều pháp bảo, cũng tuyệt đối không bằng Huyền Minh vảy thuẫn.

Những pháp bảo kia, lại có thể ngăn lại Tần Hiên.

Quan trọng nhất là, hắn cảm thấy Tần Hiên sát ý, gia hỏa này liền là đồ điên, không hề cố kỵ phía sau hắn Vụ gia.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua cái kia huyền quang dưới, như là giun dế giống như Vụ Độ, ánh mắt bình tĩnh khoan thai.

"Đạo quân như thế nào, Vụ gia lại như thế nào?"

"Giết không được ta, ta lại có thể giết đến!"

Hắn khoan thai lên tiếng, lời nói tại cái này Thiên Châu thành chầm chậm lan tràn, nhập cái kia rất nhiều tu sĩ trong tai, khiến cho rất nhiều tu sĩ trong lòng dâng lên một tia kính sợ.

Oanh

Huyền quang rốt cục chém xuống, gần như hội tụ Tần Hiên bây giờ toàn thân pháp lực, chém vào Vụ Độ sau lưng.

Chẳng biết lúc nào, Vụ Độ sau lưng, đã có từng kiện từng kiện pháp bảo hiện lên, sau đó, những pháp bảo kia bên trên liền hiện ra vết rách, như pháo hoa chói lọi giống như vỡ ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn năng lượng ba động khủng bố, tại cái này Thiên Châu thành bên trên nổ tung.

Chính là cái kia Huyền Quang Trảm Long Hồ phía trên huyền quang, tại cái này kinh khủng gợn sóng dưới, cũng gần như ma diệt hơn phân nửa bộ phận.

Tần Hiên trong mắt ngưng lại, đã thấy Vụ Độ rời đi thân ảnh càng nhanh, thậm chí quanh thân pháp lực cũng cực kỳ bất ổn, như một đoàn đay rối.

"Nuốt cấm kỵ đan dược, lại dẫn nổ tất cả pháp bảo, cũng là không thiếu quyết đoán!" Tần Hiên khẽ cười một tiếng, xem thường.

Dưới chân thình lình bước ra, đạp kim bằng thần văn, phía sau Huyết Dực chấn động, trong nháy mắt chính là một đường chi địa.

Vụ Độ khóe miệng chảy máu, đầy mặt trắng bạch, hắn cảm thụ sau lưng cái kia huyền quang Lăng Lệ, không khỏi cắn răng, trong tay lần nữa hiện ra một khỏa màu xanh đậm đan dược.

Đan dược này có thể dẫn bạo pháp lực, đối với hắn tạo thành hậu quả không thể lường được, nhưng lại có thể để cho thực lực của hắn bỗng nhiên tăng lên gấp đôi.

Oanh

Vụ Độ quay người, trong tay hắn ngưng quyết, hóa thành một con rồng lớn bay thẳng cái kia huyền quang đi.

Huyền quang cùng đại long cùng nhau lay, vù vù xé rách thanh âm vang vọng chân trời.

Kèm theo một tiếng đinh tai nhức óc nổ rất lớn, cả hai toàn bộ sụp đổ, đồng quy vu tận.

Vụ Độ lập tức quay người, cũng không quay đầu lại hướng nơi xa chạy trốn.

"Chu gia, ta vì các ngươi ra mặt, các ngươi liền như thế nhìn xem sao?" Vụ Độ gầm thét, hắn cảm nhận được Tần Hiên truy kích, một bước một đường chi địa tốc độ, mặc dù còn chưa từng đuổi kịp hắn, nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn.

Chu Huyền Cơ hơi biến sắc mặt, lúc này liền muốn động thủ, còn lại Chu gia đạo quân đưa mắt nhìn nhau, cũng phải động thủ ngăn cản.

Vụ Độ đích thật là giúp hắn Chu gia mà đến, bây giờ Vụ Độ gặp sát kiếp, bọn họ không có khả năng coi như không thấy.

Nếu không, chớ nói Chu gia thanh danh đại giảm, chính là Vụ gia muộn thu nợ nần cũng không phải dễ dàng như vậy dễ cùng.

Sẽ ở đó ngũ đại đạo quân dự định lúc động thủ, bỗng nhiên, năm người đều là thần sắc ngốc trệ, nhìn qua Vụ Độ, thể nội vận chuyển pháp lực đều thở bình thường.

Tần Hiên tựa hồ phát giác được cái gì, cười nhạt một tiếng.

"Một đám lão gia hỏa, ai cũng đều không được xưng là người ngu."

Thanh âm rơi xuống, trong chốc lát, trái tim của hắn bên trong kim liên chuyển động, tốc độ gần như tăng lên hơn hai lần.

Oanh

Tần Hiên xuất hiện ở Vụ Độ sau lưng, nhìn qua Vụ Độ cái kia lửa giận ngập trời, cắn răng nghiến lợi mặt, thình lình ra quyền.

Quyền thượng, có cái kia quỷ bí phù văn, đánh xuống tại hộ thể chân nguyên bên trên.

Vẻn vẹn một quyền, cái kia hộ thể chân nguyên chấn động, cùng Tần Hiên quyền diện tiếp xúc, phảng phất bị ma diệt.

Sau đó, Tần Hiên liền trực tiếp xuyên qua cái kia hộ thể chân nguyên, đánh vào Vụ Độ sau lưng.

Chỉ là một quyền, có tiếng xương nứt vang vọng đất trời, chợt, Vụ Độ trong miệng máu tươi cuồng phún, trong mắt sinh cơ càng thêm ảm đạm.

"Trường Thanh tiểu nhi, ngươi chắc chắn vẫn lạc tại ta Vụ gia trong tay, ta tại trong luân hồi chờ ngươi!"

"Chu gia, ta tại địa phủ nhìn qua các ngươi, như thế nào mặt ta Vụ gia lửa giận!"

Hắn hao hết dư lực, phát ra gầm lên giận dữ, tựa hồ, hắn cũng chỉ có thể như thế.

Sau lưng thanh niên kia quá cường đại, tại sinh cơ càng thêm tản đi một khắc này, Vụ Độ trong lòng dâng lên vô tận hối hận cùng oán hận, thậm chí, đối với Chu gia oán hận, càng vượt qua đối với Tần Hiên.

Hắn giúp Chu gia mà đến, tuy có tư tâm, bây giờ lại bị Chu gia triệt để phản bội.

Xung quanh một đám tu sĩ cũng không khỏi cảm giác được lưng phát lạnh, nhìn qua cái kia chưa từng lay động Chu gia đạo quân, trong mắt có một cỗ chán ghét cùng khinh thường.

"Đường đường luyện khí đại tộc, càng như thế khí khái, ha ha, cực kỳ buồn cười!" Có người cười nhạo lên tiếng, rơi vào tại chỗ Chu gia đạo quân trong tai, đều là một trận chói tai.

Chỉ có nơi xa cái kia ông tổ nhà họ Chu Chu Hác, ánh mắt trầm tĩnh.

"Nhất thời vinh nhục, nhẫn liền nhẫn rồi ah, vốn là tộc nhân ngu muội!"

Bên cạnh hắn, Chu gia gia chủ càng là sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Lão tổ, có thể nào như thế, Vụ Độ mà chết, chúng ta như thế nào đi mặt đối với Vụ gia?" Chu gia gia chủ mở miệng, trên mặt có khó có thể tin.

Hắn biết rõ, có thể khiến cho Chu gia ngũ đại đạo quân không dám động thủ người, chỉ có bên cạnh cái này vị Hợp Đạo lão tổ.

"Ngu muội!" Một mực bình tĩnh Chu Hác, tại lần này trong mắt rốt cục nổi lên căm giận ngút trời, "Ngươi cái này tiểu nhi, ngươi coi hiểu biết chính xác hiểu người nào có thể trêu chọc, người nào không thể? Nếu không phải ngươi động gia tộc đạo quân, ngươi mời Vụ Độ, Chu gia ta không cần bị động như thế."

"Cái kia Thiên Vân Trường Thanh, đi thôi liền đi, cần gì phải ngăn cản?"

"Chu gia mặt mũi, cực kỳ buồn cười!"

"Ngươi thật coi chính mình vì Thánh Ma Thiên Cung gia chủ, hoặc là Thánh Thiên Chân Tông vị tông chủ kia hay sao?"

Chu Hác trong mắt có lửa giận ngập trời, Hợp Đạo uy áp rơi vào cái kia Chu gia gia chủ bên trên.

Vị gia chủ này triệt để ngây dại, trên trán không ngừng có mồ hôi lạnh lan tràn, không dám nhìn hướng Chu Hác.

"Đó là Thiên Vân Trường Thanh, Chu gia ta, giết không được, liền Vụ gia đều muốn lui bước, huống chi Chu gia ta?"

"Những năm gần đây Chu gia ta uy danh càng thêm hướng lên trên, khiến cho trong lòng ngươi dục vọng càng thêm bành trướng, vốn là một cái luyện khí gia tộc, hoàng thất lễ nhượng, đó là đại càn hoàng thất khách khí, nếu không, ngươi cho rằng ta Chu gia, có mấy vị chí tôn?"

Chu Hác thanh âm như chuông lớn, "Giết Thiên Vân Trường Thanh, Phong Ma chí tôn đích thân đến Trung thổ, ai có thể hộ Chu gia ta? Không giết . . . Lấy cái này Thiên Vân Trường Thanh thiên tư, ngày khác thành chí tôn về sau, Chu gia ta há có đường sống?"

"Ngu muội a, ngu muội!"

"Cái này vị trí gia chủ, làm sao lại giao cho ngươi thằng ngu này!"

Chu Hác nhìn qua nơi xa, Tần Hiên đã rơi xuống quyền thứ hai, Vụ Độ thân thể triệt để bạo liệt thành huyết vụ đầy trời.

Vụ gia đạo quân, như thế cũng đã bỏ mình.

Nhưng nếu Chu gia khư khư cố chấp, không bao lâu nữa . . .

Tựa như Vụ Độ!

——.