Chương 1107: Ngạo Sa quốc

Chương 1107: Ngạo Sa quốc

Vụ Độ vẫn diệt, phảng phất như là một đạo sấm sét, rung chuyển toàn bộ Thiên Châu thành.

Đám người ngửa đầu, nhìn qua không trung cái kia ngạo nhiên mà đứng thân ảnh, trong mắt đều là rung động.

Phản Hư trung phẩm đạo quân, cứ như vậy vẫn diệt, vẫn diệt tại nhất giới Hóa Thần tu sĩ trong tay.

Không thể tưởng tượng nổi?

Nhưng đương sự thực phát hiện ở trước mắt lúc, đám người chỉ có rung động, trầm mặc không nói gì.

Đây cũng là Thiên Vân Trường Thanh, cuồng ngạo, liền Vụ gia đều chưa từng để vào mắt, vô pháp vô thiên hạng người.

Nhất là Tần Hiên cái kia lạnh nhạt như thường thần sắc, diệt sát đạo quân cũng như diệt con kiến hôi thần sắc, càng làm cho đông đảo tu sĩ hoảng sợ, có chút rùng mình.

Tuyệt không thể trêu chọc người này!

Chính là đạo quân, trong lòng đều có như thế sợ hãi suy nghĩ.

Tần Hiên tại không trung, hắn quay người mà đi, động Kim Bằng Thân, xuất hiện ở cái kia Chu Vấn thiếu niên bên cạnh.

"Đi thôi!"

Tần Hiên không thấy bất luận kẻ nào, nhẹ giọng chầm chậm, dậm chân hướng Thiên Châu thành đi ra ngoài.

Ông tổ nhà họ Chu nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng thở dài một tiếng, mặt đối với như thế thiên kiêu, Chu gia lại có thể thế nhưng?

Thiên Vân tông, Phong Ma chí tôn, hắn trêu chọc không nổi.

Chính là cái này Thiên Vân Trường Thanh, hắn cũng không dám trêu chọc, bây giờ liền có thể hóa thần sát đạo quân, như trăm ngàn năm về sau, hắn cái này Chu gia duy nhất đại năng, thật sự có thể ngăn được người này sao?

Đông đảo Chu gia tộc nhân, nhìn qua đạo thân ảnh kia, trong mắt có không thể làm gì, còn có sợ hãi, cái kia ngũ đại đạo quân, cũng có may mắn.

Nếu như trước đây xuất thủ chính là bọn hắn, bây giờ bị chấn động diệt tại Thiên Châu thành bên trên, tất có bọn họ một người.

Vạn Đạo môn cái kia đối với sư huynh muội, càng là sắc mặt trắng bạch, đầy mặt sợ hãi, chỉ lo Tần Hiên động thủ, chấn động diệt bọn họ.

Liền Vụ gia đạo quân đều giết, Vạn Đạo môn lại có thể cùng Vụ gia so sánh? Hai người bọn họ, lại có thể nào cùng đạo quân giống nhau?

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, chính mình trêu chọc dạng gì tồn tại, chỉ sợ tại chỗ Thiên Vân Trường Thanh trong mắt, hai người bọn họ, cũng bất quá là giun dế thôi.

Toàn bộ Thiên Châu thành đều lâm vào trong yên tĩnh, chỉ có một người dậm chân, những người còn lại cũng không dám vọng động.

Mang theo cái kia Chu Vấn thiếu niên, Tần Hiên rời đi Thiên Châu thành, đi qua Trường Thanh Chi Lực ôn dưỡng dưới, Chu Vấn đã dần dần khôi phục thanh minh.

Hắn mở mắt, có chút chân tay luống cuống, vẫn như cũ có đau đớn, xương ngực vỡ nát, nội tạng phá toái, cần năm tháng khôi phục.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Chu Vấn, cong ngón búng ra, có chữa thương đan dược rơi vào cái kia Chu Vấn chỗ mi tâm, Tần Hiên lấy Trường Thanh Chi Lực luyện hóa.

"Tiền bối!" Chu Vấn sắc mặt tái nhợt, đối với Tần Hiên có sợ, có kính, còn có một tia ẩn giấu ở trong lòng giận.

Tần Hiên đi ở cái này Thiên Châu thành bên ngoài, dài đằng đẵng bên trên bình nguyên.

"Lần sau, nhớ kỹ muốn nói cẩn thận, không phải mỗi một lần, đều sẽ có người cứu ngươi tính mệnh." Tần Hiên thản nhiên nói, hắn chắp tay tiến lên "Ta nhập Tu Chân giới đến, từ trước đến nay là tư nhiên một thân, bất quá trong tông môn, vẫn còn thiếu nhất luyện khí đồng tử, ngươi như nguyện ý, ta truyền cho ngươi luyện khí chi pháp, siêu Chu gia luyện khí chi pháp gấp 100 vạn lần."

Tần Hiên ngôn ngữ bình tĩnh, nhưng đối với thiếu niên mà nói, lại như ngũ lôi oanh đỉnh.

Siêu Chu gia gấp 100 vạn lần luyện khí chi pháp?

Hắn trong con mắt rung động, có lửa nóng, có kích động.

Chu Vấn mặc dù là thiếu niên, vì Chu gia chi thứ, nhưng cái nào một thiếu niên, trong lòng không từng có mộng, muốn bay lượn thiên khung, quan sát chúng sinh.

Chu Vấn tựa hồ biết rõ, hắn bây giờ gặp phải là một cơ duyên to lớn, một cái đủ để cải biến vận mạng hắn cơ duyên.

Đồ đần mới không đáp ứng đâu!

Chu Vấn trong lòng hiện ra một ý nghĩ như vậy, hắn nhìn qua Tần Hiên, hồi đáp: "Đa tạ tiền bối hảo ý, Chu Vấn tâm lĩnh!"

Hắn cự tuyệt Tần Hiên, khiến cho Tần Hiên hơi có chút kinh ngạc.

Chu Vấn cúi đầu, "Vãn bối đến tiền bối cứu, cũng đã vô cùng cảm kích, trong lòng đối với trước đó tiền bối thấy chết không cứu, tuy có một tia oán hận, nhưng nghe tiền bối nói, Chu Vấn minh bạch, tiền bối đang chỉ điểm với ta, nhìn ta tỉnh táo."

"Nhưng vãn bối không cam tâm vì đồng tử, bây giờ rời Chu gia, thiên địa rộng lớn, cuối cùng cũng có vãn bối con đường."

Chu Vấn ngẩng đầu, nhìn phía Tần Hiên, "Chu Vấn, tạ ơn tiền bối, tiền bối chi ân, Chu Vấn càng ghi nhớ tại tâm."

"Nhưng như thế cơ duyên, Chu Vấn có thể cùng chi vô duyên!"

Thanh âm hắn hơi có chút suy yếu, nhưng lại có một loại kiên định.

Tần Hiên nhìn chăm chú lên Chu Vấn, lắc đầu cười một tiếng, "Cũng được, vậy liền tùy ngươi!"

Hắn bấm tay điểm một cái, đem một quyển luyện khí pháp truyền cho Chu Vấn, đạp chân xuống, liền như đại bàng, phóng lên tận trời.

Đại Kim Nhi tê minh, hóa thành một sợi kim mang, bay lên không đuổi kịp.

Chỉ có cái kia Chu Vấn thiếu niên, đứng ở đó Thiên Châu thành bên ngoài, nhìn qua không trung tiêu tán thân ảnh.

Về sau mệnh đồ, chỉ có mình tranh!

Thiếu niên tập tễnh tiến lên, trong mắt lại lướt qua một vẻ kiên định.

. . .

Chu Vấn chỉ là một khúc nhạc đệm, Tần Hiên chưa từng quan tâm quá nhiều, thiếu niên chính mình lựa chọn con đường, ngược lại để Tần Hiên kinh ngạc.

Chu Vấn nhìn như phổ thông, nhưng cũng cùng bình thường thiếu niên khác biệt, chỉ là mặt cơ duyên này cũng có thể bảo trụ bản tâm, cũng đã là cực kỳ không dễ.

Hắn dậm chân hoành không, hướng bắc mà đi.

Ngự Yêu Quan, Đại Hoang sơn mạch, Bắc Hoang hoang thổ.

Trọn vẹn mấy ngày, Tần Hiên liền vượt qua cực kỳ dài lâu khoảng cách.

Một người độc hành, nếu như phong lôi quét sạch, chưa từng dừng lại.

Đại Hoang sơn mạch bên trong, Tần Hiên thấy được cái kia rất nhiều đại yêu, tiếp tục dậm chân.

Thẳng đến, hắn vượt qua Đại Hoang sơn mạch, thấy được cái kia vô tận hoang thổ.

Bão cát quét sạch, thiên địa hoàn toàn hoang vắng.

Bắc Hoang, trăm vạn năm màu mỡ chi địa trở thành bây giờ hoang thổ, lại là bởi vì lực lượng một người.

Tần Hiên định bước, trong tay hắn hiện ra truyền âm ngọc giản.

"Ta nhớ được sư tỷ quê quán, liền tại cái này Bắc Hoang a, gần như 10 năm năm tháng, cũng không biết sư tỷ như thế nào!" Tần Hiên nhẹ giọng nỉ non, truyền âm cho Trường Yên.

10 năm năm tháng, lấy Trường Yên chi tư chất, nhập Hóa Thần cũng không khó, nhưng duy nhất khó chính là cái kia tình kiếp.

Tình kiếp khó khăn a!

Chính mình vị sư tỷ kia nhìn như điên, chỉ có Tần Hiên biết được, Trường Yên bất quá là cố ý như thế thôi.

Mượn rượu giả điên, đã bình ổn tâm thương.

Bất quá nhiều lúc, Tần Hiên liền được đến truyền âm, hắn cười nhạt một tiếng, lần nữa dậm chân.

. . .

Ngạo Sa quốc, ở vào Bắc Hoang cạnh góc một chỗ ngũ phẩm thần quốc, có được đạo quân tồn tại, tại Bắc Hoang bên trong ngũ phẩm thần quốc đã không phải là kẻ yếu, chính là tung hoành nhất phương tồn tại.

Tại cái này Ngạo Sa quốc hoàng đô một chỗ tửu lâu bên trong, có một nữ tử, đầu đội mũ rộng vành, say khướt ngồi.

Nàng ánh mắt nhìn qua tại chỗ nguy nga vĩ đại trong hoàng cung, trong ánh mắt có tự giễu, có thể cười, có nhớ lại, cũng có hận ý.

Cũng không người nào biết, nàng đến cùng từng tại toà này trong hoàng thành gặp được cái gì.

"Chủ quán, đưa rượu lên!" Trường Yên rót rượu, lại phát hiện rượu đã thành không, không khỏi lười biếng lên tiếng.

Một bên có tu sĩ nghe nói, nhìn qua Trường Yên, không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Cái này tửu quỷ còn chưa từng đi sao? Nàng bây giờ lại lưu mấy tháng!"

"Gia hỏa này cũng là kỳ quái, hàng năm đều sẽ tới này, một lưu lại chính là mấy tháng, đoán chừng một mình nàng uống linh tửu, có thể so với cái này thiên hương lâu quá khứ một năm uống xong linh tửu."

Một đám người nhìn qua Trường Yên, khẽ lắc đầu, cũng có người trong mắt chứa mỉa mai khinh thường, nhưng cũng chưa từng nói cái gì.

Có gã sai vặt đi tới, trực tiếp đưa lên ba năm ấm linh tửu, để lên bàn.

"Vị tiền bối này, ngài đã uống rượu ba tháng lẻ tám thiên, ngày đêm không ngớt, rượu này tiền . . ." Gã sai vặt đầy mặt cười khổ, trước kia Trường Yên chưa bao giờ ghi nợ, nhưng lần này thật sự là thời gian dài chút, Trường Yên không trả tiền, hắn cũng không tiện mở miệng.

Lần này là tửu lâu quản sự bức bách hắn, hắn thật sự là không có cách nào mới mở cái này cửa.

Trường Yên tự mình rót một chén linh tửu, uống một hơi cạn sạch.

Khóe miệng nàng chau lên, say khướt mà cười cười, "Không có việc gì, lần này ta không thanh toán, tự có người tới đỡ!"

Ngay tại nàng trong khi nói chuyện, Hoàng Đô đại đạo, bỗng nhiên có hét to vang lên, có Yêu thú gào to, chấn động toàn bộ Hoàng Đô.

"Thánh thượng xuất hành!"

——.