Chương 1108: Triệu Vệ Nguyên

Chương 1108: Triệu Vệ Nguyên

Một tiếng hét to, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Chỉ thấy đại đạo bên trong, người đi đường tránh lui, tu sĩ hướng hai bên tản ra.

Có đại yêu dậm chân, một tôn toàn thân như bạch ngân giống như lóng lánh hừng hực quang mang sư tử chừng trượng cao, lôi kéo một nhà huy hoàng long xe kéo chậm rãi tiến lên, còn có quân giáp mở đường, trước sau quân giáp chừng ngàn người, hộ cái này long xe kéo.

Uy thế như thế, để cho cái kia rất nhiều tu sĩ thán nhiên.

Tu chân giả, thanh tâm quả dục, nhưng không ít tu chân giả, nhưng cũng hâm mộ thế gian này Vương Quyền.

Thân làm Ngạo Sa quốc hoàng đế, cái này long xe kéo bên trong người, hiển nhiên so với bọn họ sinh tử bính sát mệnh đồ tốt hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Tài nguyên tu luyện, không cần chính mình đi tranh đoạt, liền có người vì hắn tranh đến.

Còn có quân giáp trăm vạn, đủ để quét ngang tông môn tầm thường.

Tại chỗ long xe kéo bên trong, có người người khoác hoàng bào, mặt như xanh anh tuấn, xốc lên long xe kéo một góc, nhìn qua Hoàng Đô hai bên.

"Thiên Hương lâu!" Thanh niên mở miệng, thanh âm bình tĩnh, rồi lại phảng phất ẩn chứa uy nghiêm.

Xung quanh thị nữ, tướng quân, sớm đã thành thói quen.

Vị hoàng đế này mỗi cái 10 năm, đều sẽ đi một chuyến Thiên Hương lâu, cũng không người nào biết hiểu Hoàng đế này đi Thiên Hương lâu vì sao, chỉ biết là, mỗi lần vị hoàng đế này đều sẽ đi ngồi một mình chốc lát, uống rượu một chén, sau đó rời đi.

Thiên Hương lâu bên trong, Trường Yên nhìn qua cái kia long xe kéo, trong tay khẽ run lên, giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

"Triệu Vệ Nguyên, Ngạo Sa quốc hoàng đế." Nàng nỉ non một tiếng, lại phảng phất tự giễu, cảm thấy có chút buồn cười.

Nàng nhìn chăm chú lên cái kia long xe kéo, cho đến, long xe kéo dừng lại, quân giáp nhập Thiên Hương lâu, lâu nội tu sĩ đã sớm tự biết mình, tính tiền rời đi, không dám nhiễu cái này vị Ngạo Sa quốc chủ.

"Thánh thượng xuất hành, nhanh chóng tránh lui!"

Thế nhưng là bây giờ, đã có một cái ngoại lệ, tại cái này thiên hương lầu chót tầng, có tướng quân nhíu mày, lạnh lùng nhìn chăm chú lên cái kia gần cửa sổ uống rượu Trường Yên.

Hắn tiến lên, như ra lệnh, mệnh Trường Yên rời đi.

Trường Yên không cho đưa không, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngạo Sa quốc, khi nào bá đạo như vậy, hắn Triệu Vệ Nguyên xuất hành, liền muốn người khác tránh lui?"

Trường Yên quay đầu, xuyên thấu qua mũ rộng vành ô sa, nhìn chăm chú lên tướng quân kia.

"Làm càn!" Tướng quân kia trợn mắt nhìn.

Trường Yên chưa từng e ngại, khóe miệng chau lên, có chút trêu tức, "Làm sao? Ta nói có lỗi sao?"

Tên tướng quân kia ánh mắt âm trầm, đột nhiên, có binh khí ra khỏi vỏ, "Cầm xuống, chớ có quấy nhiễu đến Thánh thượng!"

Hắn không từng có nửa điểm do dự, sau lưng quân giáp trên người, còn có bảo mang quanh quẩn, binh khí âm vang, liền muốn ra khỏi vỏ động thủ.

Đúng lúc này, một đạo tiếng bước chân rất nhỏ cũng đã vang lên, cái kia thân cư long xe kéo bên trong Triệu Vệ Nguyên, chẳng biết lúc nào, đã dậm chân lên lầu.

Tướng quân kia con ngươi hơi rung, lập tức đưa tay, ngừng những cái kia sắp động thủ người.

Tại thang lầu bên trong, Triệu Vệ Nguyên chậm rãi lộ diện, mặt quan như ngọc, như thanh niên tài tuấn, lông mày nhíu lại, phảng phất hơi sầu tư, chỉ đến như thế thần sắc, lại làm cho Triệu Vệ Nguyên càng thêm ra hơn mấy phần uy nghiêm, mị lực.

Trường Yên ánh mắt rơi vào Triệu Vệ Nguyên trên người, đôi mắt có chút nặng nề hạ xuống.

Cặp kia mắt say lờ đờ mông lung trong con ngươi, lại phảng phất hóa thành thanh minh.

"Chuyện gì như thế ầm ĩ?" Triệu Vệ Nguyên mở miệng, ánh mắt của hắn rơi vào Trường Yên trên người.

"Thánh thượng thứ tội, nữ tử này . . ." Tên tướng quân kia đột nhiên quỳ xuống đất, mang bốn phía vũ khí, toàn bộ quỳ xuống.

Nghe rõ ràng nguyên do về sau, Triệu Vệ Nguyên có chút đưa tay, "Không sao!"

Hắn dậm chân, hướng đi Trường Yên đối diện, nhìn thoáng qua Trường Yên về sau, liền chưa từng lên tiếng.

"Một bình khéo léo tước rượu!"

Hắn nhàn nhạt lên tiếng, cái kia hơi có sợ hãi, kính sợ gã sai vặt đã sớm chuẩn bị kỹ càng thượng đẳng nhất khéo léo tước rượu đưa tới.

Rượu rơi ở trên bàn, phát ra tiếng vang lanh lảnh, Triệu Vệ Nguyên liền muốn đưa tay xách ấm, bỗng nhiên, Trường Yên tựa hồ lười biếng duỗi người, yểu điệu đường cong hiển thị rõ, nhưng cái bàn nhưng bởi vì nàng cử động như vậy hơi rung nhẹ, cái kia một bình khéo léo tước rượu càng là vì vậy mà ngược lại.

Triệu Vệ Nguyên tay cứng lại rồi, hắn lần thứ hai đem ánh mắt nhìn phía Trường Yên.

"Rượu này nhưng lại mỹ vị, chính là thượng phẩm, đáng tiếc, rượu vẩy, dính vào ô uế, chính là khá hơn nữa rượu ngon, cũng tẻ nhạt vô vị." Trường Yên thu hồi tư thái, hai tay nâng cằm lên, thanh âm tựa hồ hơi có trêu tức.

"Ngươi . . ." Một bên tướng quân, tôi tớ, đã sớm giận dữ, nếu không phải Triệu Vệ Nguyên chưa từng lên tiếng, bọn họ đã hận không thể đem Trường Yên phanh thây xé xác.

Triệu Vệ Nguyên nhìn chăm chú lên Trường Yên, trọn vẹn mấy tức, hắn mới mở miệng nói: "Ngươi trở lại rồi!"

Hắn đem thế thì dưới khéo léo tước rượu đỡ dậy, lấy cái kia trong hồ rượu dư đổ vào trong chén, nhìn về phía Trường Yên.

"Từ khói, ta đợi ngươi trăm năm, nghe nói ngươi nhập Thiên Vân tông, đây là chuyện tốt." Triệu Vệ Nguyên mở miệng, vẫy tay để cho đám lính kia đem tôi tớ lui ra.

Trường Yên nhìn qua Triệu Vệ Nguyên, "Nhãn lực vẫn là vẫn như cũ, ta đều mang lên mũ rộng vành che mặt, ngươi còn có thể nhận ra ta."

"10 năm làm bạn, há có thể quên đi, ta mười năm qua lần này Thiên Hương lâu, chính là muốn nhìn ngươi một chút phải chăng trở về." Triệu Vệ Nguyên thản nhiên nói, "Ngươi ta cũng coi là thanh mai trúc mã, thuở nhỏ cùng nhau lớn lên, mặc dù đã qua trăm năm năm tháng, đối với phàm nhân mà nói đã là một đời, nhưng đối với ngươi, đối với ta mà nói, bất quá là vừa rồi cất bước, có chút quen thuộc đã sớm dưỡng thành, lại có thể nào tuỳ tiện quên."

"Thanh mai trúc mã?" Trường Yên khẽ cười nói, "Đáng tiếc, trong mắt ta, ngươi ta đã là sinh tử cừu nhân."

"Ta Từ gia cả nhà trung liệt, chết ở ngươi một người tay, phụ mẫu mối thù, Trường Yên thân làm người nữ, lại không dám tương vọng."

Trường Yên nhẹ nhàng nói: "Tất nhiên gặp được, hôm nay, trùng hợp là ta Từ gia ngày giỗ, ngươi ta liền có một người lưu mệnh nơi này a!"

Triệu Vệ Nguyên bàn tay khẽ run lên, hắn cúi đầu nhìn qua chén rượu kia, khẽ nhấp một cái.

"Lấy ngươi bây giờ hóa thần hạ phẩm, khả năng giết được ta?"

"Thử một lần, hẳn là có thể a!"

"Nếu không thể đâu?"

"Ta chết!"

Hai người một người một câu, lời nói rất bình thản, nhưng đàm luận lại là sinh tử.

Bình tĩnh nhất lời nói, lại phảng phất nói ra đã từng ngập trời huyết hận.

"Từ gia bây giờ đã bị phong làm trung liệt vương, ta hàng năm đều sẽ đi bái tế, hôm nay cũng là ngày giỗ, ngươi ta mối thù, các loại bái tế một lần chư vị trưởng bối, bàn lại a!" Triệu Vệ Nguyên trầm mặc chốc lát, phun ra một câu.

"Ta đã sớm bái tế qua, trăm năm năm tháng, cả nhà máu tươi ngày đêm đều ở ta trong mộng, ngươi diệt ta Từ gia cả nhà, rồi lại phong làm trung liệt, ha ha ha, Triệu Vệ Nguyên, dối trá cũng phải có một cái cực hạn."

Trường Yên cười nhẹ, lặng yên ở giữa, cái thanh kia kiếm gãy đã hiện lên ở trong tay.

Kiếm gãy nhắm thẳng vào, hóa thần hạ phẩm thực lực, gang tấc khoảng cách, chỉ là trong nháy mắt.

Kiếm gãy vào cổ họng ở giữa, Triệu Vệ Nguyên không trốn không né.

Ông

Một tiếng kiếm minh, Triệu Vệ Nguyên trước người có màu vàng kim long văn, ngăn cản cái này vừa đứt kiếm.

Hắn chậm rãi mở miệng, "Từ khói, ngươi không giết chết được ta! Trăm năm trước, Từ gia hẳn phải chết, nếu không phải ta đi diệt Từ gia, không chỉ có Từ gia, ngươi cũng phải chết, càng không khả năng đang bị diệt phía sau cửa, còn bị phong vương. Sở dĩ, ta đi, Từ gia mặc dù bị diệt, nhưng ngươi còn sống."

"Ngươi hận ta, ta minh bạch, nhưng hận ta, chí ít so hận người khác mạnh."

Triệu Vệ Nguyên thanh âm bình tĩnh như trước, hắn lần nữa rót một chén khéo léo tước rượu, phối hợp uống.

Trường Yên đôi tròng mắt kia, tại thời khắc này rốt cục biến hóa, nàng có vô tận sát cơ, kiếm gãy bên trên, không ngừng rung động vù vù.

"Triệu Vệ Nguyên, ta Từ gia một đời, hộ ngươi Triệu gia, mở cái này Ngạo Sa quốc, thủ vạn năm cương thổ, chỉ vì phụ thân ta muốn thành đạo quân, ngươi Triệu gia liền muốn diệt ta Từ gia cả nhà."

"Ngươi ta thuở nhỏ, 10 năm thanh mai trúc mã, nhưng bởi vì cỏn con này Vương Quyền, ta Từ gia cả nhà bị diệt, ngươi Triệu gia Vương Quyền vĩnh cố. Ngươi diệt ta Từ gia, lưu ta sinh lộ? Cực kỳ buồn cười, ngươi bây giờ cái này Ngạo Sa quốc chủ, một nước Thánh thượng chi vị, há có thể không có ta Từ gia nửa điểm máu tươi?"

Trường Yên thanh âm không có bi thương, chỉ là từng chữ nói ra, vô cùng băng lãnh.

"Triệu Vệ Nguyên, chớ có dối trá!"

"Ta nói, hôm nay ngươi bên trong ta, phải có một chết!"

"Cần gì lại nhiều nói nhảm . . ."

Trường Yên lời nói còn chưa rơi, Triệu Vệ Nguyên tản ra cái kia long văn phòng hộ, cổ họng rơi vào kiếm gãy trước.

"Vậy thì tốt, ta chết!" Triệu Vệ Nguyên chỉ là phun ra bốn chữ, lại làm cho Trường Yên trong tay kiếm gãy, lại cũng . . .

Khó vào mảy may!.