Chương 1109: Không ngại thử một lần

Chương 1109: Không ngại thử một lần

Trường Yên cổ tay đang run rẩy, hắn nhìn qua Triệu Vệ Nguyên.

Chưa nói tới thấy chết không sờn, nhưng Triệu Vệ Nguyên thần sắc trên mặt lại là có một cỗ áy náy.

"Ngươi không giết ta sao?" Triệu Vệ Nguyên ngón tay sờ nhẹ kiếm gãy phong mang, "Cái này kiếm, là ta tặng ngươi, bây giờ gãy rồi, đáng tiếc!"

Leng keng một tiếng, kiếm gãy rơi vào trên bàn.

Trường Yên hít sâu một hơi, "Trăm năm không gặp, ngươi cái này Vương Quyền rắp tâm, nhưng lại làm ta lau mắt mà nhìn."

"Ngươi biết ta giết không được ngươi, sở dĩ làm ra lần này thái độ?"

Triệu Vệ Nguyên khẽ lắc đầu, "Chỉ là hổ thẹn trong lòng thôi, thiếu Từ gia ngươi cả nhà tính mệnh, ta một người trả lại, đã là ta chiếm tiện nghi."

"Lúc trước ta làm ra cái kia phiên quyết định, liền biết được một ngày này sớm muộn sẽ tới."

"Cũng may, ngươi hận ta, nếu là ngươi thật sự không hận, ngược lại theo đuổi phiêu miểu tiên đồ, ta ngược lại sẽ thất lạc a!"

Triệu Vệ Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Như như lời ngươi nói, ta đây hoàng vị, là dính Từ gia ngươi cả nhà máu tươi."

"Nhưng ngươi ta cuối cùng cũng có một ngày phải giải quyết đoạn này tình nguyện, lấy ngươi thiên tư, không nên bây giờ chỉ là Hóa Thần cảnh, hẳn là ta chậm trễ ngươi!"

"Động thủ giết ta, ta chết đi, ngươi có thể đoạn tình kiếp, Thiên Vân tông là không sai chi địa, ngươi có hi vọng nhập chí tôn thành tiên cũng vô cùng có khả năng!"

Triệu Vệ Nguyên thanh âm bình tĩnh, hắn nhìn qua Trường Yên, "Có lẽ, ngươi còn có một tia lựa chọn, xem như ta tâm vọng tưởng a!"

"Ở lại đây Ngạo Sa quốc, ta Triệu Vệ Nguyên, nguyện cho phép ngươi vì sau!"

Trường Yên cười lạnh nói: "Ngươi không sợ ta đột nhiên giết ngươi?"

"Ta như sợ, thì sẽ không hiện thân nơi này!"

Triệu Vệ Nguyên đứng dậy, "Đi thôi, đi Từ bá bá, bá mẫu trước mặt tế bái, ngươi đã đến, trong nội tâm của ta cũng có thể thiếu mấy phần áy náy."

"Từ khói, ta không biết ta lúc đầu làm đúng hay không, ta chỉ biết rõ, ta làm như vậy, có thể bảo trụ ngươi, bảo trụ Từ gia thanh danh!"

"Nếu là đổi thành ta phụ hoàng, còn lại Hoàng huynh, Hoàng đệ, cái gì đều không gánh nổi!"

"Phụ hoàng đã mất đi, còn lại Hoàng huynh Hoàng đệ đã phong vương bái hầu, một người mối thù, liền coi như tại ta trên người một người a!"

Hắn đứng dậy, nhìn qua Trường Yên.

Trường Yên trong lòng giống như một phiến đay rối, trong mắt còn có mờ mịt, không tự chủ được đi theo Triệu Vệ Nguyên dậm chân.

Đúng lúc này, ngoài cửa, bỗng nhiên có ầm ĩ tiếng vang lên.

"Làm càn, nơi đây đã giới nghiêm, ngoại nhân không thể nhập trong đó!"

Oanh

Một tiếng oanh minh, toàn bộ Thiên Hương lâu đều ở rung động, Trường Yên thần thức trải ra, rơi vào Thiên Hương lâu nơi cửa.

Chỉ thấy một thanh niên, tóc đen đầy đầu, chắp tay mà đi, nhìn về phía cái này thiên hương lâu, ở trước mặt hắn, nắm chắc mười vũ khí trọng thương mà bay.

Triệu Vệ Nguyên cũng nhìn thấy, "Thiên Vân tông đệ tử, thủ tịch đệ tử áo, hẳn là vị kia Trường Thanh sư đệ!"

Hắn tựa hồ đối với Tần Hiên cũng có chút hiểu biết, đưa tin xuống dưới, làm cho cái kia vũ khí tản ra.

Tần Hiên đứng ở Thiên Hương lâu trước cửa, nhíu mày, hắn phát giác được Trường Yên khí tức, mặc dù hơi có hỗn loạn, nhưng lại không từng có bị thương.

"Sư tỷ!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Thế nhưng là có phiền toái gì sao?"

Trên lầu, Triệu Vệ Nguyên đã cùng Trường Yên đi xuống, hai người xuất hiện ở Tần Hiên trong mắt.

"Rất phiền phức!" Trường Yên lấy xuống mũ rộng vành, lộ ra mỹ lệ khuôn mặt.

Triệu Vệ Nguyên cũng không khỏi đang quan sát Tần Hiên, cuối cùng hắn hít sâu một hơi.

"Triệu Vệ Nguyên, gặp qua Thiên Vân tông thủ tịch đệ tử!"

Hắn khẽ gật đầu, chưa từng thi lễ, nhưng thái độ lại hạ thấp.

Thiên Vân tông thân làm Bắc Hoang tam phẩm tông môn, thủ tịch đệ tử có thể so với trưởng lão, bàn về địa vị, tự nhiên muốn ép ngạo cát thần quốc một bậc.

"Có thể có cái gì phiền phức?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

Trường Yên truyền âm, đạo nguyên nhân hậu quả, đợi Trường Yên sau khi nói xong, Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía Triệu Vệ Nguyên.

"Sư tỷ thế nhưng là mềm lòng, sư đệ đợi vì giết chết chính là!"

Bỗng nhiên, Vạn Cổ kiếm vù vù, Triệu Vệ Nguyên con ngươi đột nhiên co lại, xung quanh binh tướng còn có tiếng hét phẫn nộ vang lên.

"Làm càn!"

"Bảo vệ Thánh thượng!"

Hơn ngàn binh tướng, gần như tại thời khắc này cùng chuyển động, vây ở cái kia Triệu Vệ Nguyên trước người.

Vạn Cổ kiếm vẻn vẹn một kiếm, kiếm quang tấm lụa như lạnh.

Trong chốc lát, có áo giáp xé rách, binh khí bay ngược, một kiếm ra, hơn ngàn binh tướng, bị chém ra một cái thông đạo.

Vạn Cổ kiếm trực tiếp hướng Triệu Vệ Nguyên đầu chém tới, Trường Yên không khỏi quýnh lên, "Sư đệ!"

Oanh

Toàn bộ Thiên Hương lâu, tại Tần Hiên một kiếm này dưới, đều bị chém làm hai đoạn, kiếm mang rơi vào Triệu Vệ Nguyên trước người cái kia long văn quang mang phía trên, lại bị ngăn trở.

"Ngũ phẩm trọng bảo, cũng muốn cản ta Tần Trường Thanh?"

Tần Hiên hướng về phía trước dậm chân, trong tay đánh ra một đạo linh quyết, rơi vào Vạn Cổ kiếm bên trên.

Trong nháy mắt, quang mang kia liền như bị xé nứt, Triệu Vệ Nguyên thân thể càng là có chút đỏ lên, gần như khó cản cái này một kiếm chi uy.

"Sư đệ!"

Trường Yên dậm chân, xuất hiện ở Tần Hiên trước người, bàn tay đập xuống tại Tần Hiên bả vai.

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn qua Trường Yên, "Sư tỷ không đành lòng?"

Trường Yên mặt lộ vẻ do dự, cuối cùng cười khổ thở dài, gật đầu chưa từng nói chuyện.

Nàng có chút thất lạc, sinh tử đại thù, cả nhà mối hận, nàng vậy mà đều không hạ thủ được.

Tại gặp Triệu Vệ Nguyên trước đó, nàng không biết nghĩ qua bao nhiêu lần như thế nào báo thù, bây giờ, nàng nhưng lại không biết nên làm thế nào cho phải.

Tần Hiên nhíu mày, "Muôn vàn sầu tư, mọi loại hối hận, một kiếm trảm diệt chính là, sư tỷ không ngại thử một lần, giết người này về sau, nhìn có thể hay không bình đạo tâm!"

Lời hắn bình tĩnh, lại làm cho Triệu Vệ Nguyên sắc mặt có chút khó coi.

Đây cũng là Thiên Vân tông đệ tử? Vậy mà như thế vô tình.

Hắn một cái mạng, Ngạo Sa quốc Thánh thượng, ở trong mắt người nọ, vậy mà có cũng được mà không có cũng không sao.

Trường Yên thở dài một tiếng, "Sư đệ, vẫn là để cho ta đi, kiếp nạn như thế, chỉ có mình độ mới là!"

Ông

Vạn Cổ kiếm trở về, Tần Hiên nhìn qua Trường Yên, cuối cùng khẽ gật đầu.

Triệu Vệ Nguyên chẳng biết tại sao, trong lòng thở dài một hơi, hắn mà chết tại Trường Yên dưới kiếm, hắn cam tâm tình nguyện, nhưng nếu là chết ở Tần Hiên dưới kiếm . . . Triệu Vệ Nguyên đương nhiên sẽ không tán đồng.

Hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên, nhìn qua cái kia một mặt bình tĩnh, chẳng biết tại sao, trong lòng có một tia sợ hãi.

Hắn làm đế vương, tình niệm vốn liền thưa thớt, nhưng thấy Tần Hiên về sau, hắn lại phảng phất cảm giác được một loại chênh lệch, đó là loại coi thường chúng sinh thái độ, sinh mệnh ở tại trong mắt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Tần Hiên cùng Trường Yên rời đi, Triệu Vệ Nguyên nhìn qua cái này thiên hương lâu, cuối cùng, thở dài một tiếng.

"Thụ thương người trở lại chữa thương, những người còn lại, đi trung liệt vương lăng!"

Triệu Vệ Nguyên hạ lệnh, đạp vào long xe kéo.

Về phần cái này thiên hương lâu hư hao, hắn đã là hạ lệnh bồi thường, liên quan Trường Yên tiền thưởng.

Về sau tại cái này ngạo Sa Hoàng đều, Tần Hiên cùng Trường Yên dừng lại mấy ngày.

Trường Yên mỗi ngày không còn uống rượu, đầy mặt sầu tư, Tần Hiên thì là thanh tâm quả dục, không vội, không nóng nảy, cho đến ngày thứ ba ban đêm, Tần Hiên bỗng nhiên mở mắt.

Hắn phát giác một tia sát cơ, trạch viện xung quanh, có vô số vũ khí giấu ở trong màn đêm, lặng yên tiến lên.

Tần Hiên đẩy cửa đi ra ngoài, thần thức trải ra, nhìn thấy ngoài cửa cái kia chừng hơn vạn binh tướng, càng không ít chân quân, thậm chí còn có hai vị đạo quân.

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, chỉ có hai chữ.

"Giun dế!"

Lặng yên ở giữa, Vạn Cổ kiếm rơi vào trong tay, song Nguyệt Nguyệt mang chiếu rọi xuống.

Lưu quang như tuyết

Chiếu vạn giáp!.