Chương 1110: Thập phương bát quái

Chương 1110: Thập phương bát quái

Ngạo Sa quốc Hoàng Cung, Triệu Vệ Nguyên đứng ở vườn hoa bóng đêm.

Chóp mũi quanh quẩn hương thơm, tại hắn một bên, có người thần sắc vội vàng mà đến, nói nhỏ vài câu.

Triệu Vệ Nguyên sắc mặt đột biến, "Ngươi nói cái gì? Hoàng thành cấm vệ, ai dám động!"

Trong mắt của hắn có lửa giận ngàn trượng, đã nghĩ tới là ai cách làm.

"Ta dám!" Vườn hoa trên không, có một thanh âm truyền đến, nhập Triệu Vệ Nguyên trong tai.

Chỉ thấy một lão giả, người khoác mãng phục, nhìn qua Triệu Vệ Nguyên.

"Lão hủ Võ Vương, gặp qua Thánh thượng!" Lão giả miệng ra kính ngữ, lại chưa từng thi lễ.

Triệu Vệ Nguyên ánh mắt đột nhiên trở nên âm trầm, "Võ Vương thúc!"

"Vệ nguyên, ngươi thật sự là quá mức ngu muội, làm một nhi nữ tình trường, vậy mà không tiếc lấy tính mệnh cùng nhau xá, thật sự là không tưởng nổi, nếu ta Hoàng huynh vẫn còn, há lại cho ngươi như thế lãng phí chính mình?" Lão nhân thanh âm băng lãnh, "Lúc trước ta dốc hết sức đến đỡ ngươi vì cái này Ngạo Sa quốc Thánh thượng, càng không phải là nhường ngươi bây giờ vì chỉ là nhất giới nữ tử, liền hi sinh tính mạng của mình."

"Ngươi phải biết, bây giờ, ngươi là Ngạo Sa quốc Thánh thượng, ngươi vạn chúng chi hoàng, trên người ngươi khiêng, là Ngạo Sa quốc hoàng vị."

Lão giả mắt lộ ra uy nghiêm, nếu như răn dạy.

Triệu Vệ Nguyên sắc mặt càng thêm khó coi, hắn nhìn qua Võ Vương, "Sở dĩ, Võ Vương thúc ngươi động cấm vệ, đi vây giết Từ Yên?"

Mặt đối với cái này vị Võ Vương thúc, Triệu Vệ Nguyên sắc mặt lần thứ nhất trở nên cực điểm băng lãnh, loại này băng lãnh, để cho Võ Vương cũng không khỏi động dung.

Bất quá hắn lại cũng không thèm để ý, thản nhiên nói: "Vệ nguyên, ngươi quá trẻ tuổi, Từ Yên đã sớm nên theo Từ gia tan thành mây khói, ngươi lưu nàng trăm năm tuổi thọ, đã là cực hạn."

"Chớ có vì lợi ích một người, ngộ quốc lộ."

Hắn không thể nghi ngờ, đạo quân uy áp bao phủ tại trong hoa viên, trong tay càng bóp có ấn quyết, để cho Triệu Vệ Nguyên đến truyền âm đều không thể làm đến.

Triệu Vệ Nguyên trong đôi mắt gần như có lửa giận vạn trượng, "Triệu Húc! Ngươi khi đó dìu ta vì hoàng, liền để cho ta coi như cái này một bộ khôi lỗi sao? Hoàng thành cấm vệ, không phải ta Ngạo Sa quốc hoàng đế không thể động, mà ngươi lại giả tạo ta lệnh, động cấm vệ vũ khí."

"Tốt một cái Võ Vương, tốt một cái đến đỡ, tốt một cái cha ta còn tại."

"Bản thân chi tư ngộ quốc lộ? Triệu Húc, trẫm niệm tình ngươi trăm năm tình duyên, lại là trẫm Hoàng thúc, trong vòng trăm năm, binh quyền chính quyền trẫm đều là mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Bây giờ, Vương thúc làm tốt, quá tốt rồi!"

Triệu Vệ Nguyên giận quá thành cười, hắn nhìn qua sắc mặt kia có chút mất tự nhiên Võ Vương.

"Bằng không, cái này Ngạo Sa quốc hoàng vị, cho Vương thúc tới làm vừa vặn rất tốt? Hiện tại, trẫm liền dưới sách một quyển nhường ngôi Thánh chỉ, chiêu cáo thiên hạ!"

"Cầm giấy bút đến!"

Triệu Vệ Nguyên vừa quát, bên cạnh người kia không khỏi sắc mặt đột biến.

"Thánh thượng không thể!"

"Thánh thượng nghĩ lại!"

Cho đến giờ khắc này, vị kia Võ Vương sắc mặt triệt để biến.

Hắn chưa từng nghĩ, vẻn vẹn làm một lần việc nhỏ, ngược lại là vì cứu Triệu Vệ Nguyên tính mệnh, Triệu Vệ Nguyên vậy mà lại làm quyết tuyệt như vậy.

Thành Ngạo Sa quốc hoàng đế?

Nói đùa cái gì, hắn nếu là có thể thành, Ngạo Sa quốc bây giờ há có thể hội rơi vào Triệu Vệ Nguyên trong tay.

Một khi cái kia nhường ngôi chiếu thư tuyên bố, toàn bộ Ngạo Lai Quốc, lúc trước vương hầu tướng lĩnh, sẽ có trăm vạn binh mã, mũi kiếm nhắm thẳng vào hắn Võ Vương Triệu Húc.

Đó là một đầu tử lộ, Triệu Húc làm sao có thể vì đó?

Bây giờ hắn tại Ngạo Lai Quốc, cũng coi là dưới một người, trên vạn người, lúc trước những cái kia vương hầu tướng lĩnh, ai không kính sợ hắn ba phần, bao quát hoàng đế Triệu Vệ Nguyên, cũng phải đối với hắn lễ nhượng rất nhiều.

Sinh tử họa phúc hai đường, Triệu Húc tự nhiên minh bạch trong đó lợi hại.

"Tránh ra, triệu hồi cấm vệ, nếu không, ta liền lập nhường ngôi chiếu thư!"

"Chính là ngươi giết Từ Yên, trẫm cũng phải nhường ngươi vì nàng chôn cùng!"

Triệu Vệ Nguyên chậm rãi nhắm mắt, "Về phần trẫm tính mệnh, sớm nên trả lại Từ gia, Hoàng thúc nếu muốn lấy, vậy liền lấy đi, hậu sự ta ở trăm năm trước cũng đã an bài, Tam hoàng huynh mưu trí không kém gì trẫm, có thể tiếp nhận thay Ngạo Sa quốc hoàng vị."

"Ngươi . . ." Võ Vương rốt cục biến sắc, hắn khó tin nhìn qua Triệu Vệ Nguyên.

Coi hắn nhìn thấy Triệu Vệ Nguyên nhắm mắt một khắc này, hắn liền biết mình không thể không lui bước.

Đạo quân uy áp, tan thành mây khói.

. . .

Trạch viện trước, Trường Yên cũng phát giác, nàng mở mắt nhìn qua nơi xa cái kia hơn vạn cấm vệ, khóe miệng phác hoạ ra một tia trào phúng.

"Triệu Vệ Nguyên, ngươi thủy chung vẫn là cái kia dối trá đến cực điểm hạng người, lúc trước ta cái kia kiếm gãy, liền nên chém xuống!"

Trường Yên nỉ non, nàng hóa thành một đạo cầu vòng trùng thiên.

"Sư tỷ như thế nào?" Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, trực diện vạn giáp, nhàn nhạt lên tiếng.

"Sư đệ, sư tỷ liên lụy ngươi, rời đi thôi, lấy sư đệ thực lực, cũng có thể đào thoát!" Trường Yên có vẻ bất nhẫn, cười khổ lên tiếng nói.

Tần Hiên nghe vậy không khỏi khoan thai cười một tiếng, khẽ gật đầu một cái, "Chỉ là vạn giáp, há có thể cản ta, sư tỷ, giao cho ta a!"

Thanh âm rơi xuống, tại Trường Yên trong ánh mắt, hắn liền tiến lên trước một bước.

Trong tay Vạn Cổ kiếm chấn động, lấy một hóa vạn.

Nghịch Huyền Kiếm Quyết, thập phương!

Vạn kiếm lăng không, cái kia hơn vạn cấm vệ cũng là có chút ngẩn ngơ, nhìn qua không trung cái kia vạn chuôi Vạn Cổ kiếm.

Tần Hiên trong tay bóp quyết, hướng về phía trước chậm rãi tiến lên.

"Nhất giới tiểu quốc, chỉ là vạn giáp, cực kỳ buồn cười!"

Thanh âm hắn bình tĩnh, bỗng nhiên, ở trên bầu trời vạn kiếm thình lình biến hóa, không phải là rơi xuống, mà là hình thành đại trận.

Vạn kiếm, thành bát quái hình, ngạo trước khi bóng đêm, tại song nguyệt phía dưới, hàn mang gần như bao phủ cái này Hoàng Đô một phương.

Càn, chấn động, khảm, cấn, khôn, tốn, rời, đổi!

Như một tòa đại trận, vạn kiếm hoành không, bát phương hợp nhất.

"Đó là bát quái đại thế! ?"

Cấm vệ thống soái con ngươi hơi rung, hắn là một vị Nguyên Anh đỉnh phong tu chân giả, đối với cái này bát quái đại thế, tự nhiên rõ ràng.

Vạn kiếm thành bát quái, che song nguyệt, diệu bóng đêm.

Diệt

Tần Hiên trong miệng khoan thai phun ra một chữ, trong chốc lát, toàn bộ Hoàng thành đều ở chấn động, bóng đêm như bị xé nứt thành vô số.

Cái kia bát quái vạn kiếm, thình lình rơi về phía bên trong lòng đất.

Hơn vạn cấm vệ, tiếng gầm gừ như thiên lôi, phóng lên tận trời, gần như vận chuyển toàn lực, hóa thành đen kịt ma long, phóng tới cái kia thiên không bát quái vạn kiếm.

Giống như là kiếm trận đồ long, trong nháy mắt, bát quái kiếm mang liền cùng cái kia ma long đan vào một chỗ.

Ma long sôi trào, có vô tận quang mang sáng chói, kinh động đến Hoàng Đô chúng sinh, không biết bao nhiêu quyền quý trong đêm hoặc trong tu luyện bừng tỉnh, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thiên khung bát quái vạn kiếm.

Ma long bốc lên, gầm thét kêu gào, hội tụ vạn người chi lực, trong đó có hóa thần, có Nguyên Anh tu sĩ, gần như hao hết toàn lực.

Mà Tần Hiên, vẻn vẹn một người ngưng quyết, động vạn kiếm thành bát quái, giảo sát ma long phía trên.

Gần như là thời gian mấy hơi thở, trên bầu trời, cái kia ma long bỗng nhiên phát ra một tia gào thét.

Tần Hiên trong tay linh quyết tán đi, nhàn nhạt nhìn qua cái kia ma long đoạn bài, bị bát quái vạn kiếm xuyên thủng hầu như không còn.

"Sư đệ, đây là cái gì kiếm quyết?" Một bên Trường Yên đã sớm ngây người, nhìn qua cái kia bát quái vạn kiếm, trợn mắt hốc mồm lên tiếng.

Quá kinh khủng, một người vạn kiếm, mặt đối với hơn vạn cấm vệ, vậy mà phá đi?

Mặt đất, không biết có bao nhiêu cấm vệ trong miệng phun máu, trọng thương tại chỗ.

"Nghịch Huyền Kiếm Quyết thức thứ ba, bát quái!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Từng có người dùng cái này kiếm quyết, một kiếm chém yêu trăm vạn, ta bất quá Hóa Thần cảnh, vẻn vẹn có thể phá cái này hơn vạn giun dế thôi!"

Thanh âm rơi, Trường Yên gần như là một mảnh quỷ dị nhìn qua Tần Hiên.

"Sư đệ, ta còn có mạnh hơn kiếm quyết sao?"

Có

"Có bao nhiêu?"

"Kế hoạch, ứng còn có siêu 10 vạn trở lên."

Vạn giáp kêu rên, chỉ có hai người, một nam một nữ . . .

Chuyện trò vui vẻ!

——.