Chương 1111: Võ Vương sinh tử

Chương 1111: Võ Vương sinh tử

Trong hoàng cung, Triệu Vệ Nguyên đã tại truyền âm hạ lệnh, bỗng nhiên, hắn ngây dại.

Võ Vương Triệu Húc ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, "Thánh thượng, sẽ không phải cái kia Từ Yên liền cái này nhất thời nửa khắc đều không có chống đỡ a?"

Triệu Vệ Nguyên hít sâu một hơi, phảng phất tại hết sức đè xuống trong lòng hoảng sợ.

"Thiên Vân Trường Thanh, một kiếm hóa vạn kiếm, uẩn bát quái đại thế, phá ta Ngạo Sa quốc cấm vệ vạn giáp!"

Chỉ là một câu, để cho Triệu Húc sắc mặt dần dần hóa thành chấn kinh.

Không chỉ như này, Triệu Vệ Nguyên còn tràn đầy trầm thống nói: "Vương thúc, Chấn Vương đệ, không cẩn thận hao tổn!"

"Cái gì! ?"

Câu nói này như sấm sét, đem Triệu Húc vẻ khiếp sợ lập tức hóa thành dữ tợn.

"Chấn nhi hao tổn?"

Hắn lảo đảo lui ra phía sau, bưng bít lấy lồng ngực, kịch liệt thở hào hển.

Triệu Chấn, là Triệu Húc duy nhất dòng dõi, tại cấm vệ bên trong là lĩnh một trong, là Ngạo Sa quốc nổi danh tuổi trẻ tuấn kiệt.

Mà bây giờ, cái kia Thiên Vân Trường Thanh một kiếm phá vạn giáp, vẻn vẹn như thế cũng được, lại còn đem Triệu Chấn chém giết, Triệu Vệ Nguyên tựa hồ nhìn thấy, cái này vị Vương thúc sắp phát cuồng.

Thân làm Ngạo Sa quốc chỉ có mấy vị đạo quân một trong, Triệu Húc đột nhiên ngẩng đầu, búi tóc đánh tan, hai mắt tràn ngập tơ máu, nếu như một tôn Tu La sát thần.

"Thiên Vân Trường Thanh!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cũng không quay đầu lại xông về cái kia Tần Hiên nơi ở.

Triệu Vệ Nguyên sắc mặt đột biến, quát to: "Không tốt! Nhanh đưa tin, ngăn cản Vương thúc!"

Hắn đầy mặt sốt ruột, Triệu Húc chính là đạo quân, cái kia Thiên Vân Trường Thanh một kiếm phá vạn giáp dĩ nhiên không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại có thể nào ngăn cản đạo quân thần uy.

Hơi không cẩn thận, Từ Yên cùng cái kia Thiên Vân Trường Thanh, chắc chắn vẫn diệt tại cái này ngạo Sa Hoàng đều.

Hắn không để ý Thánh thượng uy nghiêm, trực tiếp đằng không mà lên.

Đại trạch trước, vạn giáp kêu rên, trong đó có một người, lại bị chặt đứt đầu, vẫn diệt trên mặt đất, xung quanh cũng có vũ khí vẫn diệt.

Nhưng tất cả cấm vệ đều biết, cái kia một người cùng bọn hắn thân phận khác biệt.

Đó là Võ Vương duy nhất dòng dõi, bây giờ vậy mà vẫn diệt ở chỗ này.

Tần Hiên cùng Trường Yên nhưng lại chưa từng để ý, Ngạo Sa quốc hơn vạn cấm vệ vây giết, hắn càng sẽ không lưu thủ, về phần có người vẫn diệt, Tần Hiên cũng sẽ không để ý.

Muốn giết hắn Tần Trường Thanh người, vẫn lạc, tự nhiên cũng là chuyện đương nhiên.

Hắn lại không phải thiện nhân, khi động thủ, cũng phải lưu tính mạng người.

Đúng lúc này, nơi xa đã có ngập trời đại thế, như đỏ sóng sóng biển, từ phương xa đánh tới.

Một thanh âm, gần như xé rách bóng đêm, hoành không mà tới.

Tản mát búi tóc nếu như tên điên, một đôi tròng mắt vằn vện tia máu, Võ Vương dữ tợn diện mạo, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Chết

Hắn phát ra gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp động thủ, trước người hiện ra một tôn màu vàng sơn nhạc, chính là ngũ phẩm pháp bảo, trực tiếp hướng Tần Hiên nghiền ép mà đến.

Võ Vương triệt để giận, một lòng chỉ muốn vì ái tử báo thù, căn bản không nguyện ý thêm ra một chữ ngôn ngữ.

Oanh

Sơn nhạc nghiền ép, Trường Yên sắc mặt đột biến.

"Võ Vương Triệu Húc, sư đệ, hắn là đạo quân, đi mau!"

Trường Yên phản ứng cực nhanh, kéo lại Tần Hiên cánh tay, liền muốn trốn.

Đây chính là đạo quân a!

Chính là Tần Hiên có mạnh hơn, cũng không khả năng lời nói quân đối thủ.

Nhưng để cho Trường Yên thân thể rung một cái là, dưới tay nàng Tần Hiên cánh tay, sừng sững bất động.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên trong mắt còn mang theo một tia nhàn nhạt lãnh mang, "Đạo quân?"

"Giết chính là!"

Hắn như đạo phù mây, đạp chân xuống, thình lình đằng không mà lên, song quyền bên trên, Bát Hoang Chiến Văn hiện lên, còn có cái kia quỷ bí phù văn.

Đấu chiến thức thứ sáu, phạt tiên phù văn, phá vạn pháp!

Hắn như một tôn cuồng long, trực tiếp xông về phía cái kia sơn nhạc, song quyền hám kích, trong nháy mắt liền đem cái kia sơn nhạc mạnh mẽ đánh cho rút lui.

Thậm chí, cái kia Võ Vương còn chưa từng kịp phản ứng, Tần Hiên cũng đã trực tiếp lật ngược cái kia ngũ phẩm pháp bảo, rất nhiều cấm vệ thậm chí Trường Yên trong ánh mắt, bay thẳng Võ Vương đi.

"Muốn chết!"

Võ Vương trong lòng chỉ có sát ý ngút trời, gặp Tần Hiên vọt tới, phảng phất chính hợp ý hắn.

Lúc này, đạo quân nguyên thần liền hóa thành một tôn Võ Vương cự thần, người khoác áo giáp, chừng mấy trượng, hai tay cầm cự phủ, trực tiếp chém xuống.

Đây là Phản Hư nguyên thần thần uy, không kém gì pháp lực, pháp bảo.

Oanh

Hai lưỡi búa chém xuống, Tần Hiên vẫn là lấy song quyền đối cứng, cùng lúc đó, kinh khủng kia nguyên thần gợn sóng cũng chém vào Tần Hiên trong thức hải.

Tần Hiên cười lạnh, mạch luân mở rộng, mỗi một Luân Mạch vòng, tại Tần Hiên trong thân thể sáng lên, quang mang gần như đem Tần Hiên thân thể chiếu sáng chiếu sáng rạng rỡ, trùng thiên vạn trượng.

Tần Hiên đứng ở giữa không trung, đột nhiên hướng phía dưới đạp mạnh.

Hư không phảng phất cũng phải nát nứt, đại địa phía trên, một đạo to lớn dấu chân hiện lên, mượn nhờ cái này đạp mạnh chi lực, Tần Hiên trọn vẹn lên cao mấy trượng, phạt tiên phù văn lấp lóe, cái kia nguyên thần biến thành cự thần, càng là hai lưỡi búa phá toái, bị Tần Hiên trực tiếp xuyên qua lồng ngực.

Lần này, Võ Vương mới chính thức động dung, hắn nguyên thần bị phá, cũng tao ngộ không nhẹ bị thương, nhưng Võ Vương không thèm quan tâm, lần nữa tế luyện ra pháp lực, tế luyện cái kia Hoàng Sơn đè xuống, còn có pháp lực thành đại bàng, hướng Tần Hiên đánh giết.

Song hướng giáp công phía dưới, Tần Hiên lạnh lẽo cười một tiếng, hắn trực tiếp quay người, một quyền liền đem cái kia Hoàng Sơn đánh lui, đồng thời đằng không mà lên, động Kim Bằng Thân, xuất hiện ở cái kia đại bàng phía trên, một cước đem cái kia đại bàng đạp thành bột mịn.

Oanh

Nếu như trong điện quang hỏa thạch, Tần Hiên liền từ cái kia gợn sóng bên trong xông ra, bay thẳng cái kia Võ Vương đi.

"Không biết sống chết!"

Có bốn chữ vang vọng đất trời, trong chốc lát, Tần Hiên mang theo Bát Hoang Chiến Văn, phạt tiên phù văn song quyền liền oanh kích cái kia Võ Vương hộ thể chân nguyên bên trên.

Nếu như đánh vào sơn nhạc, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập, còn có tiếng oanh minh vang lên.

Tần Hiên song quyền nếu như cuồng phong bạo vũ, đại khai đại hợp, chưa từng chút nào mưu lợi, bất quá là trong chớp mắt, liền đem cái kia Võ Vương hộ thể chân nguyên mạnh mẽ oanh phá, chợt, tại Võ Vương cái kia khuôn mặt dữ tợn bên trên, Tần Hiên tay phải trực tiếp nắm được cái kia Võ Vương cổ họng, lặng yên ở giữa, tay phải hắn đã hóa thành màu đen.

Oanh

Mực lôi vạn đạo, trùng kích đến cái kia Võ Vương trong thân thể, thiên lôi chi khí ngưng tụ mực lôi gần như đem hắn đạo quân pháp lực, đan điền phá hủy, sau đó, Tần Hiên bàn tay phát lực, đạo kia quân Võ Vương, cái cổ lập tức chấn động diệt thành huyết vụ, thân thể, đầu càng là yên diệt tại mực Lôi chi bên trong.

Ngạo Sa quốc, đạo quân Võ Vương, chết!

Đợi mực lôi tiêu tán, Tần Hiên tán đi tất cả thần thông, thở ra một hơi nhàn nhạt khí tức, nếu như bách luyện, tại cái này trong bóng đêm lại giống như là lợi kiếm, chém xuống tại trái tim tất cả mọi người bên trong.

Từ Võ Vương đến, đến Võ Vương chết, thậm chí còn chưa vượt qua 30 tức thời gian.

Một vị đạo quân, liền triệt để vẫn diệt, vẫn diệt tại một cái Hóa Thần cảnh tu sĩ trong tay, vẫn diệt tại Thiên Vân tông, hào Trường Thanh thủ tịch đệ tử trong tay.

Toàn bộ Ngạo Sa quốc, phàm là thấy cảnh này người, đều là trợn mắt hốc mồm, phảng phất như gặp tiên giáng trần hạ phàm.

Trường Yên càng là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, đang tại dụi mắt, tựa hồ chính mình uống nhiều quá một dạng.

Nơi xa, mang theo đạo quân tới trước Triệu Vệ Nguyên càng là đình trệ ở giữa không trung, nhìn qua cái kia không trung thân ảnh, một đôi mắt chỗ sâu, gần như nhấc lên vô tận phong ba.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhàn nhạt lên tiếng, "Nhưng còn có đạo quân . . ."

"Đi tìm cái chết không?"

Bình thản thanh âm, lại ép tới Ngạo Sa quốc đều, hoàn toàn tĩnh mịch!.