Chương 1112: Lòng người khó lường (đại chương)

Chương 1112: Lòng người khó lường (đại chương)

Một người hoành không, đạo quân đẫm máu, vạn giáp ngã xuống đất.

Tại cái này ngạo Sa Hoàng đều, cảnh tượng như vậy, để cho chúng sinh vì đó thán nhiên.

Một người ép quốc!

Mặc dù không phải là Ngạo Sa quốc trăm vạn vũ khí đều ở, nhưng cũng đủ làm cho người có một loại rất có lực trùng kích rung động.

Triệu Vệ Nguyên nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng hít sâu một hơi, đã ngừng lại sau lưng cái kia tràn đầy ngưng trọng nói quân.

"Cấm vệ vạn giáp đều thua, chính là vũ soái động thủ, cũng không làm gì được người nọ." Triệu Vệ Nguyên chậm rãi nói, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, tại cái này ngắn ngủi như vậy trong lúc đó, vị kia tại Ngạo Sa quốc quyền hành thông thiên, còn có đạo quân tu vi Võ Vương thúc, cứ như vậy vẫn diệt.

Cái này Thiên Vân Trường Thanh, chớ nói sau lưng Thiên Vân, chính là cái này Trường Thanh hai chữ, hắn Triệu Vệ Nguyên, Ngạo Sa quốc Thánh thượng, cũng không thể tránh được.

Tần Hiên đứng ngạo nghễ hư không, bễ nghễ một nước Hoàng Đô.

"Sư tỷ, nên rời đi!" Hắn nhàn nhạt mở miệng, dư quang lướt qua Triệu Vệ Nguyên trên người, trong mắt hờ hững vô tình.

Trường Yên mím môi, nàng đằng không mà lên, rơi vào Tần Hiên bên cạnh, nàng nhìn qua Triệu Vệ Nguyên, trong mắt đều là băng lãnh.

"Ngạo Sa quốc Thánh thượng, Triệu Vệ Nguyên, ngươi quả thực quá mức dối trá." Nàng như thụ thương, nhưng lại giấu ở cái kia tròng mắt lạnh như băng dưới.

"Cũng được, bây giờ nhìn qua, cũng coi như đoạn ta Trường Yên hồng trần!" Trường Yên hít sâu một hơi, "Từ nay về sau, trên đời lại không Ngạo Sa quốc Từ Yên!"

Triệu Vệ Nguyên sắc mặt có chút tái nhợt, phía sau hắn vị kia vũ soái, muốn nói lại thôi, cuối cùng tại Triệu Vệ Nguyên đưa tay bên trong, đã ngừng lại lời nói.

"Từ Yên, rời đi thôi!" Triệu Vệ Nguyên mỉm cười, chỉ là khóe miệng có chút run rẩy.

"Cấm vệ nghe lệnh, nhanh chóng quy doanh!" Hắn chợt hạ lệnh, rơi vào Hoàng Đô bên trong, tựa hồ đang cố nén, lại không nhìn Trường Yên một chút.

Trường Yên áo bào hạ thủ chưởng tại rất nhỏ run rẩy, nàng trong đôi mắt có loại thất lạc, lại có một loại quyết tuyệt.

"Sư tỷ vẫn là chưa từng buông xuống!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Trường Yên có chút tự giễu cười một tiếng, "Sư tỷ không phải là thánh nhân, lại như thế nào có thể đoạn tình niệm, 10 năm thanh mai trúc mã, lại làm cho sư tỷ trăm năm chưa từng quên đi."

"Ta Từ gia bị diệt cả nhà, hắn là đao phủ!"

"Thiên Hương lâu, ta nên giết hắn, đáng tiếc, sư tỷ lại không động được tay!"

"Không muốn, không muốn, cực kỳ buồn cười, ngập trời huyết cừu, ta Từ gia cả nhà tính mệnh, vậy mà không thể để cho ta giết hắn."

Trường Yên thanh âm chỗ sâu có run rẩy, nhìn qua Tần Hiên.

"Bởi vì biết rõ, hắn không thể làm gì, vì ta biết, hắn nói, không từng có giả, hắn diệt ta Từ gia cả nhà, lại đã cứu ta."

"Lúc trước một kiếm kia, ta nếu thật có thể hướng về phía trước một tấc, liền có thể lấy tính mệnh của hắn, nhưng chính là một kiếm này, ta lại hao hết sức lực toàn thân, cũng không vào được một tấc."

"Đúng sai lại có thể thế nào? Giết hắn, ta Từ gia cả nhà cũng sẽ không khởi tử hoàn sinh, giết hắn, lại có thể thế nào?"

Trường Yên trong lòng quá phức tạp đi, ân oán tình cừu, so với dài đằng đẵng lữ trình tu chân, cũng phải để cho Trường Yên khó mà chải vuốt.

"Sư đệ cũng chớ có oán hận, Võ Vương Triệu Húc vốn liền trời sinh tính cuồng vọng, quyền thế kề vai hắn. Trận này vây giết, hẳn không phải là hắn cách làm." Trường Yên nhìn qua cái kia dần dần thối lui vạn giáp, lẩm bẩm nói.

Nàng so Tần Hiên hiểu rõ hơn cái này Ngạo Sa quốc tình hình trong nước, như hôm nay là Triệu Vệ Nguyên động thủ, nếu như cũng đã vạch mặt, Triệu Vệ Nguyên tuyệt sẽ không nửa đường thu binh.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua Trường Yên, không khỏi nhẹ giọng cười một tiếng.

"Sư tỷ còn muốn vì hắn giải thích?"

"Mấy ngày, sư tỷ đều là tại tỉnh ngộ, lúc trước hắn chưa chắc có sai, đều là mệnh bất do kỷ khống, hắn đã làm được dốc hết toàn lực." Trường Yên nói khẽ: "Hận trăm năm, thực đến gặp nhau lúc, sư tỷ lại phát hiện mình điểm một cái đều không hận nổi."

"Chỉ có thể gọi là nghiệt duyên a!"

Trường Yên nói ra tiếng lòng, phảng phất cả người buông lỏng xuống.

Trong vòng trăm năm, nàng mượn rượu giả điên, đem tất cả mọi thứ đều ẩn giấu ở trong lòng chỗ sâu nhất.

Khổ? Hận? Oán?

Có lẽ có, nhưng tại thời khắc này, Trường Yên phảng phất nhìn thấu, tâm cảnh phảng phất cũng trong lúc lặng lẽ biến hóa.

"Yêu hận lại có thể thế nào? Bây giờ ta cùng với hắn, sớm đã là người của hai thế giới."

"Trên đời mặc dù lại không Ngạo Sa quốc Từ gia, nhưng đằng sau ta, vẫn còn có cái kia Thiên Vân Cửu Sơn, hồng trần chuyện cũ, sớm muộn đều nên buông xuống."

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Sư tỷ, còn nói không lên buông xuống?"

"Sẽ, không bao lâu nữa!"

Hai người tại không trung dậm chân, Tần Hiên dư quang rơi vào cái kia ngạo Sa Hoàng cung nội, Triệu Vệ Nguyên ngửa đầu nhìn qua hai người, phảng phất phàm trần nhìn tiên.

Mặc dù, hắn cũng có không tầm thường thực lực, đã có Hóa Thần cảnh tu vi.

Nhưng tại thời khắc này, hắn chỉ là phàm nhân, tại hồng trần bên trong giãy dụa quay cuồng, cầu chính là Ngạo Sa quốc nói, đế vương chi đường.

Mà Tần Hiên cùng Trường Yên, lại là không cầu Vương Quyền, ẩn thế cầu tiên.

Triệu Vệ Nguyên ánh mắt rung động, không khỏi có chút cúi đầu.

Tần Hiên dư quang lướt qua Triệu Vệ Nguyên, trong mắt đã có một tia lạnh lùng.

Không từng có sai?

Trường Yên đạo thanh nàng hồng trần quá khứ, nhưng ở Tần Hiên trong mắt, lại càng thêm nhìn thấu triệt.

Như trăm năm năm tháng, đều là bàn cờ, lại nên làm như thế nào?

Lúc trước Triệu Vệ Nguyên phụng Hoàng mệnh, đến Triệu Húc tương trợ, diệt Từ gia, buông tha Trường Yên một cái mạng, không phải là vì Trường Yên, mà là vì Triệu Vệ Nguyên chính mình đâu?

Diệt Từ gia, có thể hoàng vị, buông tha Trường Yên, thậm chí, biết được Vân Nghê đi ngang qua chi địa, cố ý để cho Trường Yên bái nhập Thiên Vân tông.

Đây cũng không phải là không có khả năng, Vân Nghê xuất hành, cũng không phải là bí ẩn, hơi hữu tâm, liền có thể dò thăm.

Mà Triệu Vệ Nguyên cũng biết, coi như hắn trở thành Ngạo Sa quốc Thánh thượng, có Võ Vương Triệu Húc tại, hắn cũng ắt sẽ bị cản trở.

Võ Vương không dám soán vị, nhưng hắn Triệu Vệ Nguyên cũng cầm Triệu Húc không thể làm gì.

Bỏ mặc Trường Yên chạy trốn, chính là các loại Trường Yên đến báo thù, nhờ vào đó tru diệt Triệu Húc.

Triệu Húc chắc chắn sẽ không bỏ mặc Triệu Vệ Nguyên như thế, một khi Triệu Vệ Nguyên vẫn lạc, hắn Võ Vương quyền thế chắc chắn tao ngộ uy hiếp.

Tựa như hôm nay một màn này, hoặc là tại Triệu Vệ Nguyên bàn cờ bên trên, Trường Yên có thể làm không đến vượt mười ngàn giáp, có thể nói, Trường Yên gần như hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng, Trường Yên chính là Thiên Vân tông đệ tử, càng là Vân Nghê đệ tử, Võ Vương chính là giết Trường Yên, cũng phải tiếp nhận Thiên Vân tông lửa giận, nhất định rớt xuống ngàn trượng, thậm chí bị Thiên Vân tông trực tiếp diệt sát cũng không nhất định.

Cuối cùng được lợi người, vẫn là Triệu Vệ Nguyên, chỉ bất quá, tại Võ Vương vẫn diệt sau hắn, tại Ngạo Sa quốc sẽ không còn người cản trở, toàn bộ Ngạo Sa quốc, đều là hắn Triệu Vệ Nguyên một người chi đường.

Tần Hiên nhìn qua Triệu Vệ Nguyên cúi đầu, ánh mắt bình tĩnh.

Tại Thiên Hương lâu, có lẽ Triệu Vệ Nguyên cách làm là giả vờ giả vịt, cũng có khả năng xuất phát từ nội tâm, trăm năm áy náy.

Nhất niệm thiện ác, ai có thể nói rõ được đâu?

Tần Hiên không nhìn thấy, Triệu Vệ Nguyên cúi đầu nhìn như thất lạc phía dưới, lại là một sợi nụ cười quỷ dị, cặp kia rũ xuống trong con ngươi, phảng phất cái kia bàn cờ cuối cùng đắc thắng người.

Trường Yên, càng thêm không biết được, trong miệng nàng không sai cái vị kia thanh mai trúc mã, đến cùng . . . Là thật là giả.

Lòng người khó lường, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Ngay tại Tần Hiên cùng Trường Yên hai người hướng Thiên Vân tông mà đi, lướt qua Ngạo Sa quốc Hoàng Cung.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, khiến cho Trường Yên khẽ giật mình.

"Sư đệ?" Trường Yên hơi nghi hoặc một chút nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên cười một tiếng, Vạn Cổ kiếm bỗng nhiên rơi vào trong tay, kiếm minh chấn động toàn bộ ngạo Sa Hoàng đều.

Nương theo Tần Hiên cầm kiếm, thình lình chém xuống, một đạo kiếm mang, chừng trăm trượng, hướng về cái kia ngạo Sa Hoàng cung.

Tại đây giống như đem thiên địa đêm tối đều một phân thành hai trong kiếm quang, cái kia ngạo Sa Hoàng cung nội, thình lình bị một kiếm này chém làm hai đoạn, vô số cung điện tòa nhà lớn bụi mù tràn ngập.

Chỉ một kiếm, cái kia Ngạo Sa quốc Hoàng Cung liền bị chặt đứt, vô số người thất kinh, nhìn trên trời hai người, chính là Triệu Vệ Nguyên cũng đột nhiên ngẩng đầu, trùng hợp cùng Tần Hiên cặp kia bình tĩnh con ngươi nhìn nhau.

"Sư tỷ, nếu là trong lòng có hận, chỉ là nhất giới Ngạo Sa quốc diệt chính là!"

"Sư đệ không vì sư tỷ làm chủ, một kiếm này, chính là là sư tỷ bình cái này trăm năm hận ý!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, thu hồi Vạn Cổ kiếm, hắn mỉm cười nhìn qua Trường Yên, "Có thể giải hận không?"

Trường Yên khẽ giật mình, hắn nhìn qua cái kia bị chém làm hai nửa Ngạo Sa quốc Hoàng Cung, bỗng nhiên, cười lớn một tiếng.

"Một kiếm này, trảm tốt!"

Nàng cười, khóe mắt đã có giọt nước mắt, nhìn qua cái kia Hoàng Cung vết rách.

"Thống khoái, hồi tông về sau, sư tỷ mời ngươi uống rượu!"

Tần Hiên thu kiếm, dậm chân, "Sư tỷ nhưng không cho quỵt nợ!"

"Yên tâm, sư đệ, ta Trường Yên lúc nào thiếu qua sư đệ ngươi uống rượu, cùng lắm thì ta mời khách ngươi trả tiền tốt rồi!"

Trường Yên cười, lau nước mắt, một kiếm này, lại phảng phất vì nàng tâm cảnh bên trong cuối cùng một sợi vết rách bù đắp.

Hoàng Đô trong hoa viên  Triệu Vệ Nguyên lặng yên ở giữa hai tay nắm lấy lên, hắn nhìn qua cái kia lăng không dậm chân hai người.

Một kiếm trảm hắn ngạo Sa Hoàng cung, đây là vô cùng nhục nhã, Bắc Hoang chư quốc, bất luận cái gì một nước quốc chủ đều tuyệt không có khả năng coi như không thấy.

Ánh mắt của hắn rung động, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, nhìn chăm chú lên Trường Yên.

Trăm năm ván cờ, quả nhiên là hắn thắng?

Hắn biết rõ Tần Hiên nghĩ biểu đạt cái gì, cũng biết, cái kia Thiên Vân Trường Thanh, khả năng khám phá cái gì.

Trảm Hoàng Cung sau cái nhìn kia, mặc dù là bình tĩnh, nhưng ở Triệu Vệ Nguyên nhưng trong lòng là một loại cảnh cáo.

Đang cảnh cáo hắn Triệu Vệ Nguyên, như còn dám như thế, hắn lần sau chặt đứt, liền không phải ngạo Sa Hoàng cung.

Cũng ở đây nói cho hắn biết, chính là hắn trăm năm ván cờ, Ngạo Sa quốc hoàng lại như thế nào? Tại hắn Thiên Vân Trường Thanh thủ hạ, cũng bất quá nói diệt tức diệt.

Cái kia Thiên Vân Trường Thanh, đem hắn một đời chỗ gửi chi đạo, triệt để đạp ở dưới chân.

Thắng

Triệu Vệ Nguyên nhìn qua cái kia đã biến mất tung ảnh hai người, nhìn qua bừa bãi Hoàng Cung, nhìn qua cái kia trăm trượng vết kiếm, bỗng nhiên có chút tự giễu cười một tiếng.

"Tốt một cái Thiên Vân Trường Thanh!" Triệu Vệ Nguyên vẻn vẹn phun ra một câu.

Cái này tổng thể, hắn thắng, Trường Yên cũng thắng, hắn thắng được Ngạo Sa quốc, Trường Yên thắng được thoát ly hồng trần đại đạo.

Hắn thua, Trường Yên cũng thua.

Trường Yên thua Từ gia cả nhà, mà hắn . . . Thua chính mình.

Cả đời này, hắn muốn vĩnh viễn vây ở cái này Ngạo Sa quốc, một đời vì nước, quyền thế ngập trời, nhưng ở Trường Yên trong mắt, nhưng cũng cùng hồng trần phàm nhân không khác.

Đế Hoàng chi đạo, người cô đơn.

Hắn sớm có sở ngộ, cũng sớm có đoán trước.

Đây là hắn nói, hắn Triệu Vệ Nguyên nói, hắn chắc chắn tiến lên.

"Trường Yên, nhìn ngươi thành tiên, ta Triệu Vệ Nguyên, vốn liền không xứng ngươi, trăm năm trước, tại ta nhập Từ gia một khắc này, ta liền biết rồi."

"Về sau, ngươi thành tiên nhìn nói, trẫm, cùng ngươi . . ."

"Vĩnh viễn không gặp gỡ!"

——.