Chương 1113: Về Thiên Vân

Chương 1113: Về Thiên Vân

Triệu Vệ Nguyên tâm tư như thế nào, Tần Hiên cũng chưa từng quan tâm.

Trường Yên đã gần như nhìn thấu, mặc dù ngẫu nhiên còn sẽ có một chút gợn sóng động gợn sóng, không thể tránh né.

Trả lại tại trên đường, Trường Yên liền nói, nàng phảng phất muốn nhập Hóa Thần trung phẩm.

10 năm, nàng tại Ngạo Sa quốc bên trong tu luyện, lại thêm trăm năm trước đây năm tháng tích lũy, nhược tâm cảnh quán thông, cảnh giới tăng lên cũng là chuyện sớm hay muộn.

"Sư đệ, cũng là ngươi yêu nghiệt, ta nhớ được ngươi mới nhập môn lúc mới bất quá Kim Đan, lúc này mới 10 năm, liền Hóa Thần đỉnh phong!" Trường Yên trêu ghẹo nói: "Không biết sư phụ đột phá đến Nguyên Anh cảnh không, nếu là chưa từng đột phá, ngươi bây giờ cảnh giới, so với sư phụ cũng không yếu rồi ah!"

Nàng nhớ tới Tần Hiên trước đó giết Võ Vương, hơn kinh hãi còn tại.

Hóa Thần đỉnh phong sát đạo quân, cho dù tại Trường Yên trong mắt, cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cũng từ chối cho ý kiến, nói thẳng thụ chi.

Hắn đã sớm có thể nhập Thiên Đố Chi Cấm, đáng tiếc, Trung thổ cùng Thiên Vân tông, đều không thích hợp đột phá.

Thiên Đố Chi Cấm đó là thiên kiếp, hắn cần tìm một chỗ đất trống.

Tại Tần Hiên trong mắt, Bắc Hoang cấm địa tự nhiên là tốt nhất độ kiếp chỗ.

"Sư phụ nên xuất quan, lấy sư phụ thiên tư, 10 năm nhập Nguyên Anh cảnh, không thành vấn đề!" Tần Hiên cười nhạt.

Tu chân tám cảnh, từ đạo quân cảnh trở lên, xem như nhất phẩm nhất trọng thiên, Nguyên Anh cảnh cũng không buồn ngủ khó.

Đương nhiên, đây là trong mắt hắn, Nguyên Anh cảnh đối với phổ thông tu chân giả mà nói, đã là khó như lên trời.

"Bất quá sư đệ, sư tỷ vẫn là nhắc nhở một chút, ngưng tụ Nguyên Anh chính là đại sự, lấy sư đệ thiên tư, tốt nhất có thể luyện ra mười trượng nguyên thần dị tượng, thể nội Nguyên Anh nhập phẩm, chớ có vì nhất thời tham công, dẫn đến Nguyên Anh, nguyên thần phẩm giai không cao!" Trường Yên quan tâm nói.

Nàng không biết Tần Hiên trong lòng bí ẩn, nhưng vẫn là hảo tâm đang nhắc nhở.

Tần Hiên nghe vậy không khỏi nhịn không được cười lên, Nguyên Anh cảnh, đối với tu chân giả mà nói không khác vũ hóa thành bướm biến hóa.

Phổ thông tu chân giả tại nhập Nguyên Anh cảnh lúc, hội dẫn động nguyên thần dị tượng, một dạng tu chân giả, có thể có trượng lớn dị tượng cũng đã bất phàm, thiên kiêu người, mấy trượng thậm chí mười trượng, về phần những cái kia tiên bảng tồn tại, cực ít có thấp hơn mười trượng trở xuống.

Dị tượng càng bao la, đại biểu nguyên thần càng cường đại.

Về phần Nguyên Anh, càng phân bình thường, vương, thiên, Tiên tứ phẩm, phân biệt hiện ra màu sắc khác nhau, đại biểu Nguyên Anh cấp bậc.

Phổ thông tu chân giả, tự nhiên là phàm phẩm không thể nghi ngờ, màu sắc là tạp sắc, nhưng Vương phẩm Nguyên Anh, chính là chúng sinh nói tử phủ Nguyên Anh, toàn thân tử sắc, so với phàm phẩm Nguyên Anh tích góp pháp lực mạnh hơn không chỉ gấp mấy lần.

Về phần Thiên phẩm Nguyên Anh, thì là toàn thân xanh trắng, nếu như thiên khung, bậc này Nguyên Anh, bình thường sinh ra hoa văn, Nguyên Anh mặc giáp, diễn sinh thần dị.

Tiên phẩm Nguyên Anh, càng là trong truyền thuyết mới có thể ngưng kết ra Nguyên Anh, nghe nói toàn thân có ngũ sắc, thất sắc, cửu sắc phân chia, đến tiên phẩm Nguyên Anh người, tu chân giả chúng sinh mỗi trăm vạn năm ra một người, cũng đã là cực hạn.

Tiên phẩm Nguyên Anh, còn ẩn chứa một tia tiên khí, vẻn vẹn một tia, lại đủ để Nguyên Anh cảnh vô địch.

"Sư đệ trong lòng tự có kết quả." Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Hắn kiếp trước chỉ là nhất giới tử phủ Nguyên Anh, nhưng bây giờ vạn cổ trùng sinh trở về, lại có thể nào hội cam tâm là Vương phẩm.

Trường Yên gật đầu, không tại nhiều nói, nàng đối với Tần Hiên tu luyện công pháp loại hình không hiểu nhiều.

Nàng chỉ biết là, chính mình vị sư đệ này là một vị tuyệt thế yêu nghiệt, cái này liền vậy là đủ rồi.

Hai người một đường lao nhanh nghìn vạn dặm, rồi mới từ Ngạo Sa quốc đưa về Thiên Vân tông.

Từ hai người rơi vào tại Thiên Vân Cửu Sơn trước cửa một sát na kia, toàn bộ Thiên Vân Cửu Sơn đều oanh động.

Thủ Sơn Đệ Tử nhìn qua hai người, tràn đầy kính sợ.

"Gặp qua thủ tịch sư huynh!"

Hai người cung kính hét to, cùng lúc trước Tần Hiên nhập môn thời điểm hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ có như thế, một bên có Thiên Vân tông đệ tử thấy được Tần Hiên, cũng không khỏi tràn đầy kính sợ, nhao nhao thi lễ.

Tần Hiên cũng không để bụng, sau đó, tại hai người trong khi tiến lên, càng ngày càng nhiều người gần như đều tụ đến.

Trong mắt những người này có kích động, có hưng phấn, còn có một cỗ đại thù sắp đến báo ánh mắt, khiến cho Tần Hiên cùng Trường Yên đều có chút không hiểu ra sao.

"Sư đệ, coi như ngươi giết Võ Vương sự tình truyền khắp Bắc Hoang, cũng không trở thành như thế đi?" Trường Yên nhịn không được nói: "Đoán chừng chính là tông chủ đích thân đến, đãi ngộ cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

Hai người đi về phía trước, xung quanh hai bên, không biết có bao nhiêu Thiên Vân tông đệ tử đứng thẳng, đầy mặt kính sợ nhìn qua hai người, dường như tại vì hai người mở đường.

"Có việc đã xảy ra?" Tần Hiên trong lòng trầm ngâm, đạp chân xuống, liền trực tiếp đằng không mà lên, chưa từng về trước Nghê Phong, mà là hướng chủ phong đi.

Giờ phút này, tại trên chủ phong, Thiên Vân tông bây giờ tại bên trong tông đạo quân trở lên cường giả tề tụ nơi này.

Tại đại điện này trên cùng, có năm cái chỗ ngồi.

Phong Ma, Lý Huyền Đạo, còn có ba người, lại không phải Thiên Vân tông đệ tử, mà là người khoác màu đen trang phục, hai tên lão giả, một tên lão ẩu, ngồi ngay ngắn ở cái này trong chủ điện.

"Phong Ma, Thiên Vân tông trải qua đại kiếp, có thể nói càng ngày càng cô đơn, lão hủ phía trước đề nghị còn giữ lời, như Thiên Vân tông đem cái kia Thiên Vân Thần Thụ giao cho ta Huyền Thiên Chân Tông, ta Huyền Thiên Chân Tông liền cùng Thiên Vân tông kết trăm vạn năm chuyện tốt, thậm chí có thể cho Lý Huyền Đạo ngàn năm vừa thấy luân nha đầu." Bà lão kia cười ha hả nói, tại đại điện này phía trước, có một chỗ lôi đài.

Lưu Vân giờ phút này đầy người chật vật, tại Lưu Vân đối diện, là một vị người khoác Huyền Thiên Chân Tông trang phục Nguyên Anh cảnh tu sĩ, vẻn vẹn Nguyên Anh trung phẩm, trong tay một chuôi ba thước kim giản, đứng ngạo nghễ tại trên lôi đài.

Phong Ma ánh mắt bình tĩnh, chậm rãi nói: "Huyền Thiên Chân Tông, các ngươi bàn tính đánh lại là rất tốt, nói đến, trăm vạn năm trước, Huyền Thiên Chân Tông bất quá là ta Thiên Vân tông bộ hạ thôi, bây giờ Thiên Vân tông là yếu, nhưng cũng không trở thành ngươi Huyền Thiên Chân Tông lấn đến trên đầu a?"

Hắn cũng không tức giận, Tu Chân giới cường giả vi tôn, bây giờ Huyền Thiên Chân Tông tại tam đại tinh hệ bên trong, vì nhị phẩm đại thế, mặc dù không có ở đây thập đại bên trong tinh vực, nhưng cũng so với Thiên Vân tông tại cái này Bắc Hoang chi địa mạnh mẽ bao nhiêu lần.

Chỉ là chí tôn, Huyền Thiên Chân Tông liền có mười người, bây giờ ngũ đại chủ vị ba tên ngoại nhân, đều là Huyền Thiên Chân Tông Chí Tôn cấp cường giả.

Lý Huyền Đạo nghe được cái kia luân nha đầu ba chữ, ánh mắt càng là đang khẽ run.

Lão ẩu lắc đầu, "Không phải khinh ngươi Thiên Vân tông, thiên hạ không từng có nhảy dù phúc báo, ta Huyền Thiên Chân Tông chưa từng quên trăm vạn năm trước tình duyên, tưởng muốn giúp ngươi Thiên Vân tông, có thể ngươi Thiên Vân tông cũng tự nhiên phải trả giá thật lớn."

"Bây giờ Thiên Vân tông, có thể đem ra được, chỉ sợ cũng liền Thiên Vân Thần Thụ!"

"Về phần những cái kia thần thông kiếm pháp, ta Huyền Thiên Chân Tông có, hơn nữa so ngươi Thiên Vân tông tốt, càng nhiều!"

Lão ẩu lắc đầu, "Nếu là không muốn, còn chưa tính, lần này chúng ta đến, thứ nhất là nhìn xem Thiên Vân tông tình huống như thế nào, thứ hai, cũng là đem Nghê nhi tiếp đi, Mặc Vân tinh cầu, không thích hợp Nghê nhi trưởng thành."

Nghe được lão ẩu mà nói, Lý Huyền Đạo sắc mặt rốt cục biến.

"Ngươi muốn tiếp đi Nghê nhi? Là huyền luân ý nghĩa?"

Lão ẩu liếc qua Lý Huyền Đạo, "Chưa nói tới, huyền luân tại đột phá chí tôn bên trong bế quan, đã đã mấy trăm năm năm tháng, lần này, là chúng ta quyết định!"

"Lý Huyền Đạo, ngươi là Nghê nhi phụ thân, năm đó ngươi tùy hứng, tới cửa Huyền Thiên Chân Tông, xông loại bỏ Đạo chi nhốt, mang đi Nghê nhi, bây giờ, cũng nên để cho Nghê nhi về ta Huyền Thiên Chân Tông."

"Chớ có tùy hứng, ngươi không cho được Vân Nghê mong muốn tài nguyên tu luyện."

Lão ẩu nhìn qua Lý Huyền Đạo, lại nhìn thấy Lý Huyền Đạo trên tay áo điểm điểm đỏ như máu, giấu ở ống tay áo hạ cái kia móng tay tận xương.

Nàng lắc đầu thở dài, "Cho các ngươi thời gian suy tính, ta cùng với hai vị sư huynh đến đây, đã để các ngươi thấy được ta Huyền Thiên Chân Tông quyết định."

"Nghê nhi, lần này, không phải đưa về ta Huyền Thiên Chân Tông không thể!"

——.