Chương 1114: Ngươi làm?

Chương 1114: Ngươi làm?

"Tuyết mỗ, không thể nói lời quá vẹn toàn, cuối cùng vẫn muốn nhìn Nghê nhi ý kiến, nếu là Nghê nhi không muốn đi Huyền Thiên Chân Tông, đừng nói lão gia hỏa ta không cho Huyền Thiên Chân Tông mặt mũi." Phong Ma hợp thời đánh vỡ lão ẩu hùng hổ dọa người ngữ khí, "Ta Phong Ma còn chưa có chết đây, cũng là lão giao tình, đừng vạch mặt."

Lão ẩu con ngươi quang mang hơi ngừng lại, từ chối cho ý kiến cười một tiếng, nhưng cũng chưa từng lại nói cái gì.

Trên sân, lại là một tiếng oanh minh, Lưu Vân lên tiếng bay ngược, trường kiếm trong tay của hắn đang run rẩy

Kim Giản đứng ở trong tràng, cái kia Nguyên Anh trung phẩm thanh niên cười nhạt một tiếng, "Nghe qua Thiên Vân tông đệ nhất chân quân danh tiếng, chỉ đến như thế!"

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, vẫn là thay đổi một người tới a!"

Hắn nhìn qua Lưu Vân, mặc dù là vượt phẩm mà chiến, trong mắt nhưng cũng không có áp lực chút nào, thong dong thần sắc, càng như nắm chắc thắng lợi trong tay.

Lưu Vân sắc mặt rất khó nhìn, không chỉ có như thế, toàn bộ Thiên Vân tông, cái kia hơn ba mươi đạo quân, thậm chí Lý Huyền Đạo sắc mặt cũng hết sức khó coi.

"Không hổ là Huyền Thiên Chân Tông, kẻ này tuổi còn trẻ, liền nắm vững một phương lĩnh vực, trong tay Kim Giản bao phủ phía dưới, đủ để tuỳ tiện xé rách sơn hà." Có người thở dài nói: "Lưu Vân mặc dù đã bán bộ đạo quân, nhưng nội tình vẫn là kém chút, quá mức nóng lòng cầu thành, muốn đột phá đạo quân, ngược lại Nguyên Anh cảnh cơ sở không bằng cái kia Huyền Thiên Chân Tông đệ tử."

"Hừ, nhất giới chân quân mà thôi, gì phách lối chi có?" Phong Huyền mặt mo có chút không nhịn được, hắn dư quang lướt qua cái kia giao chiến chi địa bên cạnh đứng sừng sững mấy bóng người, đều là chân quân cảnh, nhưng cái này mấy khí tức của người, nhưng lại làm cho bọn họ những cái này đạo quân đều có chút tim đập nhanh.

Bọn họ không biết những cái kia Nguyên Anh cảnh thực lực của người tu chân, lại có thể phân biệt ra được, đăng tràng thanh niên kia, lại không phải là trong mấy người này người mạnh nhất.

Rất nhiều đạo quân ánh mắt có chút ảm đạm, trăm vạn năm trước, Huyền Thiên Chân Tông còn muốn phụ thuộc Thiên Vân Thần Thụ, bây giờ, cũng đã vượt qua Thiên Vân tông quá nhiều lần.

Chớ nói cái kia thập đại chí tôn, chính là môn hạ đệ tử, cũng như bách hoa tranh diễm, đóa đóa ép Thiên Vân một đầu.

Bây giờ Thiên Vân tông càng là tình thế cực kỳ không tốt, đợi mấy trăm năm về sau, Phong Ma thọ nguyên hết đầu, đến lúc đó, Thiên Vân tông lại không chí tôn bảo vệ, đó là tử kiếp.

Không chí tôn, như thế nào thủ ở cái kia Thiên Vân Thần Thụ?

Những ý niệm này, đông đảo đạo quân đều hiểu, thậm chí, Thiên Vân tông cũng minh bạch.

Sở dĩ, Lưu Vân muốn mau chóng thành Đạo Quân, dẫn đến Nguyên Anh cảnh quá cầu thành.

Lý Huyền Đạo nhìn qua một màn này, trong tay móng tay tận xương càng sâu.

Như hắn giờ phút này thành chí tôn, Huyền Thiên Chân Tông làm sao đến mức lớn lối như thế, tiếc rằng, hắn biết rõ vấn đề, như không phá khúc mắc, chí tôn, lại như thế nào có thể thành?

Lưu Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn lấy Thiên Vân công pháp khôi phục pháp lực, chậm rãi nói: "Ta đích xác không phải ngươi địch thủ, nhưng ta Lưu Vân chính là Thiên Vân tông đệ tử, ta còn đứng ở chỗ này, nói gì bại chữ?"

Thanh âm rơi xuống, Lưu Vân trong tay chốc lát xuất kiếm, Thiên Vân Kiếm Pháp, năm thức bay lên không, còn có kiếm đạo thông thiên địa.

Đây là hắn cuối cùng một kiếm, trút xuống tất cả, không màng sống chết.

Chính là cái kia Huyền Thiên Chân Tông thanh niên, cũng không khỏi con ngươi hơi co lại, thong dong thần sắc bên trong, lướt qua một vòng ngưng trọng.

Trong tay hắn Kim Giản đột nhiên bổ ra, vô lượng kim mang gần như bao phủ thiên địa, hóa thành một vực.

Tại chỗ trong lĩnh vực, không ngừng có oanh minh, phảng phất kiếm trảm sơn nhạc, lại phảng phất lôi đình oanh minh, kiếm minh không dứt.

Trọn vẹn bảy cái hô hấp, cái kia kim mang bên trong, trong chốc lát có một đạo kiếm mang quét sạch, đem cái kia kim sắc lĩnh vực xé rách, Lưu Vân đầy mặt trắng bệch, khóe miệng còn có máu tươi.

Trái lại cái kia Huyền Thiên Chân Tông thanh niên, một tay ống tay áo, có một đường vết rách, từ ống tay áo đến vai, mặc dù chưa từng thương tới huyết nhục, nhưng cũng để cho Huyền Thiên Chân Tông cái kia ba vị chí tôn động dung.

"Kẻ này ngược lại không thẹn là Thiên Vân tông bây giờ xuất chúng nhất thiên kiêu, nhờ vào đó một trận chiến, hắn ngược lại vì liều chết một đòn phá vỡ vách ngăn, không bao lâu, liền thành đạo quân!" Tuyết mỗ chậm rãi mở miệng, gật đầu nói: "Thiên Vân tông ngược lại cũng không phải không người, kẻ này trẻ tuổi như vậy, vạn năm trong năm tháng, Hợp Đạo có hi vọng."

Nàng mặc dù là khen ngợi, Lý Huyền Đạo lại điểm một cái đều vui sướng không nổi.

Đúng lúc này, giữa sân một thanh âm đã vang lên.

"Lưu Vân, đây là ngươi tự tìm!"

Thanh niên ánh mắt âm trầm, có chút mặt đỏ tới mang tai, ống tay áo vỡ ra, sưu sưu gió mát càng là kích thích hắn thần kinh một dạng.

Đường đường nhị phẩm đại tông, danh xưng thiên kiêu đệ tử, vậy mà tại cỏn con này Mặc Vân tinh cầu Bắc Hoang, nhất giới tam phẩm tông môn đệ tử thủ hạ kém chút thụ thương.

Đây quả thực là khuất nhục!

Hắn càng khó có thể hơn chịu đựng, nháy mắt, trong tay Kim Giản đã động.

Kim Giản hóa long, một đôi Kim Giản, tại thời khắc này gần như hóa thành hai đầu toàn thân như hoàng kim đúc thành Kim Long, bay thẳng Lưu Vân đi.

"Song Long Giản Pháp! ?"

Lý Huyền Đạo sắc mặt đột biến, quát: "Làm càn, Lưu Vân đã không rất dư thừa lực, ngươi còn dám như thế động thủ?"

"Yên tâm, lão thân ở đây, sẽ không để cho ngươi đệ tử bị thương nặng, chút khổ sở, khó tránh khỏi, cũng coi là một loại tỉnh táo." Tuyết mỗ ở một bên mở miệng, thản nhiên nói.

Lý Huyền Đạo đứng dậy chi thế trì trệ, chỉ thấy cặp kia long giao hội, kim mang trăm trượng, long ngâm chấn động đại điện.

Lóa mắt kim mang bên trong, hình chiếu lấy Lưu Vân tấm kia trắng bạch sắc mặt.

Trước đó xuất kiếm, đã triệt để đã tiêu hao hết hắn tất cả pháp lực, giờ phút này trong cơ thể hắn đã trống rỗng một mảnh, liền hộ thể chân nguyên đều không thi triển được.

Phong Ma ánh mắt hơi trầm xuống, tay phải của hắn đầu ngón tay rung động nhè nhẹ, "Tông chủ không cần phải lo lắng, nếu là Lưu Vân bị thương nặng, Huyền Thiên Chân Tông muốn trả ra đại giới, muốn siêu vạn lần!"

Hắn lời nói này, đã là không che giấu chút nào uy hiếp.

Tuyết mỗ ba người sắc mặt hơi rung, trong đó một tên tóc bạc mặt hồng hào lão giả đã mở miệng, "Không sai biệt lắm nên dừng tay!"

Song long tốc độ cực nhanh, đã đánh xuống, chỉ là kim mang chạm tới Lưu Vân trên người, liền có nứt xương thanh âm vang lên, Lưu Vân càng là phun máu mà bay.

Đúng lúc này, cái kia tóc bạc mặt hồng hào lão giả lời nói mới truyền đến.

Vẻn vẹn một thanh âm, liền ép diệt cặp kia long giản, cái kia kinh người giản mang, phảng phất lặng yên ở giữa liền tiêu tán thành vô hình.

Phong Ma dư quang liếc qua cái kia lão giả, cười nhạt một tiếng, "Ngôn xuất pháp tùy, nhưng lại không tầm thường thần thông."

Thanh âm ẩn chứa đạo tắc, chấn động diệt cái kia Song Long Giản Pháp.

"Lưu Vân!"

Có đạo quân đứng dậy, trong tay bóp ra linh quyết, vì Lưu Vân uẩn dưỡng thân thể, càng lấy đan dược bắn vào Lưu Vân trong miệng, vì đó hộ xương gãy.

Một đám đạo quân giận mà không dám nói gì, Lưu Vân thương thế không nặng, nhưng là muốn một hai tháng triệt để khôi phục.

Tay kia cầm Kim Giản thanh niên cũng đột nhiên tỉnh táo, quay đầu nhìn về Phong Ma các loại Tứ Đại Chí Tôn, một vị đại năng.

"Đệ tử lỗ mãng rồi, tâm cảnh khó bình, đợi đệ tử quy tông về sau, tự sẽ lãnh phạt!"

Còn không đợi Phong Ma đám người lên tiếng, một đạo tiếng xé gió cũng đã truyền đến.

Phong Ma có chút ngước mắt, không khỏi một trận, "Tiểu gia hỏa này trở về nhưng lại thời điểm!"

Tất cả đạo quân cũng ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia hoành không mà đến cầu vồng.

Quang mang lăng không, tán đi, lộ ra hai người thân ảnh.

Một người Thiên Vân thủ tịch đệ tử áo, một người dẫn theo hồ lô rượu đầy người mùi rượu.

Tần Hiên thấp mắt, nhìn một cái Lưu Vân trọng thương, ánh mắt của hắn rơi vào tay kia cầm Kim Giản thanh niên trên người, ở trên cao nhìn xuống, vẻn vẹn phun ra ba chữ.

"Ngươi làm?"

——.