Chương 1115: Xương gãy 360

Chương 1115: Xương gãy 360

Ở trên cao nhìn xuống, vẻn vẹn ba chữ, lại làm cho cái kia Kim Giản thanh niên có chút biến sắc, trong mắt có một tia tức giận.

"Ngươi là người nào? Chỉ là Hóa Thần cảnh, cũng dám ở nơi đây lăng không?"

Hắn trong lúc nhất thời không có nhìn ra Tần Hiên trên người trang phục, dù sao thủ tịch đệ tử áo cùng tầm thường Thiên Vân tông trang phục khác biệt.

"A?" Trong đại điện, cái kia ba vị Huyền Thiên Chân Tông chí tôn bên trong, có người phát ra một tia tiếng kêu kinh ngạc.

"Đó là Thiên Vân tông thủ tịch đệ tử quần áo a? Hóa Thần cảnh?" Hắn khẽ lắc đầu, lời nói tiếp theo mặc dù chưa từng nói, nhưng cũng nhìn ra trong mắt khinh thị.

Nhất giới Hóa Thần cảnh đệ tử, chính là một tông thủ tịch đệ tử?

Đừng nói là tại hắn Huyền Thiên Chân Tông, chính là tại bình thường tam phẩm trong tông môn cũng gần như là chuyện bất khả tư nghị.

"Đây chính là Thiên Vân tông tên kia hào Trường Thanh đệ tử a? Hơi có nghe thấy, có thể được Bắc Hoang đệ nhất hóa thần danh tiếng, nên thực lực không tệ." Tuyết mỗ cũng chậm rãi nói, "Chỉ là vô lễ chút, Hóa Thần cảnh mà thôi, mặt chân quân vậy mà như thế khẩu khí, đây là muốn gặp nạn."

Phong Ma trong mắt ẩn chứa một chút ánh sáng, bỗng nhiên khẽ cười, cười Huyền Thiên Chân Tông tam đại chí tôn có chút không hiểu.

Tần Hiên lăng không, nhàn nhạt nhìn một cái cái kia Huyền Thiên Chân Tông đệ tử.

"Trường Thanh, chớ có hồ nháo "

Phong Huyền mở miệng, hơi biến sắc mặt.

Cái kia Kim Giản thanh niên thực lực không tầm thường, chí ít đạo quân phía dưới, Thiên Vân tông bên trong không người có thể địch.

Tần Hiên dĩ nhiên bất phàm, nhưng ở Phong Huyền trong mắt, mặt đối với thanh niên kia cũng sẽ không có quá nhiều phần thắng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đối với Phong Huyền lời nói từ chối cho ý kiến.

Bỗng nhiên, một tiếng kiếm minh từ bên hông dâng lên, Vạn Cổ kiếm ba thước phong mang hoành không, rơi vào Tần Hiên tay.

Tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Tần Hiên động.

"Huyền Thiên Chân Tông, chớ bàn về ngươi là ai người, làm tổn thương ta Thiên Vân đệ tử . . ."

"Ai cho ngươi lá gan! ?"

Thanh âm hắn bình tĩnh, lại như lôi minh cuồn cuộn, tại trong thiên địa này vang lên.

Thanh âm rơi xuống, Vạn Cổ kiếm liền đã xuất.

"Cực kỳ buồn cười, nhất giới Hóa Thần tu sĩ, cũng dám động thủ với ta?" Kim Giản thanh niên chưa từng đem Tần Hiên để ở trong mắt, Thiên Vân tông có đệ nhất Nguyên Anh danh xưng Lưu Vân đều bại vào tay hắn, huống chi nhất giới hóa thần đệ tử.

Hắn gặp trong đại điện không từng có khuyên bảo, cười lạnh một tiếng, trong tay Kim Giản giơ lên.

"Uyên Lâm, không được chủ quan!"

Đột nhiên, tại cái này biên giới chiến trường, một tên tóc xanh nam tử mở miệng, trong mắt của hắn có tinh mang, bao hàm tam sắc, hình chiếu lấy Tần Hiên trong tay Vạn Cổ kiếm.

Uyên Lâm không từng nghe đi vào, hắn vẫn như cũ tràn đầy tự tin, mảy may không đem Tần Hiên để ở trong mắt.

Giống như nam tử trưởng thành, ai sẽ quan tâm tập tễnh học theo hài nhi.

Trong phút chốc, Tần Hiên cũng đã chém ra một kiếm, kiếm mang như tuyết, cùng cái kia Kim Giản va chạm.

Một lần va chạm, trong hư không liền hiện ra gợn sóng, gợn sóng như đao, hướng bốn phương tám hướng chém tới.

Tần Hiên chưa từng lui ra phía sau bán bộ, ngược lại là Uyên Lâm con ngươi hơi co lại, dường như tại kinh dị.

Nhất giới hóa thần, vậy mà có thể ngăn cản hắn cái này một giản?

"Nhưng lại có mấy phần bản sự!" Uyên Lâm cười lạnh thành tiếng, chỉ thấy cái kia Kim Giản chấn động, phảng phất một tiếng như núi ngọn núi sụp đổ giống như oanh minh, cuồn cuộn kim mang, lập tức liền đem Vạn Cổ kiếm bao phủ đi vào, cùng lúc đó, chìm ngập còn có Tần Hiên thân ảnh.

"Là ngươi bất kính, Hóa Thần cảnh có can đảm ta động thủ, liền chớ có trách ta lấy lớn hiếp nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu!" Uyên Lâm nhìn chăm chú lên cái kia kim mang bên trong.

"Hảo hảo không biết xấu hổ, mặt đối với ta Thiên Vân hóa thần đệ tử, ngươi cũng phải động lĩnh vực?" Phong Huyền đám người trong ánh mắt có nộ ý.

Ngay tại rất nhiều đạo quân thầm nói không tốt thời điểm, bỗng nhiên, Uyên Lâm như xem xét nguy cơ, đột nhiên hướng phía dưới đạp mạnh.

Oanh

Một đạo kiếm khí, hợp kim có vàng mang, trực tiếp đem cái kia lĩnh vực xé rách, lộ ra Tần Hiên thân ảnh sừng sững bất động.

"Lấy mạnh hiếp yếu? Vô tri giun dế, liền mạnh yếu đều không phân, cũng dám ở Thiên Vân tông làm càn!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hướng về phía trước dậm chân, cầm Vạn Cổ kiếm, đột nhiên chém ra.

Bá

Một đạo tuyết bạch kiếm khí, chỉ có hơn trượng, trực tiếp xé rách trường không, phảng phất một kiếm này, chính là trên trời trăm trượng tầng mây, cũng phải bị hắn trảm phá.

Thiên Vân Kiếm Pháp, thức thứ ba, Khai Vân Kiếm Thức.

Tần Hiên xuất kiếm quá nhanh, trong nháy mắt liền lướt qua cái kia Uyên Lâm, xuất hiện ở Uyên Lâm sau lưng.

Uyên Lâm cầm trong tay Kim Giản giao nhau, hai cánh tay hắn tại rung động, bỗng nhiên, phốc phốc phốc thanh âm vang lên, chỉ thấy hộ thể chân nguyên bên trên vỡ tan trăm ngàn lỗ hổng, liên quan trên người của hắn Huyền Thiên Chân Tông trang phục, đều phá mở vô số lỗ hổng, lít nha lít nhít, giăng khắp nơi, trong đó thậm chí có máu tươi tràn ngập.

"Cái gì! ?"

Thiên Vân tông một đám cường giả rung động nhìn qua một màn này, Huyền Thiên Chân Tông những cái kia Nguyên Anh đệ tử, càng là mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Thậm chí ngay cả đại điện bên trong Huyền Thiên Chân Tông ba vị chí tôn, con ngươi đều ở ngưng lại.

"Đây là kiếm đạo, Khai Vân kiếm đạo!"

"Uyên Lâm sơ suất quá, đáng đời như thế!"

Có hai người chầm chậm lên tiếng, Tần Hiên một kiếm này không mạnh, như vực sâu lâm kịp chuẩn bị, đủ để ngăn chặn, bình yên vô sự.

Nhưng Tần Hiên một kiếm này quá nhanh, Uyên Lâm lại không lòng có khinh thị, cho nên mới dẫn đến như thế.

Bất quá, đây đều là rất nhỏ tổn thương, nói không đắc thắng vác.

"Kẻ này, có chiến Nguyên Anh chi lực!" Tuyết mỗ chậm rãi mở miệng, trong mắt có kinh dị.

Bắc Hoang chi địa, vẫn còn có nhân tài bực này, hóa thần chiến Nguyên Anh, cái này có thể so sánh Uyên Lâm Nguyên Anh trung phẩm thắng Lưu Vân càng thêm không thể tưởng tượng nổi, ở trong đó, thế nhưng là có một cái lớn cảnh, hóa thần cùng Nguyên Anh pháp lực so đấu, càng như trời vực.

"Ngươi . . ." Uyên Lâm càng là giận không thể nghỉ, hắn vốn liền lòng dạ không lớn, bị Lưu Vân xé rách ống tay áo đều xuống nặng tay, không bỏ xuống được mặt mũi, bây giờ bị Tần Hiên nhất giới hóa thần vậy mà thương tổn tới, càng làm cho hắn lửa giận trong lòng vạn trượng.

Ngay tại hắn quay người thời điểm, đột nhiên, hắn toàn thân lỗ chân lông đều ở đứng đấy, có thấy lạnh cả người từ bốn phương tám hướng mà đến, để cho Uyên Lâm có chút rùng mình.

Tần Hiên đã buông ra Vạn Cổ kiếm, Vạn Cổ kiếm rủ xuống lập, đứng ở trước người hắn lơ lửng, chưa từng vũ động, liền có vô số kiếm khí từ bên trong Vạn Cổ kiếm phát ra, giống như ngàn vạn tia mây mù.

Tại cái này trong mây mù, Tần Hiên thân ảnh triệt để biến mất, trong đó càng phảng phất có tiếng sấm ầm vang.

"Kiếm Vực!"

Huyền Thiên Chân Tông trong hàng đệ tử, cái kia tóc xanh thanh niên tóc dài nhẹ giọng nỉ non, trong mắt còn có không thể tin.

Huyền Thiên Chân Tông tam đại chí tôn, trong lòng nổi sóng.

Phong Ma nụ cười có chút cứng đờ, nhìn qua Tần Hiên, "Lôi Vân kiếm vực? Gia hỏa này rốt cuộc là làm sao đem bên trong Thiên Vân Kiếm Pháp lôi vân kiếm pháp, diễn hóa thành vực?"

Thiên Vân Kiếm Pháp, chính là lúc trước Thiên Vân lão tổ, cũng chỉ ngộ được Thiên Vân Kiếm Vực, bốn thức đầu, bất quá là ngộ Vân chi biến hóa, bất quá thành đạo mà thôi, là cấu trúc Thiên Vân Kiếm Vực cơ sở, có thể đem bên trong Thiên Vân Kiếm Pháp Lôi Vân Kiếm Thức tu luyện thành Kiếm Vực, cho dù là ở Phong Ma trong mắt, cũng là rung động.

Trong lôi vân, đã có một đạo nhàn nhạt thanh âm truyền đến.

"Ngươi thương sư đệ ta 36 chỗ xương, bây giờ, lợi dụng 360 xương đến bồi tội a!"

Thanh âm rơi xuống, trong lôi vân, vô tận lôi mang nổ bắn ra, nếu như đem trong thiên địa này, hóa thành một mảnh lôi ngục.

"Làm sao có thể, ngươi nhất giới hóa thần, làm sao sẽ luyện ra Kiếm Vực!" Uyên Lâm càng là không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm, hắn gầm thét lên tiếng, động song kiếm, lấy Song Long Giản Pháp bổ ra song long, song long giao hội, càng hình thành một mảng lớn lĩnh vực, như long hình cự tượng, trùng kích cái kia vô tận lôi đình.

Rầm rầm rầm . . .

Hai đại lĩnh vực va chạm, trong chốc lát, mọi người chung quanh gần như đều muốn mất thông, may mắn có pháp lực bảo vệ, lúc này mới hòa hoãn lại.

Thế nhưng lôi mang tán đi, kim mang di tán, lộ ra hai đạo thân ảnh kia.

Tần Hiên đứng chắp tay, Vạn Cổ kiếm rủ xuống đứng ở trước người.

"Hạt gạo chi quang, cũng dám tranh huy! ?"

Thanh âm chầm chậm vang lên, đám người đột nhiên xoay một cái ánh mắt, rơi vào thế thì địa đã hôn mê Uyên Lâm.

Quanh thân gần như cháy đen, toàn thân không có chút nào nửa điểm chi lực, như một bãi bùn nhão ngã trên mặt đất.

Trong đại điện, Tuyết mỗ chí tôn niệm quét xuống, ánh mắt bỗng nhiên có chút âm trầm.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, "Thật là ác độc tiểu gia hỏa!"

Uyên Lâm, quanh thân chi cốt, không phân chia lớn nhỏ, trọn vẹn gãy rồi 360 chỗ.

Như Tần Hiên nói!.