Chương 1116: Vượt qua tiên cổ

Chương 1116: Vượt qua tiên cổ

Uyên Lâm đổ vào giữa sân, có Huyền Thiên Chân Tông đệ tử đã động thủ, ánh mắt lạnh như băng trừng mắt Tần Hiên, đem Uyên Lâm mang về, ăn vào linh đan, khôi phục thương thế.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn quay người nhìn về phía cái kia một đám Huyền Thiên Chân Tông đệ tử, dư quang cũng lướt qua Huyền Thiên Chân Tông tam đại chí tôn.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền không tiếp tục để ý, mà là ánh mắt rơi vào Lý Huyền Đạo cùng Phong Ma trên người.

"Đệ tử Trường Thanh, gặp qua tông chủ, sư tổ!"

Hắn khẽ thi lễ, cùng lúc trước cuồng thái chênh lệch cực lớn.

Đông đảo Thiên Vân tông cường giả kịp phản ứng, nhìn về phía Tần Hiên.

"Tê, 10 năm không gặp, tiểu gia hỏa này càng ngày càng kinh khủng!"

"Lôi Vân kiếm vực, ta Thiên Vân tông cho tới bây giờ không tồn tại Lôi Vân kiếm vực, lại bị hắn nhất giới hóa thần ngộ ra."

"Thủ tịch đệ tử, sau trận chiến này, coi là thực chí danh quy."

Đông đảo cường giả nghị luận, trong mắt nhìn qua Tần Hiên, có hưng phấn, cũng có rung động.

Tần Hiên một trận chiến đắc thắng, vì Thiên Vân tông mở mày mở mặt, cái này tự nhiên là bọn hắn vui lòng nhìn thấy.

Trước đó Thiên Vân tông bị Huyền Thiên Chân Tông liên tiếp áp chế, đám người trong lòng, Thiên Vân tông dưới núi, đều có một hơi uất khí trong lòng, bây giờ lại là phun một cái mà không, được không thống khoái.

"Tiểu gia hỏa này, 10 năm trở về, nhưng lại một phen trọng lễ!" Lý Huyền Đạo cũng lộ ra nụ cười, mặc dù, nụ cười này chỗ sâu ẩn giấu đi rất nhiều, nhưng hắn vẫn cười nhìn qua Tần Hiên gật đầu.

10 năm, Hóa Thần đỉnh phong, vô luận là tốc độ tu luyện, vẫn là bại Uyên Lâm Lôi Vân kiếm vực, đều bị Lý Huyền Đạo hài lòng.

Cũng vì chính mình lúc trước làm ra quyết định cảm giác được vui mừng, Thiên Vân tông, muốn xuất một tôn yêu nghiệt, có hi vọng nhập tiên bảng.

Chỉ cần Thiên Vân tông vượt qua Phong Ma thọ nguyên cực hạn đại kiếp, chống đến Tần Hiên quật khởi, Thiên Vân tông chắc chắn lần nữa đứng ở Mặc Vân tinh cầu, sừng sững bất động.

"300 năm, dù cho là cuồng ngôn, cũng cầu nguyện làm thật!" Lý Huyền Đạo một tiếng này, là ở trong lòng nỉ non.

Hắn biết rõ, bằng vào hắn, chỉ sợ khó mà chống đỡ được bắt đầu Thiên Vân tông.

300 năm nhập chí tôn, đối với với hắn mà nói, không khác là khó như lên trời.

Tần Hiên nhập chí tôn, cũng là khó như lên trời, nhưng Tần Hiên tự tin, lại làm cho Lý Huyền Đạo trong lòng có một tia hi vọng.

"Tiểu gia hỏa rất bất phàm, nhập ta Huyền Thiên Chân Tông mà nói, chắc chắn có thành tựu cao hơn!" Tuyết mỗ ở một bên thu hồi trầm thấp ánh mắt, cười nhạt nói.

Một bên Lý Huyền Đạo nụ cười cứng đờ, trong mắt hiện ra tức giận.

Nếu không phải Tuyết mỗ vì chí tôn, Thiên Vân tông thế không bằng Huyền Thiên Chân Tông, hắn gần như muốn trở mặt.

Lần này Huyền Thiên Chân Tông đến đây, dự định để cho Vân Nghê nhập Huyền Thiên Chân Tông, đoạt hắn thân nữ, cái này liền để cho Lý Huyền Đạo nhẫn nại đến cực hạn.

Huống chi, bây giờ Huyền Thiên Chân Tông lại còn đánh Tần Hiên chủ ý.

Một bên Phong Ma cũng không khỏi nhàn nhạt liếc qua Tuyết mỗ, khóe miệng toét ra, lộ ra còn sót lại mấy khỏa răng.

"Lão gia hỏa, ngươi tại sao không nói tiên bảng người, vào hết ngươi Huyền Thiên Chân Tông tương đối tốt?"

"Sự thật mà thôi, lão thân chỉ là thuận miệng nói!" Tuyết mỗ không cho đưa không, trong lời nói, nhưng khắp nơi đạo Thiên Vân tông cô đơn.

Phong Ma tay phải đầu ngón tay, lần nữa đánh, hắn cười, trong lòng tuy không nộ ý, nhưng cũng là nhẫn Huyền Thiên Chân Tông ba lão gia hỏa này.

Đúng lúc này, giữa sân đã truyền đến một đạo hét to.

Chỉ thấy Huyền Thiên Chân Tông cái kia mấy tên Nguyên Anh trong hàng đệ tử, có một người ánh mắt có chút dữ tợn.

"Ngươi dám dưới nặng tay như thế?"

Đông đảo Thiên Vân tông cường giả chuyển động ánh mắt, rơi vào người lên tiếng trên người.

Đây là nhất giới nam tử, người khoác màu đen trang phục, bên hông đai lưng ngọc, đầu đội huyền quan, lật tay ở giữa, trong tay có ngọn bút hiện lên.

Bọn họ nhận biết người này, xưng là Uyên Hồng, vì Huyền Thiên Chân Tông một tên Nguyên Anh thượng phẩm đệ tử, thực lực không tầm thường.

Trước đó chính là người này, liên chiến Thiên Vân tông mười tên đứng đầu Nguyên Anh cảnh chân quân, mười trận chiến đều là thắng, ép tới Thiên Vân tông khó mà ngẩng đầu.

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn về phía Uyên Hồng, "Làm tổn thương ta Thiên Vân đệ tử, tự nhiên gấp mười lần hoàn trả, làm sao? Ngươi có nghi vấn?"

Hắn hời hợt ngữ khí, lại làm cho cái kia mấy tên Thiên Vân tông chân quân sắc mặt khó coi, Uyên Hồng trên mặt càng là một mảnh tái nhợt.

Ngươi

"Thật càn rỡ ngữ khí!"

Tóc xanh thanh niên ánh mắt chuyển động, tam sắc đồng hình chiếu lấy Tần Hiên thân ảnh.

Thật coi Thiên Vân tông, vì Tiên mạch đại tông? Gấp mười lần hoàn trả? Dựa vào bây giờ Thiên Vân tông thế lực mà nói, lời nói này, bất quá là chê cười mà thôi.

Bỗng nhiên, ngọn bút khẽ động, xẹt qua không trung, vẽ ra một đạo mực cầu vồng, Uyên Hồng đạp mực cầu vồng mà đi.

"Ta ngược lại nhìn xem, ngươi có năng lực gì, dám như thế miệng phun cuồng ngôn!"

Trong mắt của hắn có lửa giận, trong tay ngọn bút chuyển động, trong chốc lát, chiếu xuống gian lận trăm mực tích.

Mực tích thành họa, hóa thành chuôi đao côn bổng đẳng binh khí.

Đây là một tên tập mực nước thư họa chi đạo chân quân, trong tay ngọn bút, có thể khiến mực họa vì vật.

Trong nháy mắt, trăm ngàn mực binh liền hoành không mà đến, giống như một trận mực mưa.

Tần Hiên mặt chi, lạnh nhạt cười một tiếng, trong tay Vạn Cổ kiếm rung động, có kiếm minh trùng thiên, gần như đem Thiên Vân Cửu Sơn bên trên mây mù đều bị phá vỡ một chỗ.

Sau đó, chỉ thấy kiếm khí hóa ngàn vạn, mỗi một sợi kiếm khí, chỉ có giọt mưa lớn nhỏ, thanh tịnh trong suốt, hướng về cái kia mực binh bên trong.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Không trung, mực binh cùng Thanh Vũ va chạm, vô số mực binh phá toái, mực mưa di tán.

Đúng lúc này, cái kia di tán bút tích lại hóa thành như lông trâu giống như châm nhỏ hướng Tần Hiên mà đến.

Uyên Hồng trong mắt ngậm lấy cười lạnh, "Ta đây bút mực thần thông, thiên biến vạn hóa, há có thể là ngươi cái này vụng về kiếm thức có thể so sánh."

Chỉ thấy trăm vạn mực châm, gần như đem Tần Hiên phong tỏa lui không thể lui, tay kia cầm ngọn bút Uyên Hồng, càng như hơn thánh nhân giống như, một cây ngọn bút vượt mười ngàn kiếm.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua cái này ngàn vạn mực châm, đột nhiên, trước đó cái kia di tán thành hơi nước kiếm khí lặng yên ở giữa liền hóa thành ngàn vạn tia, nếu như sương trắng mênh mông, những cái kia mực châm tại cái này trong sương mù trắng, như cá ở trong lưới, lại bị giam cầm.

Uyên Hồng con ngươi hơi co lại, Tần Hiên cũng đã khoan thai cười một tiếng.

"Vụng về hay không, vòng không được ngươi tới đánh giá!"

"Thắng ngươi, như lật tay!"

Thanh âm rơi xuống, trong chốc lát, hơi nước tràn ngập, đem cái kia màu mực toàn bộ yên diệt, chợt, đầy trời hơi nước lần nữa ngưng tụ hóa Thanh Vũ, bao phủ hướng cái kia Uyên Hồng.

"Ngươi!" Uyên Hồng không kịp mở miệng, hắn đột nhiên quát lớn, trong tay ngọn bút tại một cái chớp mắt này không biết vung vẩy ra bao nhiêu nói, vậy mà hóa thành một mảnh màu mực, giống như lĩnh vực, bao phủ trước người, tùy ý cái kia Thanh Vũ kiếm khí rơi vào trong đó.

Giống như là Thanh Vũ đặt bút đàm, chỉ là tại cái kia màu mực trong lĩnh vực nổi lên giọt giọt gợn sóng, liền không biết tăm hơi.

"Cực kỳ buồn cười, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào thắng ta?" Uyên Hồng tiếng cười to vang lên, hắn cái này mực vực, cũng biến hóa ngàn vạn, mực vốn là trong nước vật, Thanh Vũ kiếm khí đi vào trong đó, nếu là bị cái này lĩnh vực luyện hóa, ngược lại sẽ tăng cường cái này thủy mặc lĩnh vực.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, "Tấc hơn liệt hỏa có thể luyện hóa tấc hơn chân kim, lại như thế nào luyện hóa vạn trượng sóng lớn!"

Thanh âm rơi xuống, đột nhiên, nước kia mực lĩnh vực liền rung động, Uyên Hồng đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, lui lại mấy bước.

Chỉ thấy cái kia cuồn cuộn Thanh Vũ, không những chưa từng bị hắn lĩnh vực luyện hóa, ngược lại đem hắn thủy mặc lĩnh vực xuyên qua.

Không chỉ có như thế, trước đó Thanh Vũ kiếm khí phá toái thành sương mù, đã tại trước người hắn quanh quẩn, hơi nước quanh quẩn, hóa thành Thanh Vũ, trong nháy mắt, không biết bao nhiêu, hướng Uyên Hồng đi.

Rầm rầm rầm . . .

Có gầm thét thanh âm vang lên, còn có liên tiếp không ngừng tiếng oanh minh.

"Đây là, loại thứ hai Kiếm Vực, hắn đem Thanh Vũ kiếm thế, cũng tu luyện thành Kiếm Vực?"

Phong Ma lần này, đột nhiên đứng lên.

Thiên Vân Kiếm Pháp, bốn thức đầu thành đạo, phác hoạ Thiên Vân Kiếm Pháp thức thứ năm Thiên Vân Kiếm Vực cơ sở, mà bây giờ, Tần Hiên vậy mà đem Lôi Vân Kiếm Thức, Thanh Vũ kiếm thế đều là tu luyện thành Kiếm Vực.

Đây cũng là lúc trước lập nên cái môn này kiếm pháp Thiên Vân lão tổ, cũng chưa từng làm đến, nếu không, Thiên Vân Kiếm Pháp chính là ngũ đại Kiếm Vực, mà không phải là năm thức.

Phong Huyền cũng là trợn mắt hốc mồm, sương trắng thành mưa, mưa hóa sương trắng, luân hồi quay vòng, bất hủ bất diệt.

Có một vị đại năng càng là thất thần nỉ non lên tiếng: "Gia hỏa này, vậy mà . . ."

"Vượt qua tiên cổ!"

——

Canh [3] dâng lên!.