Chương 1117: Cùng đi

Chương 1117: Cùng đi

Quá kinh khủng, vậy mà đem Thiên Vân Kiếm Pháp tu luyện thành Kiếm Vực.

Quay lại cổ kim, Thiên Vân tông trong lịch sử, chưa bao giờ từng có người làm đến cái này một loại cấp độ.

Gia hỏa này ra ngoài tu luyện 10 năm, đến cùng ở nơi nào tu luyện, tu luyện như thế nào, mới có thể có bậc này thành tựu.

Kiếm tu chi đạo có ngũ trọng, Kiếm Vực mặc dù là đệ nhị trọng, nhưng chính là Huyền Thiên Chân Tông, có thể nắm vững lĩnh vực chi tu sĩ, tại Nguyên Anh cảnh đã bị ca tụng là thiên kiêu.

Không cần nghĩ cũng có thể biết được, Huyền Thiên Chân Tông mang đến mấy người kia, tất nhiên là Huyền Thiên Chân Tông hậu bối bên trong xuất chúng nhất người.

Nhị phẩm đại tông, hạch tâm đệ tử, phương bất quá nắm vững Kiếm Vực, Tần Hiên ngược lại tốt, vừa động thủ, chính là liền cử động hai đại Kiếm Vực, vẫn là từ Thiên Vân Kiếm Pháp diễn hóa, gần như công chúng nhiều Thiên Vân tông cường giả tâm thần đều đả kích một lần.

Càng chớ bàn về Huyền Thiên Chân Tông, cái kia tam đại chí tôn, vốn liền không đem Thiên Vân tông để ở trong mắt, đến liền cao cao tại thượng, bây giờ một màn, lại làm cho cái này tam đại chí tôn thu hồi khinh thị.

Hủ long cũng là long, Thiên Vân tông mặc dù đã xuống dốc, nhưng xuất chúng như thế đệ tử, muốn bao lớn khí vận, mới có thể được một người.

Bọn họ tựa hồ nhìn thấy, đợi Tần Hiên trưởng thành lúc, Thiên Vân tông đem lần thứ hai quật khởi.

"Đáng tiếc, Phong Ma như lại có thể chèo chống vạn năm, Thiên Vân tông chắc chắn có trở lại huy hoàng chi thế." Tuyết mỗ trong lòng nỉ non, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, khẽ lắc đầu, "Thiên tư yêu nghiệt, đáng tiếc sinh không gặp thời."

Giữa sân, Thanh Vũ Kiếm Vực rốt cục tán đi, lộ ra cái kia toàn thân chật vật, dính đầy vết máu Uyên Hồng.

Hắn tại miễn cưỡng đứng vững, thể nội trọng thương đã để hắn liền nâng bút chi lực đều chưa từng có.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Uyên Hồng, "Ai là buồn cười?"

Thanh âm hắn bình tĩnh, lại làm cho Uyên Hồng cặp mắt đỏ bừng.

Cuối cùng, bên trong Huyền Thiên Chân Tông có một bóng người phi ra, cái kia tóc xanh tam sắc đồng thanh niên bàn tay ngăn chặn Uyên Hồng phía sau, bấm tay liền hiện ra đan dược, rơi vào Uyên Hồng mi tâm, lấy pháp lực giúp đỡ luyện hóa.

Sau đó, tại pháp lực bọc vào, hắn đem Uyên Hồng đưa đến một bên dưỡng thương.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, thanh niên lúc này mới quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên, tam sắc trong con mắt đều là ngưng trọng.

"Đạo hữu thực lực không tầm thường, tại hạ Huyền Thiên Chân Tông hạch tâm đệ tử Uyên Đồng, ở đây thỉnh giáo!" Thanh niên lên tiếng, thanh âm êm dịu ôn hòa, không mang theo nửa điểm phong mang.

Huyền Thiên Chân Tông dẫn bọn hắn năm người là lai lịch luyện, trước đó mặc dù hơi có giao chiến, năm người trong lòng đều là có lòng khinh thị, nhưng Tần Hiên xuất hiện, nhưng lại làm cho bọn họ triệt để đánh vỡ quan niệm.

Thiên Vân tông không hổ là trải qua đại kiếp bất hủ tông môn, như thế thiên kiêu, tam đại trong tinh hệ cũng không nhiều gặp.

Chí ít, có thể khiến cho Uyên Đồng chính mình ngưng trọng như thế, trong cùng thế hệ không nhiều, mà Hóa Thần cảnh, càng là gần như không có khả năng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn lướt qua Uyên Đồng, Nguyên Anh đỉnh phong, thế nhưng tam sắc con ngươi, lại là bất phàm, hẳn là thiên phú dị bẩm, có thường nhân khó tưởng tượng thần thông.

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, đứng chắp tay, thiên phú dị bẩm lại như thế nào? Chính là Long Phượng phía trước, hắn Tần Trường Thanh cũng chưa chắc thất bại, huống chi, cái này Uyên Đồng lại có thể nào cùng Long Phượng so sánh? Mãng xà hạng người xưng hô, cũng đã là quá khen.

"Bằng ngươi, há xứng ta Tần Trường Thanh chỉ điểm?" Tần Hiên chầm chậm lên tiếng, lại làm cho Huyền Thiên Chân Tông còn thừa cái kia ba tên Nguyên Anh thiên kiêu sắc mặt đột biến, "Nhìn ngươi năm người là vì lịch luyện mà đến, lại muốn đạp ta Thiên Vân tông đệ tử mà thành nói."

"Bằng các ngươi, cũng xứng bằng vào ta Thiên Vân đệ tử làm đá đặt chân?"

Tần Hiên chắp tay mà xem, nhìn qua cái kia tam đại Huyền Thiên Chân Tông Nguyên Anh thiên kiêu, "Cùng nhau tới đi, theo thứ tự mà chiến, cùng đi mà chiến, kết quả sớm đã định trước!"

"Ta Tần Trường Thanh . . ."

"Sẽ làm thắng chi!"

Tần Hiên lời nói như gió nhẹ, nhưng ở cái kia Uyên Đồng ba người trong mắt, lại phảng phất như cái tát rơi xuống.

"Tốt một cái càn rỡ người, dám miệng ra như thế cuồng ngôn!"

"Thật can đảm, chỉ là nhất giới hóa thần, lại muốn chiến ta ba người? Sẽ không sợ gió quá lớn, gãy rồi đầu lưỡi sao?"

Chỉ có Uyên Đồng sắc mặt hơi trầm xuống, lại chưa từng lên tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên.

Trước đó cái kia phiên ngôn ngữ, hắn chỉ là khách sáo, Tần Hiên tuy mạnh, nhưng trong mắt hắn, vẫn còn không phải không thể thắng người, nếu không, hắn cũng sẽ không đứng ra, cùng Tần Hiên một trận chiến.

Nhưng Tần Hiên mà thái độ, lại làm cho Uyên Đồng suy nghĩ càng nhiều.

Mắt xem Tần Hiên mà đến, mặc dù người này cuồng vọng, nhưng trong miệng ngôn ngữ cũng chưa từng bỏ lỡ.

Bại Uyên Hồng cũng tốt, bại Uyên Lâm cũng được, người này đều thắng quá mức nhẹ nhõm, nếu là không có gì ngoài cái kia Hóa Thần cảnh bên ngoài, người này biểu hiện thực lực tuyệt đối không kém gì hắn, thậm chí cao hơn hắn.

Ngay tại còn lại hai người phẫn nộ đã có không cách nào kéo xuống mặt mũi lấy nhiều khi ít thời điểm, Uyên Đồng lại chậm rãi lên tiếng, "Tốt!"

"Chúng ta ba người, liền cùng nhau chiến ngươi!"

Thanh âm rơi, còn lại hai đại Nguyên Anh thiên kiêu liền sửng sốt.

"Uyên Đồng sư huynh, cái này . . ."

Bọn họ không nghĩ tới, Uyên Đồng vậy mà lại đáp ứng.

Lấy nhiều khi ít, chính là thắng cũng là thắng mà không vẻ vang gì, bại, càng làm cho bọn họ triệt để mất hết thể diện.

Bất luận thắng bại, trận chiến này đối với bọn hắn lại vô ích chỗ, ngược lại sẽ đồ chiêu bêu danh.

Quả nhiên, Thiên Vân tông những cường giả kia đã đầy mặt cười lạnh, "Tốt một cái Huyền Thiên Chân Tông nhị phẩm tông môn, tam đại Nguyên Anh Thiên Kiêu Chiến ta Thiên Vân tông một vị Hóa Thần đỉnh phong đệ tử, còn muốn mặt từ bỏ!"

"Huyền Thiên Chân Tông không hổ là nhị phẩm đại tông, chính là cái này không biết xấu hổ công phu, cũng là ta Thiên Vân tông không học được."

"Ba người vây công Trường Thanh, Trường Thanh hỏng bét, hắn chỉ là khẩu xuất cuồng ngôn mà thôi, ai muốn đến cái này Huyền Thiên Chân Tông thiên kiêu thực không biết xấu hổ!"

Một đám đạo quân có người ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, không thiếu lo lắng, cũng có người ánh mắt rơi vào cái kia Uyên Đồng các loại trên thân thể người, đầy mặt châm chọc khiêu khích.

Trên đại điện, Phong Ma thì là khẽ gật đầu, "Cái này Uyên Đồng ngược lại có chút ý nghĩa, không mất bản tâm, phân rõ hiểm ác!"

Một bên Tuyết mỗ các loại ba vị Huyền Thiên Chân Tông cũng khẽ gật đầu, mặc dù lấy nhiều khi ít cũng không phải là quang minh sự tình, nhưng phải biết, nếu là không biết địch nhân nội tình, lấy nhiều khi ít lại là ổn thỏa nhất phương thức.

Tần Hiên biểu hiện rất mạnh, hơn nữa sâu không lường được.

Uyên Đồng đám người lần này tới, mục đích ban đầu liền không phải giương Huyền Thiên Chân Tông uy danh, mà là lịch luyện, vì về sau đại đạo trải trúc cơ sở.

Cái gọi là mặt mũi, ở tại bọn hắn đám này sống siêu năm vạn năm lão gia hỏa trong mắt cái, thật sự là quá mức ngây thơ.

Trong tu chân giới chỉ có mạnh yếu sinh tử, mặt mũi có thể đáng mấy phần?

"Uyên Lâm, Uyên Hồng tâm tính xác thực cần ma luyện, lần này trở lại Huyền Thiên Chân Tông sau đề điểm một phen, cũng có thể để cho hai người bừng tỉnh, lần này trọng thương, đối với bọn hắn ngược lại vô hại hữu ích."

Tuyết mỗ mở miệng, cùng còn lại hai vị chí tôn đối mặt.

Đúng lúc này, một bên đã có một nam một nữ đã đi đến giữa sân, có chút không nhịn được mặt mũi, nhưng vẫn là nghe theo Uyên Đồng nói.

"Uyên Đồng sư huynh!"

Hai người gật đầu, chợt ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, trong con ngươi bỗng nhiên bộc phát ra Lăng Lệ phong mang, như đem trong lòng nộ ý, toàn bộ hóa thành lực lượng.

Tần Hiên nhìn qua ba người này, cười nhạt một tiếng, "Động thủ đi!"

Hắn đứng chắp tay, như một tòa thần nhạc, lấy Hóa Thần cảnh tu vi, mặc dù mặt đối với nhị phẩm đại tông thiên kiêu . . .

Ta cũng sừng sững!.