Chương 1118: Như không thể địch nổi

Chương 1118: Như không thể địch nổi

Tam đại Nguyên Anh thiên kiêu đứng sừng sững, Tần Hiên một người mặt chi, Vạn Cổ Kiếm rủ xuống lập không trung.

Chốc lát, Tần Hiên động, chưa từng có nhiều nói nhảm.

Vạn Cổ Kiếm xoay một cái, cũng đã động Lôi Vân kiếm vực, cuồn cuộn kiếm khí hóa Thiên Vân, diễn kim lôi, bao phủ hướng cái kia Uyên Đồng ba người.

"Như thế Kiếm Vực, ta đã gặp, đã phá pháp!" Uyên Đồng trầm giọng mở miệng, "Các ngươi hai người, đợi ta phá mở cái này Lôi Vân kiếm vực về sau, khoảng chừng vây công người này."

Thanh âm rơi xuống, Uyên Đồng tam sắc đồng chấn động, phảng phất tại cái kia cuồn cuộn lôi quang bên trong, thấy được một đầu đường ra.

Chợt, trong tay hắn liền có một tôn màu xanh nhạt như ý xuất hiện ở trong tay.

Lục phẩm pháp bảo, Lục Thủy như ý!

Chỉ thấy như ý bay lên không, có chút xoay tròn, liền có cuồn cuộn sóng lớn từ như ý bên trong mãnh liệt cuộn trào ra.

Lục Thủy cùng kim lôi, lôi vốn liền gram nước, Uyên Đồng vậy mà lấy thủy chúc pháp bảo chống lại.

Không chỉ có như thế, tại chỗ Lục Thủy sóng lớn cùng cái kia kim lôi trong đụng chạm, trong chốc lát, Tần Hiên kiếm khí chỗ diễn hóa đích lôi mang lại bị tiêu diệt.

Chính là Tần Hiên cũng không khỏi trong ánh mắt nổi lên kinh dị, "Lục Ma tinh cầu Trầm Ngư Lục Thủy?"

Lục Ma tinh cầu ở vào tam đại trong tinh hệ một ngôi sao, ngôi sao bên trong hàng năm tĩnh mịch, chỉ có Lục Thủy thôn phệ tất cả, truyền thuyết, Lục Thủy bên trong, chính là cá lớn cũng phải chìm vào trong đó, trong đó Lục Thủy, danh xưng có thể chìm vạn vật.

Hắn kiếm khí mặc dù diễn hóa kim lôi, nhưng lại chưa từng ẩn chứa thiên lôi chi khí, về mà nói, vẫn là kiếm khí thành.

Uyên Đồng cũng là bất phàm, hắn động Lôi Vân kiếm vực vẻn vẹn một lần, liền bị khám phá.

Chỉ thấy tại chỗ Lục Thủy trong sóng dữ, kim lôi yên diệt, Kiếm Vực gần như bị xung kích ra một đạo thông đạo.

Còn lại hai đại chân quân cũng chưa từng do dự, xuyên thấu qua Lục Thủy, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tay cô gái bóp linh quyết, trước người hiện ra một cái màu xanh nhạt lớn cắt bỏ, phong mang hết sức, càng mang theo từng tia từng tia rét lạnh, hóa thành hai đầu hàn giao, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Một tên khác chân quân đây là cầm trong tay một cái đại ấn, đại ấn cùng Tần Hiên tu luyện Huyền Thiên Ấn tương tự, rồi lại hoàn toàn khác biệt.

Đại ấn toàn thân đỏ Bạch, trong đó có ba đầu Bạch Long hoa văn, nghiền ép phía dưới, có long ngâm điếc tai, muốn tổn thương hồn phách.

Hai đại pháp bảo mà đến, đều là lục phẩm, chính là Lý Huyền Đạo cũng không khỏi chau mày.

Tất cả mọi người tại nín hơi, nhìn qua một màn này.

Huyền Thiên Chân Tông tam đại Nguyên Anh thiên kiêu hợp lực xuất thủ, chính là đạo quân cũng có thể bị thua, cái kia Uyên Đồng thực lực càng là đáng sợ dị thường, thậm chí ngay cả Kiếm Vực đều phá.

Trường Thanh phải làm thế nào chống đối?

Không ít người tâm gần như thót lên tới cổ họng, mắt không chớp nhìn chằm chằm Tần Hiên.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại khoan thai cười một tiếng, Vạn Cổ Kiếm lại cử động, có ngàn vạn kiếm khí hóa hai phe Thanh Vũ, một phương hướng nữ tử kia chân quân đi, một phương hướng cái kia đại ấn trùng kích.

Phanh phanh phanh . . .

Như mưa phùn tí tách ở trên mặt đất thanh âm, rồi lại đinh tai nhức óc, cái kia hai kiện lục phẩm pháp bảo, vậy mà cứng đờ ở giữa không trung.

Thanh Vũ như vô tận, phá toái hóa sương mù mây, sương mù mây lại hóa Thanh Vũ, luân hồi không dứt.

Ngay vào lúc này, Uyên Đồng đã thoát ly Lôi Vân kiếm vực, hướng Tần Hiên mà đến.

"Đồng thời thi triển hai đại Kiếm Vực, quả thật bất phàm, trong cơ thể ngươi pháp lực hùng hậu, đã vượt qua Hóa Thần cảnh quá nhiều." Uyên Đồng mở miệng, lục như ý hoành không, mông lung quang mang đem hắn bao phủ, chỉ có cái kia một đôi tam sắc đồng, trán phóng đốt đốt tinh mang.

Sau đó, Uyên Đồng động, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong tay lục sắc như ý động, Lục Thủy thành giao, sinh động như thật, kèm theo sóng lớn thanh âm, chìm vạn vật chi lực, hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia lục sắc giao long, Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chấn động, chém ra một đạo sáng chói đến cực điểm kiếm mang.

Kiếm mang như sông lớn, trùng kích cái kia lục sắc giao long đi.

Trên bầu trời, gần như dũng động kiếm khí màu trắng cùng lục sắc quang mang xen lẫn, không ngừng oanh minh, đại địa bên trên, còn có vết rách hiện lên, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

"Đây là . . . Lại là một loại Kiếm Vực, đem Kiếm Vực hoà vào trong kiếm, chém ra một kiếm như vậy, liền Trầm Ngư Lục Thủy cũng không thể thay vào đó kiếm khí!" Trong đại điện, Huyền Thiên Chân Tông một vị chí tôn kinh dị.

Bây giờ Tần Hiên đã liền cử động tam đại Kiếm Vực, một kiếm này vực ẩn chứa chi ý, càng là cực tốc, kiếm thế vô song, phảng phất một kiếm này dưới, muốn mở vạn dặm Vân Đào.

"Khai Vân kiếm vực! ?" Lý Huyền Đạo biểu lộ rất đặc sắc, Thiên Vân Kiếm Pháp ba thức, đã đều là hóa thành Kiếm Vực.

Gia hỏa này sẽ không thực đem Thiên Vân Kiếm Pháp bốn thức đầu, đều tu luyện thành Kiếm Vực.

Chính là trong mắt hắn, cũng cực điểm rung động.

Tu tiên cổ chi kiếm pháp lại vượt qua tiên cổ, huống chi, Thiên Vân Kiếm Pháp hắn cũng có tu luyện, nhưng lại cũng làm không tới mức như thế.

Uyên Đồng tam sắc đồng hơi rung, Tần Hiên lấy kiếm khí dung nạp Kiếm Vực một màn, tựa hồ cũng không cho ý hắn bên ngoài.

Tần Hiên lấy Thiên Vân Kiếm Pháp làm gốc, đã đem hai thức kiếm pháp diễn hóa thành kiếm vực, liền đem tứ đại kiếm thức toàn bộ tu luyện thành Kiếm Vực cảnh giới, cũng không đủ để cho hắn giật mình, trong dự liệu mà thôi.

Lục Thủy giao long cùng kiếm khí kia sông lớn rung chuyển, Uyên Đồng khẽ quát một tiếng, hai tay của hắn ngưng quyết.

Chỉ thấy trước người hắn, ngưng tụ ra ba đạo pháp tướng.

Một tôn lớn tước, quanh thân xích hồng, lông vũ như ngọc.

Một tôn chim loan, quanh thân thanh bạch, thanh cao lãnh diễm.

Một tôn bạch điểu, như núi cao tuyết trắng, nhìn thiên địa bằng nửa con mắt.

Chu Tước, Thanh Loan, thiên nga!

Tam tôn thần điểu, đều là phi cầm chi tôn, bây giờ nhưng ở Uyên Đồng trước người biến hóa ra, hóa thành pháp tướng.

Cái này tam tôn thần điểu như cùng sống tới đồng dạng, quá mức chân thực, giống như là tam tôn đại yêu một dạng.

Tần Hiên nhìn đến, không khỏi cười một tiếng.

Uyên Đồng này Linh quyết cũng là bất phàm, lấy Huyền Thiên Chân Tông luyện ý tưởng, không biết từ chỗ nào được đến Thanh Loan, Chu Tước, thiên nga tam tôn thần điểu chi ý, đến này thần thông.

Cái này tam tôn thần điểu, đã không khác ba vị Nguyên Anh thượng phẩm đại yêu, trong đó còn có kỳ thần chim chi ý, thậm chí có thể di động thần thông.

Thần điểu động, giương cánh che trời, còn có minh thanh động thiên địa.

Chỉ thấy cái kia tam tôn thần điểu, bay thẳng Tần Hiên mà đến, Chu Tước phun ra hỏa diễm, vậy mà vì tam muội chân hỏa.

Thanh Loan càng là cực tốc, như một vệt cầu vồng màu xanh, song trảo Lăng Lệ, có thể làm rạn núi xuyên.

Thiên nga cái kia một tiếng đỏ Bạch bên trên, còn có cuồng phong như đao, chém về phía Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên trước người, Vạn Cổ Kiếm lại cử động, lặng yên ở giữa, có vô tận mây mù đằng thiên, đem Tần Hiên bao phủ hoàn toàn đi vào.

Liệt hỏa, thanh hồng, phong bạo cuốn vào bên trong Thiên Vân, phảng phất như là nhập vũng bùn bên trong, không hiện mảy may.

"Thiên Vân Kiếm Vực!"

"Đạo thứ tư Kiếm Vực, cái này . . ."

"Trong cơ thể hắn pháp lực chẳng lẽ là vô cùng vô tận sao? Hóa Thần cảnh đỉnh phong, vậy mà thi triển ra bốn đạo Kiếm Vực còn chưa từng có pháp lực cạn kiệt chi thế!"

Một bên, Thiên Vân tông một đám cường giả sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Chính là Uyên Đồng, con ngươi cũng không khỏi hơi rung.

Ba chim nhập Thiên Vân Kiếm Vực bên trong, rầm rầm rầm . . . Chim hót thanh âm vang lên, còn có không ngừng tiếng oanh minh, cái kia mênh mông bên trong Thiên Vân, thỉnh thoảng lấp lóe lấy đỏ, Thanh, Bạch Tam sắc, phảng phất cái kia tam tôn thần điểu, đang cùng cuồn cuộn Thiên Vân giao kích.

Bỗng nhiên, Uyên Đồng nhướng mày, "Liền thần thông cũng phá sao?"

Hắn nhìn qua cái kia dần dần di tán Thiên Vân Kiếm Vực, cùng dần dần lộ ra thân ảnh, sừng sững bất động Tần Hiên, cùng cái kia rủ xuống đứng ở Tần Hiên trước người, lại phảng phất nhất kiếm như sơn, ngăn cản tất cả Vạn Cổ Kiếm.

Cái này một người một kiếm, đứng ở tại trong thiên địa này, lại như . . .

Không thể địch nổi!.