Chương 1119: Ngũ vực thành đạo

Chương 1119: Ngũ vực thành đạo

Uyên Đồng tam sắc đồng tại rung động, hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên, dư quang lướt qua còn lại hai đại còn tại bị vây ở Thanh Vũ Kiếm Vực bên trong chân quân.

Hắn quyết định thật nhanh, trong tay lần nữa hiện ra một cái tiền tài, toàn thân rực rỡ kim, bên trên có thông bảo phù văn.

Bộp một tiếng, tiền tài liền bay thẳng bên cạnh cô gái cái kia Thanh Vũ Kiếm Vực đi.

Oanh

Đồng tiền tại rơi vào Thanh Vũ Kiếm Vực bên trong lúc, cũng đã quang mang đại tác, tứ phương tiền mắt, bộc phát ra thôn phệ chi lực.

"Nuốt bảo kim tiền! ?"

Một bên có người kinh hô, đây là một kiện lục phẩm pháp bảo, danh xưng có thể thôn thiên dưới chi tài, tại Huyền Thiên Chân Tông có bao nhiêu kiện, có danh tiếng không nhỏ.

Chỉ thấy cái kia tiền tài thôn phệ, gần như đem Tần Hiên kiếm khí thôn phệ hầu như không còn, nữ tử kia cũng rốt cục hòa hoãn lại, sắc mặt khó coi, trong con mắt có hoảng sợ.

Thân làm Huyền Thiên Chân Tông thiên kiêu, lại bị người lấy kiếm vực vây khốn, cái này so với bắt đầu vây công còn muốn cho nàng cảm giác được xấu hổ.

Nhất là, trong đại điện có chí tôn xem cuộc chiến.

Bất quá nữ tử lại chưa từng quá độ phẫn nộ, ngược lại là tỉnh táo lại, đối với Tần Hiên lại không nửa phần khinh thị.

Thanh Vũ Kiếm Vực đã để nữ tử triệt để minh bạch Tần Hiên thực lực, so với nàng, tuyệt đối mạnh hơn, nếu là khinh thường nữa khinh thị, hoặc là lửa giận công tâm, nàng nói không chính xác thật muốn tại cái này lật thuyền trong mương.

Uyên Đồng lại cử động nuốt bảo kim tiền, giúp một cái khác đại chân quân, cùng lúc đó, động cái kia Lục Thủy như ý, đánh về phía Tần Hiên, hướng để cho Tần Hiên thoát thân không ra.

Có thể tu luyện tới loại cảnh giới này, ba người đều là không phải người ngu, trong lòng tỉnh táo về sau, thực lực ngược lại sẽ càng thêm khủng bố.

Lục Thủy như ý hóa giao long, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn tự nhiên thấy được Thanh Vũ Kiếm Vực bị phá, bất quá hắn cũng chưa từng để ý.

Thanh Vũ Kiếm Vực mặc dù bao hàm một tia luân hồi chi ý, nhưng cuối cùng không phải bất hủ bất diệt, có thể vây khốn cái kia Nguyên Anh cảnh nam nữ, kiếm khí đã tiêu hao không ít, chính là bất động cái kia nuốt bảo kim tiền, cũng không chống đỡ được hồi lâu.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, Vạn Cổ Kiếm chấn động, liền có kiếm mang trảm cái kia Lục Thủy giao long, đem hắn đánh lui.

Hắn đứng chắp tay, từ bắt nguồn từ cuối cùng, chưa từng xê dịch bán bộ, dư quang lướt qua cái kia tĩnh táo lại ba người.

"Cũng là không hổ là Huyền Thiên Chân Tông đệ tử, mặc dù không phải thế hệ này người mạnh nhất, nhưng cũng là bất phàm!" Tần Hiên trong lòng khẽ nói, cười nhạt một tiếng, kiếp trước, hắn từng theo sư phụ Vân Nghê nhập Huyền Thiên Chân Tông, Huyền Thiên Ấn bắt đầu từ khi đó được đến.

Ba người tuy mạnh, nhưng so với kiếp trước hắn từng đối mặt Huyền Thiên Chân Tông thiên kiêu vẫn là quá yếu.

Bất quá hắn trùng sinh đến nay, con bướm chấn động cánh, có chút quá khứ chung quy là cải biến, lúc đầu, Huyền Thiên Chân Tông đến, là ở Tiên Hoàng thần quốc di tích về sau, bây giờ sớm đến, để cho Tần Hiên có chút ngoài ý muốn.

Tần Hiên suy nghĩ, như thần du thiên ngoại, bậc này thần thái, Uyên Đồng ba người tự nhiên cũng là để ở trong mắt.

Ngay tại ba người trong lòng tức giận, dự định lúc động thủ, Tần Hiên lại lấy lại tinh thần, nhàn nhạt lên tiếng, "Các ngươi ba người, thực lực quá yếu ớt, làm nóng người liền kết thúc a!"

"Ngày khác, đợi ta tự mình tới cửa Huyền Thiên Chân Tông lúc, lại một hồi Huyền Thiên Chân Tông thiên kiêu."

Lời hắn bình tĩnh, thế nhưng loại coi trời bằng vung, đem ba người chưa từng để ở trong mắt lời nói chính là Uyên Đồng cũng không khỏi mắt lộ ra hàn mang.

"Ta Huyền Thiên Chân Tông hạch tâm đệ tử, kẻ này vậy mà cũng không để trong mắt, chẳng lẽ, hắn muốn kiến thức một lần ta Huyền Thiên Chân Tông thân truyền đệ tử sao?" Tuyết mỗ khẽ lắc đầu, "Hóa Thần cảnh, chờ hắn thành Đạo Quân, có lẽ có tư cách mặt đối chiếu một chút."

"Tốt một cái càn rỡ tiểu nhi, tự mình tới cửa ta Huyền Thiên Chân Tông, vậy mà như thế không đem Uyên Đồng ba người để ở trong mắt." Bên trong Huyền Thiên Chân Tông, có chí tôn không đến đủ cực.

Bọn họ nhìn Tần Hiên cuồng thái, nghe nói Tần Hiên trong miệng cuồng ngôn quá nhiều, để bọn hắn chí tôn tâm tính đều có chút nộ khí.

Uyên Đồng năm người chung quy là Huyền Thiên Chân Tông đệ tử, bị người như thế khinh thị, cũng là tại đánh ba người bọn họ mặt.

Bỗng nhiên, một bên Lý Huyền Đạo ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, "Ba vị tiền bối thế nhưng là biết rõ, Trường Thanh, chính là Nghê nhi đệ tử!"

Tam đại chí tôn khẽ giật mình, chợt, ánh mắt lướt qua không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm quang mang.

Trước mắt thanh niên này, dĩ nhiên là Vân Nghê đồ đệ?

Bọn họ trước đó từng nghe nói Thiên Vân Trường Thanh danh tiếng, có Bắc Hoang đệ nhất hóa thần danh xưng, nhưng vì Vân Nghê đệ tử, lại là không biết.

"Nghê nhi nếu là nghĩ về Huyền Thiên Chân Tông, hắn chắc cũng sẽ đi." Lý Huyền Đạo tiếp tục nói: "Có lẽ, hắn cũng không phải là khẩu xuất cuồng ngôn đâu?"

Lý Huyền Đạo ngậm lấy hơi có nụ cười quỷ quyệt, nhìn qua cái kia tam đại chí tôn.

Tam đại chí tôn sắc mặt cũng không dễ nhìn lắm, nếu là Tần Hiên cũng đi Huyền Thiên Chân Tông, dùng cái này tử tính cách, nói không chính xác thực có can đảm đi tìm thân truyền đệ tử phiền phức.

"Khẩu khí cuồng vọng mà thôi, nếu là thật sự gặp được ta Huyền Thiên Chân Tông thân truyền đệ tử, chính là hắn trăm cái, cũng không đủ trấn áp." Có chí tôn lạnh lùng nói, liếc qua Lý Huyền Đạo.

Lý Huyền Đạo cười không nói, chỉ là bộ mặt tươi cười kia, lại là dị thường thống khoái.

Trong đại điện ngôn ngữ, Tần Hiên chưa chừng nghe nói, hắn ý niệm hơi động, trước người Vạn Cổ Kiếm, trong chốc lát liền nhoáng một cái, hóa thành năm chuôi Vạn Cổ Kiếm rủ xuống lập.

Thập phương một chút khéo léo pháp, đối với Tần Hiên mà nói, dễ như trở bàn tay.

Không trung, pháp bảo oanh minh, cái kia Lục Thủy như ý, nuốt bảo kim tiền cùng còn lại hai đại lục phẩm pháp bảo đều là hoành không, Uyên Đồng ba người tay nắm linh quyết, trực tiếp hướng Tần Hiên nghiền ép mà đến.

"Chúng ta thực lực yếu ớt? Bằng ngươi cũng dám miệng ra như thế cuồng ngôn?" Nữ tử một tiếng quát, trong tay pháp bảo càng thêm Lăng Lệ.

Đúng lúc này, Tần Hiên một kiếm kia hóa năm kiếm Vạn Cổ Kiếm đã lặng yên chấn động.

Vô số kiếm khí, từ nơi này năm kiếm bên trong phun ra, hóa thành năm đám kiếm quang, xen lẫn tại kiếm trước.

Năm kiếm rủ xuống lập, kiếm khí phảng phất có trăm vạn, tại không ngừng đan xen.

Còn có năm đám như mây mù giống như kiếm khí, lôi mang tràn ngập, mưa phùn chầm chậm, mây mù như thận, sóng lớn cuồn cuộn, Lăng Lệ đến cực điểm các loại năm loại đại thế dâng lên.

Kiếm đoàn bất quá lớn chừng bàn tay, ngưng tụ tại năm chuôi Vạn Cổ Kiếm trước.

Nhưng Uyên Đồng ba người lại là con ngươi đột nhiên co lại, như lâm đại địch, chính là trong đại điện chí tôn cũng không khỏi chấn kinh mà lên.

"Ngũ đại Kiếm Vực?"

"Đó là Kiếm Vực, kẻ này vậy mà có thể đồng thời thi triển năm loại Kiếm Vực! ?"

"Khá lắm, tiểu gia hỏa này thực đem Thiên Vân Kiếm Pháp toàn bộ luyện thành Kiếm Vực."

Phong Ma cũng không khỏi sợ hãi thán phục lên tiếng, sợ hãi thán phục Tần Hiên yêu nghiệt trình độ.

Đồng thời thi triển ra ngũ đại Kiếm Vực, kinh khủng bực nào? Phổ thông Nguyên Anh cảnh tu sĩ, chính là phác hoạ ra một đạo Kiếm Vực, liền đã sức cùng lực kiệt, mà Tần Hiên lại là một người động ngũ vực, tâm thần cường đại, quả thực để cho chí tôn đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này mới chỉ là Hóa Thần cảnh, hắn mới hơn trăm tuổi cốt linh, nếu là cho hắn thêm năm tháng, để cho hắn thành chí tôn đâu?

Phong Ma cũng không khỏi trong lòng dâng lên một cỗ khí lạnh, cảm giác được có chút phát lạnh.

Uyên Đồng ba người thu hồi pháp bảo, đầy mặt ngưng trọng nhìn qua Tần Hiên.

Đúng lúc này, Tần Hiên tay phải nhưng từ phía sau chậm rãi nhô ra, năm kiếm, tại một tíc tắc này, cũng đã hợp hai làm một, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Mà cái kia năm đám kiếm quang, càng là vọt thẳng vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong.

Oanh

Một đạo đại thế, phóng lên tận trời, toàn bộ đại điện đều ở rung động, đạo quân tim đập nhanh, đại năng hoảng sợ, chí tôn ngưng mắt . . .

Chỉ thấy cái kia ngũ đại Kiếm Vực rơi vào Vạn Cổ Kiếm bên trên, phảng phất biến mất đồng dạng, mà Tần Hiên tại thời khắc này, đã có ngập trời kiếm ý, như phá lăng tiêu, sợ hãi thiên địa.

Tần Hiên cầm kiếm, nhìn qua cái kia tam đại Nguyên Anh cảnh, cười nhạt một tiếng.

"Kiếm Vực, rất mạnh sao?"

Chốc lát, hắn dậm chân, trong nháy mắt, lại phảng phất như cái kia Thiên Vân biến ảo, liền Uyên Đồng ba người động nguyên thần, gần như đều chỉ có thể bắt được huyễn ảnh.

Sau đó, Tần Hiên liền xuất hiện ở ba người kia sau lưng, cho đến Tần Hiên thân ảnh hiện lên về sau, mới có tiếng oanh minh vang lên.

Tại chỗ tứ đại lục phẩm pháp bảo phía trên, mượn có vết kiếm, mà cái kia Uyên Đồng ba người, trên người càng là quần áo bạo liệt, có trăm ngàn vết thương chảy máu, mỗi một người trong cổ, còn có một đầu tơ máu.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm ngâm khẽ, nhìn đều chưa từng nhìn về phía ba người kia, liền thu hồi Vạn Cổ Kiếm.

"Không biết ta Tần Trường Thanh Thiên Vân kiếm đạo, lại như thế nào?"

Thanh âm rơi xuống, toàn bộ Thiên Vân Đại Điện bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

——.