Chương 1120: Sư phụ

Chương 1120: Sư phụ

Trước đại điện, Uyên Đồng ba người đẫm máu mà đứng.

Tam sắc đồng bên trong, đều là ảm đạm.

Uyên Đồng biết được, hắn bại, kiếm đạo vừa ra, ba người liền tại không sức đánh một trận.

"Hóa Thần cảnh, chấp chưởng kiếm đạo, tốt một cái Thiên Vân tông!" Huyền Thiên Chân Tông bên trong, một đại chí tôn hét lớn, trong mắt của hắn không giận, ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú lên Tần Hiên, "Kẻ này như thành chí tôn, Thiên Vân tông có thể lại hiện ra huy hoàng!"

"Thiên Vân tông, thật coi là đã ra một tôn chân long!" Tuyết mỗ sắc mặt phức tạp, thật sâu thở dài, "Đến đệ tử như thế, là Thiên Vân tông may mắn!"

Một bên, Lý Huyền Đạo lộ ra nụ cười, Phong Ma khóe miệng cong lên.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có một loại vui mừng.

Đông đảo cường giả, càng là trong mắt có kính ý, nhìn qua cái kia đứng chắp tay thân ảnh, trong lòng ẩn giấu đi quá nhiều vui sướng, hưng phấn.

Cuồng ngôn cũng tốt, hóa thần cũng được.

Tại cái này bây giờ một trận chiến bại Huyền Thiên Chân Tông Tam Đại Thiên Kiêu kết quả bên trong, Tần Hiên đã định trước địa vị của hắn.

Từ đó, Thiên Vân tông thủ tịch đệ tử danh tiếng, không người có thể càng.

Phóng nhãn Thiên Vân tông, còn có người nào, có thể so sánh trước mắt cái kia bễ nghễ tư thái Tần Hiên có tư cách hơn vi thủ tịch?

Uyên Đồng gian nan quay người, hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, "Uyên Đồng thụ giáo!"

Hắn hạ thấp tư thái, Tu Chân giới đã là như thế, cường giả vi tôn.

Trận chiến này, vốn liền không phải sinh tử, Tần Hiên mạnh hơn bọn họ, chỉ là điểm này, liền đủ để thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

Uyên Đồng cũng không phải là không thể tiếp nhận thất bại người, biết hổ thẹn sau đó dũng, mới vừa rồi là thường nhân tâm tính.

Tần Hiên thu kiếm, cũng chưa từng đáp lại, trực tiếp hướng đại điện phương hướng đi đến.

Hắn tại ánh mắt mọi người bên trong, thẳng vào đại điện, đứng chắp tay, mặt Huyền Thiên Chân Tông tam đại chí tôn, vẫn như cũ chưa từng cúi đầu nửa phần.

"Tông chủ!" Tần Hiên kêu một tiếng, dư quang lướt qua cái kia đứng dậy mà đứng tam đại chí tôn, thản nhiên nói: "Huyền Thiên Chân Tông lần này đến, là vi sư cha sao?"

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, Lý Huyền Đạo nghe vậy cũng khẽ gật đầu.

"Nghê nhi mẫu thân tại Huyền Thiên Chân Tông, Huyền Thiên Chân Tông các vị tiền bối, muốn mang Nghê nhi đi theo mẫu thân tu hành!"

"Việc này, không phải ngươi có thể tham dự, ngươi làm đã đủ rồi!"

Lý Huyền Đạo thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, trong đôi mắt có phức tạp.

Tần Hiên thắng, nhưng Vân Nghê sự tình vẫn còn chưa từng giải quyết, Huyền Thiên Chân Tông ý đồ đến quyết tuyệt, hắn cũng minh bạch, Huyền Thiên Chân Tông tu luyện hoàn cảnh, tài nguyên, đối với Vân Nghê càng là chỉ có chỗ tốt, không từng có chỗ xấu.

Vì lợi ích một người, cự tuyệt Huyền Thiên Chân Tông! ?

Không muốn?

Lý Huyền Đạo nụ cười dần dần trở nên có chút tự giễu . . . Lý Huyền Đạo a Lý Huyền Đạo, ngươi có tư cách gì đi quyết định Nghê nhi vận mệnh, ngươi bất quá là thú bị nhốt, Vân Nghê còn nhỏ, ngươi lại như thế nào nhẫn tâm đem trọng trách trên người giao cho nàng đâu?

Đi Huyền Thiên Chân Tông, có lẽ chính là lựa chọn tốt nhất.

Dốc lòng tu luyện, cầu tiên vấn đạo, không có cái gì Thiên Vân đại kiếp, không có cái gì Thiên Vân Thần Thụ, không có cái gì tạp niệm phiền não.

Phong Ma dư quang lướt qua Lý Huyền Đạo, trong lòng thăm thẳm thở dài.

Thiên Vân tông, đệ tử đã là như thế, đây là số mệnh.

Cái này Thiên Vân tông, đến trăm vạn năm năm tháng, không thể như thế gãy rồi, hắn chống đỡ vài vạn năm, nhưng hắn, cũng chỉ có thể chống đỡ vài vạn năm.

Còn dư lại, vẫn là muốn giao cho hậu nhân, Lý Huyền Đạo.

Đúng lúc này, Tần Hiên bình tĩnh mở miệng, "Vì sao muốn rời Thiên Vân, đi Huyền Thiên Chân Tông, thế nhưng là ta Thiên Vân tông Công Pháp Điển Tịch không bằng sao?"

Lý Huyền Đạo thu hồi tâm thần, khẽ lắc đầu, "Huyền Thiên Chân Tông tuy mạnh, nhưng Thiên Vân tông nhưng cũng không phải yếu, mặc dù trải qua đại kiếp bị mất một chút, nhưng bàn về Công Pháp Điển Tịch, sẽ không thua Huyền Thiên Chân Tông!"

Một bên Tuyết mỗ đám người nhàn nhạt liếc qua Lý Huyền Đạo, chưa từng nói cái gì.

Công Pháp Điển Tịch, Thiên Vân tông xác thực không thiếu, thần thông cũng là như thế, chỉ là đại kiếp rất nhiều, dẫn đến rất nhiều thiên tài đều vẫn lạc, nếu không, Thiên Vân tông sẽ không chỉ vì tam phẩm.

Tần Hiên lại mở miệng, "Đây chính là ta Thiên Vân tông, hoàn cảnh không tốt, không đủ để để cho sư phụ cầu tiên vấn đạo?"

Lý Huyền Đạo khẽ giật mình, nhíu mày, "Cũng không phải, có Thiên Vân Thần Thụ tại, cửu đại tam phẩm Linh Mạch chất chứa cửu sơn, cầu tiên vấn đạo là đủ!"

"Đó là ta Thiên Vân tông không đủ mạnh chứa?"

Lý Huyền Đạo nhìn qua Tần Hiên, nhịn không được hỏi: "Ngươi đến cùng muốn hỏi cái gì?"

Một bên Phong Ma cùng Huyền Thiên Chân Tông tam đại chí tôn đều là như thế, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua năm người, chậm rãi lên tiếng, "Tất nhiên, Công Pháp Điển Tịch đủ để, tam phẩm Linh Mạch làm cơ sở, sư phụ vì sao muốn đi Huyền Thiên Chân Tông?"

"Tiểu gia hỏa, bởi vì ta Huyền Thiên Chân Tông không giống ngươi Thiên Vân tông, chỉ có thể tuân tổ huấn, khốn tại cái này Mặc Vân tinh cầu Bắc Hoang một góc. Huyền Thiên Chân Tông tại trong tu chân giới, cũng có uy danh, không cường địch xâm phạm." Tuyết mỗ chậm rãi mở miệng, "Nếu là ngươi muốn, ngươi cũng có thể nhập ta Huyền Thiên Chân Tông tu hành, cùng ngươi sư phụ cùng nhau."

Trong nội tâm nàng có một tia lòng yêu tài, như thế thiên kiêu, đặt ở Thiên Vân tông, đáng tiếc.

Tần Hiên không khỏi khẽ cười một tiếng, tiếng cười chầm chậm, tại trong đại điện này tràn ngập.

"Ta Thiên Vân tông, tuân theo tổ huấn, thủ Thiên Vân Thần Thụ, đây là đại đức, sao là khốn một chữ này!"

"Ta Thiên Vân tông, trải qua kiếp nạn bất hủ, trong tu chân giới, nói gì không uy danh!"

Tần Hiên trong mắt bỗng nhiên hiện lên vẻ ác liệt, "Ta Thiên Vân tông, nói gì không bằng ngươi Huyền Thiên Chân Tông!"

"Tự cho là đúng, Huyền Thiên Chân Tông bất quá nhị phẩm, tại Tu Chân giới, càng chưa nói tới uy lâm bát phương, các ngươi lại có gì lực lượng, tại ta Thiên Vân tông bên trong, như thế ngạo nghễ?"

Thanh âm rơi xuống, Tuyết mỗ các loại tam đại chí tôn bỗng nhiên biến sắc.

"Làm càn!"

"Tốt một cái cuồng vọng tiểu nhi, thật coi chính mình có mấy phần thiên tư, dám đối với chúng ta bất kính!"

"Phân chia mạnh yếu, ngươi nhất giới tiểu nhi, hiểu được cái gì?"

Tam đại chí tôn trong mắt có nộ ý, nhìn qua Tần Hiên.

Bọn họ đối với Tần Hiên thiên tư, thực lực rung động, nhưng không phải là Tần Hiên có thể không kiêng nể gì cả.

"Ba cái lão gia hỏa, Trường Thanh trời sinh tính kiêu ngạo, ngôn ngữ không cố kỵ, các ngươi kích động cái gì sao?" Phong Ma liếc qua, "Bất quá ta nhưng lại cảm thấy Trường Thanh nói có lý, ta Thiên Vân tông kém ngươi Huyền Thiên Chân Tông cái gì?"

"Như trăm vạn năm tháng, những cái kia vẫn lạc sư huynh đệ, sư thúc sư tổ còn sống, bằng ba người các ngươi lão gia hỏa, cũng dám ở chỗ này ngạo nghễ sao?"

Phong Ma trong mắt lóe lên một vòng nhàn nhạt lãnh ý, "Chính là bây giờ, ngươi Huyền Thiên Chân Tông thập đại chí tôn đi ra một người, cùng ta cái này đem hủ lão đầu tử một trận chiến, khả năng thắng ta?"

Tuyết mỗ ba người ánh mắt chuyển hướng Phong Ma, đưa mắt nhìn nhau.

Bọn họ cùng Phong Ma đã sớm quen biết, biết rõ lão gia hỏa này thiên tư thực lực tuyệt đối có thể xưng khủng bố.

Bây giờ sắp chết, bọn họ bất kỳ người nào đều chưa từng có nắm chắc thắng Phong Ma.

Lý Huyền Đạo thì là trong lòng thở dài, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Lúc này, Trường Thanh ngươi không cần tham dự, bản tông chủ tự có lựa chọn."

Tần Hiên nhìn qua Lý Huyền Đạo, trong mắt nhưng có chút thâm thúy, lại không lên tiếng nữa.

Đúng lúc này, bên ngoài đại điện, chợt có cầu vồng vút không, rơi vào Thiên Vân Đại Điện trước, một bóng người, thướt tha mà đứng.

Tại bên ngoài đại điện Trường Yên nhìn thấy cái kia thướt tha thân ảnh về sau, không khỏi đại hỉ lên tiếng.

"Sư phụ!"

Trong đại điện, sáu người đồng thời quay đầu, nhìn về phía cái kia trước đại điện một bóng người.

Vân Nghê!.