Chương 1121: Dùng cái gì so Thiên Vân

Chương 1121: Dùng cái gì so Thiên Vân

Vân Nghê rơi xuống, nàng thần sắc thanh lãnh, nhìn qua Trường Yên, "Khi nào trở về?"

"Ngay tại mới vừa không lâu, cùng sư đệ cùng nhau quy tông!" Trường Yên cười, chạy chậm đến đi đến Vân Nghê bên cạnh.

Vân Nghê khẽ gật đầu, nàng dư quang rơi vào cái kia Huyền Thiên Chân Tông năm vị chân quân, cùng trong đại điện Tần Hiên, Lý Huyền Đạo đám người.

Vân Nghê ánh mắt khẽ nhúc nhích, xê dịch bộ pháp, hướng trong đại điện đi đến.

"Phụ thân, sư tổ, Huyền Thiên Chân Tông ba vị tiền bối!" Vân Nghê kiến lễ, cung cung kính kính, một bên Tần Hiên cũng thu hồi bình tĩnh khuôn mặt, có chút cúi đầu.

"Sư phụ!"

Tại Vân Nghê trước mặt, Tần Hiên lại là tan mất tất cả đại đế ngạo nghễ.

Một ngày vi sư, cả đời không thể bất kính.

"Ngoài điện sự tình, cùng ngươi có liên quan?" Vân Nghê nói khẽ, nhìn qua Tần Hiên.

Nàng hơi có suy đoán, Huyền Thiên Chân Tông cái kia ngũ đại thiên kiêu, vẫn luôn ép tới Thiên Vân tông thở dốc không đến, bây giờ nhưng ở tên đệ tử này của mình lúc trở về đều là trọng thương.

"Với ta Thiên Vân tông bất kính, hơi chút trừng trị!" Tần Hiên mỉm cười nói.

Vân Nghê khẽ lắc đầu, nàng đánh giá Tần Hiên, "Tóc trắng hóa tóc đen, Hóa Thần cảnh đỉnh phong, mười năm này, ngươi đã bất đồng!"

Vân Nghê khẽ thở dài: "Thế nhưng là bái ta làm thầy, vi sư nhưng từ chưa từng dạy ngươi cái gì."

Nàng biết được Tần Hiên có bí ẩn, cho nên mới có chút thán nhiên.

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Vân Nghê: "Không sư phụ, liền không Trường Thanh."

Vân Nghê lắc đầu bật cười, nàng thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về Huyền Thiên Chân Tông tam đại chí tôn.

Phong Ma cùng Lý Huyền Đạo, ánh mắt cũng là tụ tập tại Vân Nghê trên người.

Vân Nghê ba năm trước đây cũng đã xuất quan, đột phá đến Nguyên Anh cảnh, thành tựu chân quân.

Huyền Thiên Chân Tông đến Thiên Vân sự tình, Vân Nghê toàn bộ biết được.

Nàng phát ngôn bừa bãi bế quan, nhưng Phong Ma cùng Lý Huyền Đạo thậm chí Huyền Thiên Chân Tông tam đại chí tôn đều là rõ ràng, Vân Nghê đang suy nghĩ.

Nhập Huyền Thiên Chân Tông, so với Thiên Vân tông hiếu thắng, không phải là thuật pháp thần thông, mà là hoàn cảnh lớn.

Lưu tại Thiên Vân tông, Vân Nghê nhìn thấy thủy chung chỉ là Mặc Vân tinh cầu thiên địa, thậm chí, chỉ là Bắc Hoang thiên địa, dài đằng đẵng hoang thổ, cuồn cuộn lam thiên.

Nhưng nhập Huyền Thiên Chân Tông, Vân Nghê nhìn thấy lại là toàn bộ tinh khung.

Như lấy lợi hại mà nói, thường nhân tự nhiên sẽ không cự tuyệt, càng sẽ không cân nhắc.

Tại tình mà nói, theo cha theo mẫu, lại có gì khác biệt?

Nhưng, Vân Nghê như trước đang cân nhắc, trọn vẹn suy tính mấy ngày, rốt cục xuất quan mà đến.

"Nghê nhi, tất cả những thứ này, nghe lời ngươi, ngươi nếu muốn rời đi, là cha sẽ không ngăn cản." Lý Huyền Đạo mỉm cười, hết sức tại giữ vững bình tĩnh, nhưng trong mắt, đã có quang mang tại rất nhỏ run rẩy.

Từ nhỏ đến lớn, mấy trăm năm năm tháng, hắn đối với Vân Nghê hà khắc.

Nhưng, như thật sự hà khắc, hắn cũng sẽ không tại mấy trăm năm trước, nhập Huyền Thiên Chân Tông, thụ loại bỏ Đạo chi hình.

Phong Ma nhìn qua Vân Nghê, dư quang lướt qua Lý Huyền Đạo, trong lòng thăm thẳm thở dài.

Nếu ta Thiên Vân tông có trăm vạn năm tháng trước hào quang, làm sao đến mức này.

Giờ khắc này, Phong Ma trong lồng ngực có một tia không cam lòng, có vẻ tức giận, có một tia bất đắc dĩ.

Dù là, hắn lại có vạn năm năm tháng, cũng tốt a!

Vân Nghê trầm mặc, nàng nhìn qua Lý Huyền Đạo, bỗng nhiên, nàng hai chân quỳ xuống đất.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, Phong Ma nhẹ nhàng thở dài, Lý Huyền Đạo cặp mắt kia, càng là chậm rãi nhắm lại.

Huyền Thiên Chân Tông tam đại chí tôn mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn qua Vân Nghê.

Bọn họ cũng đều biết, Vân Nghê đã làm ra lựa chọn.

Bên ngoài đại điện, toàn bộ Thiên Vân tông cường giả, hoàn toàn tĩnh mịch, càng có hay không hơn tận bi ai.

Thiên Vân tông!

Đã từng ngạo trước khi tinh khung, Tiên mạch đại tông, trải qua đại kiếp bất hủ.

Không biết có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm hạng người, làm thủ cái này một tông, nuốt hận tinh khung.

Lại có bao nhiêu quái vật khổng lồ, dừng bước tại Thiên Vân Cửu Sơn bên ngoài.

Bây giờ, nhưng ngay cả tông chủ chi nữ, đều muốn vứt bỏ tông đi.

Có thể, ai có thể quái đến Vân Nghê?

Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, đại đạo chí lý.

Không ít đạo quân nhắm mắt, ngửa mặt lên trời thở dài.

"Nghê nhi, thật xin lỗi phụ thân!" Vân Nghê cúi đầu quỳ xuống đất, trong thanh âm có một tia bi thương, "Mấy ngày suy nghĩ, Nghê nhi đã lòng có quyết định, nguyện nhập Huyền Thiên Chân Tông tu luyện!"

Một thanh âm, lại làm cho toàn bộ trong đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Lý Huyền Đạo lòng có sở liệu, lại là nhịn không được thân thể run lên, hắn vận chuyển công pháp, ma diệt khóe mắt nước mắt, mở mắt.

"Nghê nhi, làm ra quyết định thuận tiện!"

"Thiên Vân nước cạn, nhất định khốn tại Bắc Hoang, Tinh Hải tuy lớn, cũng nhớ lấy trân trọng!"

Mỗi một chữ, gần như cũng là Lý Huyền Đạo dốc hết toàn lực phun ra.

Vân Nghê cúi đầu phía dưới, có nước mắt rơi xuống, một giọt một giọt, rơi vào đại điện mặt đất, nhược thủy hoa nở.

Tần Hiên nhìn qua Vân Nghê, than nhẹ một tiếng.

Kiếp trước và kiếp này, gần như giống nhau một màn, lại ở trước mặt hắn phát sinh, làm cho người thổn thức.

Kiếp trước, hắn bởi vậy theo Vân Nghê cùng nhau nhập Huyền Thiên Chân Tông, mấy trăm năm về sau, Thiên Vân đại kiếp mới.

Trận chiến kia, hắn sư đồ hai người mà đến, nhìn thấy lại là tinh khung nhuốm máu, trận chiến kia, sư phụ nàng Vân Nghê hao tổn một đời tu vi, cuối cùng hóa thành phàm nhân.

Trận chiến kia . . . Có người quá nhiều vẫn lạc.

Đúng lúc này, Vân Nghê lại tiếp tục mở miệng, "Phụ thân, Nghê nhi sinh ở huyền thiên, thành tại Thiên Vân, mẫu tại huyền thiên, cha tại Thiên Vân, lần này, Nghê nhi được cuồn cuộn Tinh Hải, nhập Huyền Thiên Chân Tông tu luyện, nhưng Nghê nhi vẫn như cũ ghi nhớ Thiên Vân đệ tử thân phận."

"Đời này, không vì huyền thiên đệ tử, chỉ vì, Thiên Vân tông, Vân Nghê!"

Vân Nghê đột nhiên ngẩng đầu, hắn nhìn phía cái kia Huyền Thiên Chân Tông nụ cười cứng đờ, cau mày tam đại chí tôn.

Lý Huyền Đạo ánh mắt hơi ngừng lại, Phong Ma con ngươi tại ngưng.

Bên ngoài đại điện, hoàn toàn tĩnh mịch vô số cường giả, đột nhiên có tiếng cười vang lên.

"Tốt một cái, đời này không vì huyền thiên đệ tử, chỉ vì Thiên Vân tông Vân Nghê!"

"Sư muội tốt! Huyền Thiên Chân Tông lại như thế nào? Tiên mạch đại tông lại như thế nào? Đời này, ta Vân thành, chỉ vì Thiên Vân tông đệ tử!"

"Ha ha ha, sư muội nói đến đúng, đời này, ta Thiên Vân tông mây xanh, chỉ nguyện vì Thiên Vân đệ tử!"

"Cái này Thiên Vân Cửu Sơn, sinh ta mây lông, ta mây lông như không thành đạo, tất cũng là chôn ở Thiên Vân Cửu Sơn!"

Từng tiếng hét to, bên ngoài đại điện cái kia rất nhiều Thiên Vân đệ tử, hốc mắt đỏ lên.

Từng đạo từng đạo thanh âm, một cỗ quyết ý, để cho cái kia Huyền Thiên Chân Tông ngũ đại Nguyên Anh, tam đại chí tôn, đều là đổi sắc mặt.

"Thiên Vân tông!" Tuyết mỗ phát ra một tiếng nỉ non, nàng phảng phất nhớ lại Huyền Thiên Chân Tông nội tông quyển.

Thiên Vân tông lão tổ đột nhiên biến mất, lưu tổ huấn rơi tông một phân thành hai, hóa thành Thiên Vân, Huyễn Vân hai tông.

Thiên Vân là chính, Huyễn Vân vì bên cạnh.

Thiên Vân đến Thiên Vân Thần Thụ, Huyễn Vân đến Huyễn Vân bảo điển.

. . .

Tuyết mỗ nhìn qua môn kia bên ngoài vẻn vẹn hơn mười người, có đạo quân, có đại năng, nỉ non nói: "Trăm vạn năm tháng, Thiên Vân tông thủ tổ huấn, hộ Thiên Vân, vẫn diệt chí tôn siêu trăm người, đệ tử, qua 10 vạn!"

Đây cũng là Thiên Vân!

Tần Hiên tại thời khắc này, càng là đứng ngạo nghễ tại trong đại điện, nhìn qua Tuyết mỗ tam đại chí tôn.

Ngươi Huyền Thiên Chân Tông, dùng cái gì so Thiên Vân! ?.