Chương 1122: Đích thân tới

Chương 1122: Đích thân tới

Huyền Thiên Chân Tông tam đại chí tôn động dung, Tuyết mỗ nhìn qua Vân Nghê, chậm rãi nói: "Điểm này, sợ ta Huyền Thiên Chân Tông không thể đáp ứng!"

Nàng cau mày nói: "Mặc dù, ta hiểu ngươi cùng Thiên Vân tình thâm, nhưng ngươi phải biết, ngươi nhập ta Huyền Thiên Chân Tông, thân phận siêu nhiên, hưởng thụ tài nguyên thậm chí muốn vượt qua hạch tâm đệ tử."

"Chẳng lẽ, ngươi muốn ta Huyền Thiên Chân Tông giúp các ngươi Thiên Vân tông bồi dưỡng đệ tử?"

Nàng cau mày, đây là nàng cùng còn lại hai đại chí tôn kết quả của thương nghị.

Thiên Vân tông dĩ nhiên khả kính, nhưng đó dù sao cũng là quá khứ, Vân Nghê cử động lần này Huyền Thiên Chân Tông không có khả năng đáp ứng.

Vân Nghê nhìn qua Tuyết mỗ, cười nhạt một tiếng, "Tiền bối, đây cũng là Huyền Thiên Chân Tông quyết định sao?"

Tuyết mỗ ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Vân Nghê, "Nha đầu, ngươi đây là ý gì!"

"Không đi hỏi hỏi ta mẫu thân?" Vân Nghê cười, nàng chậm rãi nói: "Nếu ta nhớ không lầm, mẫu thân của ta, bây giờ hẳn là phải thừa kế Huyền Thiên Chân Tông vị trí Tông chủ rồi ah?"

Thanh âm rơi xuống, cái kia tam đại chí tôn sắc mặt đột biến, con ngươi thít chặt.

Không chỉ có như thế, chính là Phong Ma, Lý Huyền Đạo cũng là đầy mặt ngạc nhiên.

"Kế thừa Huyền Thiên Chân Tông tông chủ?" Lý Huyền Đạo mặt lộ vẻ kinh hãi, "Huyền Luân phải thừa kế Huyền Thiên Chân Tông? Làm sao có thể!"

Hắn còn nhớ kỹ, Huyền Luân tư chất còn không bằng hắn, bây giờ hắn như trước đang Hợp Đạo, Huyền Luân dùng cái gì thành Huyền Thiên Chân Tông tông chủ.

Đối với Huyền Thiên Chân Tông, Lý Huyền Đạo hơi có biết rồi, nên biết Huyền Thiên Chân Tông Thành Tông chủ ranh giới cuối cùng chính là chí tôn chi thân.

Huyền Luân thành chí tôn?

Đại Thừa chí tôn! ?

Trong nháy mắt, Lý Huyền Đạo có chút thất thần, tựa hồ đối với cái tin này có chút khó có thể tin.

Phong Ma cũng là ánh mắt hơi kinh, hắn gặp qua Huyền Luân, nha đầu kia cùng Lý Huyền Đạo chi tình duyên chính là trùng hợp, mấy vạn năm trước, bất quá Nguyên Anh cảnh.

Không chỉ có như thế, Huyền Luân thai nghén Vân Nghê, càng đầy đủ dựng dục hơn 3 nghìn năm, làm trễ nải hơn 3 nghìn năm tu luyện, lại thế nào có thể thành chí tôn?

Vân Nghê, thì làm sao đến tin tức này?

Tuyết mỗ các loại tam đại chí tôn trong nháy mắt sắc mặt liền có chút tái nhợt, cảm giác có chút khó giải quyết.

"Huyền Luân, ngươi coi thực sự là đối với phu, từng cặp không tệ!" Có một chí tôn trong lòng thở dài, có thể để lộ cho Vân Nghê tin tức này, không có gì ngoài Huyền Luân bên ngoài, Huyền Thiên Chân Tông lại có ai người dám lớn mật như thế.

"Trăm năm trước, ta ra ngoài du lịch thời điểm, từng gặp mẫu thân!" Vân Nghê chậm rãi nói, "Mẫu thân khi đó đã Hợp Đạo đỉnh phong, Đại Thừa ranh giới."

"Trăm năm năm tháng, một đường, chưa hẳn không có khả năng!"

"Nếu không, dựa vào vừa lui vị thánh nữ dòng dõi, dùng cái gì kinh động Huyền Thiên Chân Tông tam đại chí tôn?" Vân Nghê nhìn qua Tuyết mỗ ba người, "Điều kiện của ta, chỉ sợ ba vị tiền bối hay là hỏi một lần mẫu thân của ta tương đối tốt!"

Tuyết mỗ sắc mặt khó coi tới cực điểm, nàng hít sâu một hơi.

"Không cần hỏi đến, điều kiện này, ta Huyền Thiên Chân Tông không có khả năng đáp ứng . . ."

"Cái kia ta liền không đi Huyền Thiên Chân Tông, đời này không bước vào Huyền Thiên Chân Tông một bước, ta Vân Nghê lấy đạo tâm phát thệ, lấy thiên kiếp phát thệ!" Vân Nghê đột nhiên quát lớn, một đôi tròng mắt, như hùng hổ dọa người, vậy mà để cho cái kia tam đại chí tôn, đều là sắc mặt đột biến.

Đạo tâm lời thề, thiên kiếp lời thề, Vân Nghê đột nhiên bộc phát, ngay cả Lý Huyền Đạo đều chưa từng tới kịp ngăn cản.

"Nghê nhi!" Lý Huyền Đạo khóe mắt đang run rẩy, nhìn qua Vân Nghê.

Vân Nghê giờ phút này, lại là một tiếng lãnh ngạo, nhìn qua cái kia Huyền Thiên Chân Tông ba vị chí tôn.

Nàng tại hùng hổ dọa người, không làm một tia lui bước.

Tuyết mỗ bỗng nhiên thở ra một hơi tức, nhìn qua Vân Nghê, phảng phất cùng nàng mẫu thân Huyền Luân thân ảnh trùng hợp.

Mấy trăm năm trước, Lý Huyền Đạo nhập dịch đạo chuyến đi, thánh nữ thoái vị, Huyền Thiên Chân Tông trên dưới giận dữ, tông chủ Vạn Nhạc chí tôn càng là lửa giận ngút trời, muốn đánh chết Lý Huyền Đạo.

Nhục nữ nhi của hắn, bây giờ càng phải đoạt hắn tôn nữ người.

Dịch đạo chi kiếp?

A

Lý Huyền Đạo không biết được chính là, ban đầu ở cái kia kiếp nạn bên ngoài, nếu không phải là Huyền Luân quỳ xuống đất, lấy Thiên Đạo lời thề phát thệ.

"Phụ thân, ngươi như giết hắn, Huyền Luân, chắc chắn tổng cộng nhập Hoàng Tuyền!"

Đồng dạng ánh mắt, đồng dạng hùng hổ dọa người, Huyền Thiên Chân Tông còn lại cửu đại chí tôn đều là ngay tại chỗ, lại bị một nữ tử bức bách không thể làm gì.

Vạn Nhạc chí tôn trọn vẹn nứt bát phương hư không, lúc này mới lắng lại nộ ý.

"Để cho hắn lăn!"

"Mang theo Nghê nhi lăn!"

Cái kia một tiếng giận không thể nghỉ gào thét, Tuyết mỗ đến nay còn ký.

Tuyết mỗ không hiểu là, Huyền Luân cùng Lý Huyền Đạo tình cảm không sâu, ban đầu là bởi vì một trận ngoài ý muốn, mới có Vân Nghê.

Vân Nghê mặc dù tại Thiên Vân tông bên trong trưởng thành, nhưng theo cha theo mẫu, có gì khác biệt?

"Chúng ta là không muốn đưa tin tông chủ! ?"

"Tông chủ sao có thể tới gặp Vân Nghê, lần này nên làm thế nào cho phải!"

Hai đại chí tôn chỉ cảm thấy sầu lo vạn phần, như Vân Nghê nói, Huyền Luân không phải sắp thành vì Huyền Thiên Chân Tông tông chủ, mà là đã trở thành Huyền Thiên Chân Tông tông chủ.

Nếu không, bọn họ dùng cái gì tam đại chí tôn tự mình đến Mặc Vân tinh cầu.

Toàn bộ Bắc Hoang chi địa, mới bất quá hai đại chí tôn mà thôi.

"Không cần đưa tin, tông chủ chi ý, ngươi ta ba người há có thể không rõ?" Tuyết mỗ cười khổ một tiếng truyền âm, "Nàng dĩ nhiên đến gặp Vân Nghê, liền đại biểu tất cả."

"Chỉ cần Vân Nghê quy tông, tất cả điều kiện tận đồng ý chi!"

"Thậm chí, chính là Vân Nghê không muốn về ta Huyền Thiên Chân Tông, cũng theo nha đầu này đi."

Nàng cùng còn lại hai đại chí tôn lắc đầu, cuối cùng thở dài một tiếng.

Tốt

"Như ngươi nói, lấy Thiên Vân tông Vân Nghê chi thân, nhập ta Huyền Thiên Chân Tông, sửa đổi thống!"

Tuyết mỗ chậm rãi lên tiếng, phảng phất giải quyết dứt khoát, đem tất cả những thứ này, kết thúc.

Vân Nghê lộ ra nụ cười, nàng nhìn qua Lý Huyền Đạo, "Phụ thân, Nghê nhi muốn đi xa, mong rằng phụ thân trân trọng!"

"Phong Ma sư tổ, thọ nguyên không nhiều, liền chớ có lộn xộn, thọ nguyên cực hạn trước, Nghê nhi sẽ đến nhìn ngài!"

"Chư vị sư huynh đệ, sư chất, Vân Nghê, xin từ biệt . . ."

Nàng lại cười, từng cái cáo biệt, hốc mắt nhưng có chút đỏ lên.

Cuối cùng, nàng nhìn qua Thiên Vân Cửu Sơn, từ ấu đến lớn lên, mấy trăm năm năm tháng.

Bây giờ, nàng lại muốn rời đi.

"Trường Yên, Trường Thanh, ngươi có thể nguyện cùng ta nhập Huyền Thiên Chân Tông tu hành?" Vân Nghê cuối cùng, nàng thu liễm tâm tư, nhìn về phía Tần Hiên cùng Trường Yên.

Trường Yên hơi do dự dưới, gật đầu nói: "Đệ tử tự nhiên là đi theo ở sư phụ bên cạnh!"

Về phần Tần Hiên, lại là khẽ lắc đầu, "Đệ tử liền lưu tại Thiên Vân a."

Một người đi, một người lưu.

Tuyết mỗ cũng chậm rãi mở miệng, "Cứ thế mà đi a, đã chậm trễ quá lâu. Nghê nhi, tình cũ chung vi đi qua, về sau, ngươi sẽ rõ!"

Nàng từ cao vị đi xuống, đi đến Vân Nghê bên cạnh.

Ai cũng không lại nói cái gì, chỉ là từng tia ánh mắt, nhìn chăm chú lên Vân Nghê, nhìn chăm chú lên Huyền Thiên Chân Tông chí tôn, thiên kiêu.

Bỗng nhiên, kèm theo một tiếng long ngâm từ trên cao mấy chục vạn dặm ngoài truyền tới, chấn động thiên địa.

Rống

Tinh khung phía trên, có một tôn quái vật khổng lồ bàn nằm lấy, bây giờ lại phá Thiên Vân, bay thẳng hướng Thiên Vân Cửu Sơn mà đến.

Bất quá là một lần chấn động cánh, cũng đã xuất hiện ở trên đại điện.

Đây là một tôn Hợp Đạo đại yêu, chất chứa long huyết, đủ để hoành hành tinh không, tốc độ nhanh chóng, một lần chấn động cánh, liền có thể vượt qua cực kỳ dài lâu khoảng cách, đủ để ở Tinh Không thay đi bộ.

Nhạt lớp vảy màu đỏ như lửa, pháp tướng thân thể gần như sánh được Thiên Vân Thần Thụ.

Vân Nghê dậm chân, Huyền Thiên Chân Tông người rời đi, Tần Hiên chắp tay ngưỡng mộ.

Huyền Thiên Chân Tông sao?

Cho đến, cuồng phong phật thần thụ, động cửu sơn, phóng lên tận trời, Tần Hiên chậm rãi thu hồi ánh mắt, cười nhạt một tiếng.

Ta tất mang theo Thiên Vân danh tiếng, đích thân tới!

——

Canh [3] dâng lên.