Chương 1123: Điều kiện thứ hai

Chương 1123: Điều kiện thứ hai

Toàn bộ Thiên Vân tông, từ Vân Nghê sau khi rời đi, tựa hồ khôi phục ngày xưa bình tĩnh.

Cùng bất đồng chính là, toàn bộ Thiên Vân tông từ trên xuống dưới, lại chưa từng có ngày xưa như vậy trầm tĩnh, mỗi một người gần như cũng là dốc hết toàn lực tu luyện.

Huyền Thiên Chân Tông đối với Thiên Vân tông đả kích rất lớn, cũng làm cho Thiên Vân tông minh bạch loại kia bị người khinh thị mùi vị.

Nghê Phong bên trên, Tần Hiên một người, cô tịch mà đứng.

Hắn nhìn qua Thiên Vân Cửu Sơn, phảng phất tại trầm tư, cuối cùng, hắn thu hồi suy nghĩ, hướng chủ phong đại điện đi.

Thiên Vân Đại Điện bên trong, Lý Huyền Đạo tựa hồ có cảm giác tổn thương, dù sao Vân Nghê rời đi, đối với hắn đả kích cũng không nhỏ.

"Tông chủ!"

Tần Hiên đi tới, khẽ thi lễ.

"Trường Thanh a!"

Lý Huyền Đạo quay người, thu hồi cái kia một bộ thương cảm thần sắc, nhìn về phía Tần Hiên, lộ ra nụ cười.

"Lần này ngươi tại Thiên Vân tông công lao không nhỏ, vốn định cho ngươi ban thưởng gì, ngươi nhưng lại đích thân đến!" Lý Huyền Đạo ngồi xuống, nhìn qua một mặt bình tĩnh Tần Hiên.

Tần Hiên cười một tiếng, "Tông chủ, trùng hợp, Trường Thanh lần này, có chuyện quan trọng đến đây!"

Lý Huyền Đạo khẽ giật mình, toàn tức nói: "Ngồi xuống nói a, ngươi là thủ tịch đệ tử, vai so trưởng lão, không cần mỗi lần gặp ta đều muốn đứng thẳng!"

Tần Hiên nghe vậy, liền đi hướng một bên, hắn ngước mắt nhìn về phía Lý Huyền Đạo.

"Có chuyện gì?" Lý Huyền Đạo mở miệng.

"Tông chủ còn nhớ rõ, lúc trước Thiên Tiêu Các lúc, tông chủ đáp ứng với ta ba cái điều kiện! ?" Tần Hiên mỉm cười nói.

"Tự nhiên nhớ kỹ? Ngươi đã nghĩ kỹ chưa?" Lý Huyền Đạo gật đầu, "Chỉ cần không quá mức phận, ta tự nhiên đồng ý ngươi."

"Nếu là quá phận đâu?" Tần Hiên không chút khách khí, ánh mắt nhìn chăm chú lên Lý Huyền Đạo.

Lý Huyền Đạo lông mày, trong chốc lát cũng đã nhăn lại, hắn nhìn qua Tần Hiên.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Lý Huyền Đạo tựa hồ phát giác được, Tần Hiên tới, là có mục đích.

Tần Hiên cười không nói, chờ đợi Lý Huyền Đạo trả lời.

"Cứ nói đừng ngại, quá phận hay không, ta tự sẽ cân nhắc!"

Được đáp lại về sau, Tần Hiên lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Ta muốn . . ."

"Thiên Vân tông chủ chi vị!"

Chỉ là một câu, để cho Lý Huyền Đạo con ngươi kịch chấn, nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi coi thực sự là hồ ngôn loạn ngữ nói nhiều rồi, vị trí Tông chủ cũng có thể là tuỳ tiện mở miệng?" Lý Huyền Đạo bật cười nói: "Ngươi không bằng nói muốn Thiên Vân Thần Thụ tốt rồi?"

Hắn cũng không thèm để ý, cho rằng Tần Hiên đang nói đùa.

Tần Hiên nhìn qua Lý Huyền Đạo, lại chưa từng phát ra âm thanh.

Lý Huyền Đạo nụ cười dần dần cương trệ, sau đó cau mày, "Ngươi biết, điều đó không có khả năng!"

"Có gì không thể?"

"Trường Thanh, ngươi thực sự có tông chủ phong thái, nhưng đó là về sau, bây giờ ngươi vẻn vẹn Hóa Thần cảnh, Thiên Vân tông các đời tông chủ, không từng có thấp hơn Hợp Đạo cảnh." Lý Huyền Đạo chậm rãi nói: "Đối đãi ngươi Hợp Đạo về sau, nếu muốn cái này vị trí Tông chủ, ta cùng với sư tổ, chư vị trưởng lão thương nghị, dư ngươi cũng không phải là không có khả năng!"

"Ngươi bây giờ đề cập, bất quá là một chuyện cười!"

Lý Huyền Đạo trong lòng không vui, dù sao, bị người ngấp nghé vị trí của mình, chung quy là có chút khó chịu.

Đây cũng chính là Tần Hiên, nếu là đổi lại cái khác Thiên Vân tông đệ tử, cho dù là đạo quân, hắn đều muốn phất tay áo giận dữ.

Tần Hiên nhìn qua Lý Huyền Đạo, "Ta chỉ cần thay mặt vị trí Tông chủ, chỉ cần 207 ngày."

"Cái kia cũng không khả năng!" Lý Huyền Đạo trả lời rất quả quyết.

"207 ngày, tông chủ có thể rời đi Thiên Vân tông, làm tự mình nghĩ làm sự tình . . ."

"Vậy cũng . . ." Lý Huyền Đạo sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Tần Hiên, "Ngươi nói cái gì?"

Tần Hiên bình tĩnh, lần này quyết định, hắn đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

Lý Huyền Đạo bây giờ Hợp Đạo cảnh, vốn lấy hắn tư chất, tuyệt không chỉ như thế, đã sớm có thể nhập chí tôn.

Như Lý Huyền Đạo không này tư chất, lần trước đại kiếp, cũng sẽ không là Lý Huyền Đạo sống sót.

Thiên Vân tông tại lưu hỏa chủng, một cái thiên tư phi phàm, đủ để nhập chí tôn hỏa chủng.

Bởi vì như thế, mới có thể vì Thiên Vân tông ngự kiếp, chèo chống Thiên Vân tông không hủy.

Nhưng người nào cũng không nghĩ ra, Lý Huyền Đạo gặp được Huyền Luân.

Lúc trước, Lý Huyền Đạo nhập Huyền Thiên Chân Tông, thụ dịch đạo chi kiếp, mới là Lý Huyền Đạo bây giờ không thể lớn ngồi căn bản.

Đạo hữu thiếu hụt, như thế nào Đại Thừa?

Tần Hiên nhìn qua Lý Huyền Đạo, chậm rãi nói: "Tông chủ, để cho ta thay mặt vị trí Tông chủ 207 ngày, tông chủ đi Huyền Thiên Chân Tông, lấy ngày xưa bị loại bỏ đi chi đạo, đi Huyền Thiên Chân Tông, Phá Tâm bên trong tình kiếp."

"Có Phong Ma sư tổ tại, Thiên Vân tông làm sừng sững."

Ý nghĩ của hắn rất lớn mật, toàn bộ Huyền Thiên Chân Tông, đối với Lý Huyền Đạo hận thấu xương, nhất là, Vạn Nhạc chí tôn còn chưa từng độ kiếp, Lý Huyền Đạo đi, đoán chừng có thể hay không yên ổn trở về còn chưa hẳn.

Nếu không, như có khả năng, Lý Huyền Đạo lại như thế nào không muốn đi một chuyến Huyền Thiên Chân Tông.

Thê tử liền tại Huyền Thiên Chân Tông, nữ nhi tại Huyền Thiên Chân Tông, liền chính mình lúc trước bị loại bỏ chi đạo, Đại Thừa cơ duyên, cũng ở đây Huyền Thiên Chân Tông.

Lý Huyền Đạo không phải là không hề nghĩ rằng, mà là nghĩ tới, nghĩ tới rất nhiều lần.

Nhưng hắn không cách nào bỏ đi Thiên Vân tông, hắn là Thiên Vân tông tông chủ, tông chủ rời tông, nếu là không về, toàn bộ Thiên Vân tông đều sẽ đại loạn, chính là Phong Ma tại, cùng Lý Huyền Đạo cũng hoàn toàn khác biệt.

"Lời tuy như thế . . ." Lý Huyền Đạo trong lòng tại thời khắc này lại phảng phất dấy lên một tia hỏa diễm, khó mà lắng lại.

"Thiên Vân tông hội bình yên vô sự, đệ tử lấy đạo tâm phát thệ!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, nhìn qua Lý Huyền Đạo, "Tông chủ, mỗi thiếu một tức, ngươi liền muốn thiếu lưu tại Huyền Thiên Chân Tông một hơi thời gian."

"207 ngày về sau, ta sẽ rời đi Thiên Vân tông, lần nữa ra ngoài, bất luận tông chủ phải chăng trở về!"

Lý Huyền Đạo ánh mắt lấp lóe, nhìn qua Tần Hiên.

"Đi thôi!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm già nua vang lên, hư không vỡ ra, lặng yên không một tiếng động, Phong Ma từ trong đó đi ra, năm thước còng xuống thân thể, gác tay nhìn qua Lý Huyền Đạo.

"Ta còn chưa tới thọ nguyên cực hạn, nếu là đợi ta rời đi, ngươi càng rời không được Thiên Vân tông, rời không được cái này Bắc Hoang chi địa." Phong Ma thở dài một tiếng, "Ngươi vì Thiên Vân tông chống đỡ vài vạn năm, vài vạn năm năm tháng, đổi 207 ngày, không đáng giá nhắc tới."

"Tiểu gia hỏa này trên người bí ẩn xa so với ngươi suy nghĩ một chút muốn bao nhiêu, tại Bắc Hoang chi địa, ta cùng với tiểu gia hỏa, có thể bảo đảm Thiên Vân tông không việc gì."

"Sư thúc!" Lý Huyền Đạo con ngươi hơi rung, nhìn qua Phong Ma.

Toàn bộ đại điện, tựa hồ yên lặng, Lý Huyền Đạo ánh mắt lấp lóe, sắc mặt không ngừng biến hóa, có thể thấy được trong lòng của hắn xoắn xuýt.

"Tốt!" Cuối cùng, Lý Huyền Đạo mở miệng, hắn nhìn về phía Tần Hiên cùng Phong Ma.

"Ta đi Huyền Thiên Chân Tông, chọn tuyến đường đi mặt vợ!" Lý Huyền Đạo tại thời khắc này, bỗng nhiên trở nên không câu chấp, "Đây cũng là ta kiếp khó, như một đi không trở lại, vậy liền một đi không trở lại a!"

"Mấy ngàn năm, ta cũng nên đi gặp Huyền Luân, nghe nàng thành Huyền Thiên Chân Tông tông chủ, ta lại có thể nào không đi bái chúc?"

Hắn cười, tâm niệm, tại thời khắc này phảng phất nhẹ nhõm vô số lần.

Tan mất Thiên Vân trách nhiệm, tan mất tông chủ lớn trách.

Tần Hiên cùng Phong Ma liếc nhau, nhìn nhau cười một tiếng.

Ngày đó, Thiên Vân tông trưởng lão tề tụ, cường giả lại hiện ra bên trong Thiên Vân Đại Điện.

Sau đó, liền có một tin tức truyền khắp toàn bộ Thiên Vân Cửu Sơn.

Thiên Vân tông tông chủ Lý Huyền Đạo ra ngoài, thủ tịch đệ tử Trường Thanh, thay mặt vị trí Tông chủ.

Mà ở tin tức này truyền ra thời điểm, Tần Hiên nhưng từ Nghê Phong, ra Thiên Vân, hướng Bắc Hoang cấm địa.

Tần Hiên cưỡi cầu vồng mà đi, hoành khóa Bắc Hoang..