Chương 1124: Trường Thanh

Chương 1124: Trường Thanh

Loại hình: Các loài khác hình tác phẩm: Trùng sinh chi đô thị cuồng tiên số hiệu:13175330 tác giả: Trong mộng bút chủ số lượng từ:6481244 trùng sinh chi đô thị cuồng tiên TXT download báo cáo bản chương tiết sai lầm / đổi mới quá chậm

Tần Hiên ra Thiên Vân trước đó, tin tức tất cả trưởng lão cường giả còn chưa tụ ở Thiên Vân Đại Điện.

Đại điện bên trong, chỉ có hai người.

Một già một trẻ, năm thước tám thước cũng thân.

"Ngươi muốn đi ra ngoài? Ngươi không phải thay mặt huyền đạo tiểu tử kia vị trí Tông chủ sao?" Phong Ma mở miệng, tức giận liếc Tần Hiên một chút.

"Thay mặt vị trí Tông chủ, kế tạm thời mà thôi, để cho tông chủ rời đi, độ kiếp tròn nói, hỏi Đại Thừa cơ duyên!" Tần Hiên khẽ cười nói: "Đây mới là mục đích, Trường Thanh phải chăng thay mặt tông chủ, không trọng yếu, sư tổ cảm thấy thế nhưng là?"

"Mới vừa quy tông, lại rời núi đi đến nơi nào?" Phong Ma không để ý tới Tần Hiên, quay đầu quan sát Thiên Vân Cửu Sơn.

"Đột phá, phá Nguyên Anh, trở thành sự thật quân!" Tần Hiên trả lời ngắn gọn.

"Khá lắm tiểu gia hỏa, phá Nguyên Anh, trở thành sự thật quân? Ngươi đột phá vách ngăn?"

"Đã sớm có thể đột phá, chưa từng tìm được thích hợp đột phá chi địa mà thôi!"

Phong Ma khóe miệng có chút co quắp, hắn dư quang lướt qua Tần Hiên cái kia lạnh nhạt thần sắc.

Bao nhiêu tu sĩ muốn kẹt tại Hóa Thần đỉnh phong bao nhiêu năm tháng, trăm năm ngàn năm cũng là chuyện thường, Tần Hiên mới ra ngoài 10 năm a, hóa thần cũng đã nhập Nguyên Anh, còn sớm đã có thể đột phá.

Hắn biết được Tần Hiên tại Trung thổ làm một ít chuyện, biến mất vài đoạn thời gian, tiến cảnh nhanh như vậy ứng với tam đại thần quốc có quan hệ.

Nhưng phóng nhãn tại Mặc Vân tinh cầu, thập đại tinh vực mà nói, Tần Hiên nói vẫn là Thái Lan kinh thế hãi tục.

"Thiên Vân Cửu Sơn không thích hợp ngươi đột phá? Có ta bảo vệ, Hội An ổn chút, nếu ngươi ra tông, bị Huyễn Vân Tông biết được, không tránh khỏi lãng phí ta cái kia một cái chí tôn ấn ký." Phong Ma chắp tay, còng xuống thân thể, "Một cái chí tôn ấn ký, rất khó tích lũy, 4 vạn năm chí tôn thân, ta bất quá tích toàn bốn cái mà thôi."

"Thiên Vân Cửu Sơn xác thực không thích hợp, cửu sơn tuy lớn, nhưng cũng khó địch nổi thiên kiếp xâu không."

"Thiên Vân đệ tử rất nhiều, còn có Thiên Vân Thần Thụ tại, ở chỗ này đột phá, không khác luân hồi biên giới!"

Tần Hiên cười nói: "Sư tổ không cần khuyên, ta lập tức khởi hành, đi đến chi địa, cũng là Bắc Hoang cấm địa. Ta cùng với cửu đại chí tôn thủ hộ sinh linh có chút nhân duyên, Bắc Hoang cấm địa nghìn vạn dặm cấm địa hoang thổ, liêu không có người ở, chính thích hợp Trường Thanh đột phá."

Phong Ma đột nhiên trầm mặc, trong lòng của hắn chỉ có Tần Hiên nói thiên kiếp xâu không.

Thân làm Đại Thừa chí tôn, đã từng tung hoành Tu Chân giới, tự nhiên sẽ hiểu Hóa Thần cảnh như mặt thiên kiếp là cái gì.

Thiên Đố Chi Cấm!

Tần Hiên, lại có trời ghen tỵ chi tư?

Đổi lại đệ tử tầm thường, Phong Ma nghe chi, tự nhiên sẽ từ chối cho ý kiến cười một tiếng, không tin mảy may.

Nhưng hết lần này tới lần khác, phun ra lần này ngôn ngữ chính là Tần Hiên, từng hóa thần sát đạo quân, từng hóa thần ép Huyền Thiên Chân Tông ngũ đại thiên kiêu, chấp chưởng kiếm đạo.

Ngược lại như Tần Hiên Vô Thiên ghen chi tư, Phong Ma mới có thể cảm thấy không bình thường.

"Trời ghen tỵ cấm kỵ, ngươi có chắc chắn hay không vượt qua?" Phong Ma có chút lo lắng, "Thiên Vân tông bên trong còn có pháp bảo, đan dược, ngươi có thể chọn chọn chính mình dùng."

"Bây giờ ngươi đã là Thiên Vân tông thay mặt tông chủ, một chút pháp bảo đan dược mà thôi, những trưởng lão kia cũng sẽ không nói cái gì."

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, "Bất quá thiên ngươi, há có thể cản ta?"

Phong Ma nhịn không được trực tiếp nhảy đứng lên, treo trên bầu trời bên trong, cho Tần Hiên một cái bạo lật, nhưng ngón tay khoảng cách Tần Hiên trên đầu, rồi lại có chút khoảng cách dừng lại.

"Tiểu gia hỏa, quá càn rỡ có thể không phải là chuyện tốt!"

"Ngươi khinh miệt ông trời, Thiên Đạo bên dưới, chúng sinh cũng bất quá giun dế."

Phong Ma không nhịn được muốn khuyên bảo một lần Tần Hiên, gia hỏa này tính cách thật sự là để cho người nhức đầu.

"Như thắng thiên cũng không thể, Trường Thanh dùng cái gì Trường Thanh?" Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, "Đi thôi, sư tổ! Đợi ta phá thiên thành anh, tự sẽ trở về!"

Tần Hiên dậm chân, bay thẳng Thiên Vân tông bên ngoài đi, lướt qua cửu sơn.

Phong Ma nhìn qua Tần Hiên, thu hồi cái kia chưa từng đánh xuống ngón tay, cuối cùng thở dài một tiếng.

Hắn thu hồi nụ cười, đưa tin cho Thiên Vân tông cửu đại trưởng lão.

Bố trí lệnh, lời đồn!

"Gia hỏa này, thật vẫn đem Thiên Vân tông cho ta lão gia hỏa này, thọ nguyên đều muốn đến cuối, ta còn phải phụ trách một tông sự vật."

Phong Ma thở dài, nhìn qua Thiên Vân Cửu Sơn, nhìn qua thần thụ kia che trời, thấp giọng nỉ non.

"Trường Thanh sao?"

. . .

Bắc Hoang trăm vạn dặm, một người đạp Kim hành.

Khoảng cách mấy triệu dặm, Tần Hiên đi ước chừng mấy ngày, chưa từng ngừng.

Lý Huyền Đạo rời tông, Tần Hiên thành Thiên Vân tông thay mặt tông chủ sự tình, chỉ sợ đã sớm truyền khắp toàn bộ Bắc Hoang.

Tần Hiên tâm như gương sáng, Hóa Thần cảnh liền thay một năm thứ ba đại học phẩm tông môn tông chủ, phóng nhãn tại Bắc Hoang thậm chí thập đại tinh vực, cũng là không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Bây giờ Thiên Vân tông bên trong, chỉ sợ không phải thiếu đệ tử lòng có hoảng loạn rồi.

Huyễn Vân Tông cũng sẽ không thiếu động tác, cái kia một tông môn, muốn chiếm đoạt Thiên Vân quá lâu, muốn đến Thiên Vân Thần Thụ quá lâu.

"Lại hi vọng, chớ có ngu xuẩn, nếu không đường đường tam phẩm đại tông, ở ta nơi này hóa thần thay mặt tông chủ phía dưới diệt môn, nhưng lại thật muốn kinh động một chút lão gia này." Tần Hiên trong lòng nỉ non, hắn nhìn tiền phương, người ở càng thêm thưa thớt, có thể thấy được Hoang Cấm Thành, cùng cái kia mênh mông Bắc Hoang cấm địa bên ngoài, rất nhiều cường đại hoang thú khí tức.

Tần Hiên rơi xuống, tay nắm phù văn, bao khỏa thân thể, lui hoang thú mà đi.

Hắn trực tiếp nhập Bắc Hoang cấm địa, thấy được cái kia Nguyên Cốt Thụ.

Nguyên Cốt Thụ yêu dị, nhìn thấy Tần Hiên về sau, nó chạc cây khẽ run, tựa hồ kinh dị Tần Hiên đến.

Tần Hiên cùng chủ thượng có quan hệ, nó tự nhiên không dám ngăn cản, huống chi, Tần Hiên trong tay phù văn cũng làm cho nó kiêng kị, không dám làm loạn.

Tần Hiên cũng không để ý, không nhìn cái này một tôn có thể so với chí tôn thủ hộ sinh linh, hướng cấm địa chỗ càng sâu đi đến.

Hắn lướt qua Liệt Tinh Thạch Ma lãnh địa, nhìn thấy cái kia ngủ say quái vật khổng lồ, như một tôn dãy núi nằm ngang tại cái này bên trong Bắc Hoang cấm địa.

Tần Hiên cười một tiếng, tiếp tục tiến lên.

Cho đến, hắn thấy được cái kia băng ao, cùng tại băng trong ao nhìn lên trời ngẩn người băng liên nữ.

Tần Hiên chưa tới, băng liên nữ cũng đã phát hiện, nàng chuyển mắt, duỗi ra nhỏ bé cánh tay.

"Rời đi!"

Băng liên nữ có chút tức giận, lần trước Tần Hiên cũng đã rất quá đáng, chiếm nàng địa phương, đoạt đồ đạc của nàng, bây giờ lại còn lại muốn đến.

"Tiểu gia hỏa, ta như rời đi, phần kia lễ vật, liền đưa cho hắn người!" Tần Hiên rơi xuống đất, mỉm cười mà đứng.

"Liệt Tinh Thạch Ma hẳn sẽ thích!"

Lễ vật! ?

Băng liên nữ thấu triệt trong con ngươi hiện lên một vòng quang mang nhàn nhạt, tay nhỏ xoay một cái, từ chỉ Tần Hiên đến giang tay ra, "Cho ta!"

Nhân tộc nói không giữ lời quá nhiều, nàng đã từng diệt sát qua rất nhiều người, mười năm trước Tần Hiên nói lễ vật, băng liên nữ thật đúng là chưa từng để ở trong lòng.

"Nói tạ ơn, liền cho ngươi!" Tần Hiên cười, Hồng Trần châu hiện lên ở trong tay.

Băng liên nữ cái kia thấu triệt thân thể, băng sen chuyển động.

Nàng hai mắt lông mi khẽ run, lại có chút do dự, bộ dáng càng là rất là đáng yêu.

Chỉ là lần này thần sắc, ai cũng không tin băng liên nữ lại là một vị chí tôn cảnh, sống trăm vạn năm tháng sinh linh.

"Tạ ơn!" Thanh âm yếu ớt, rơi vào băng trong ao, không nổi lên nửa điểm gợn sóng.

Tần Hiên cười một tiếng, Hồng Trần châu lơ lửng, hướng băng liên nữ đi.

Hồng Trần châu không lớn, nhưng đối với băng liên nữ mà nói, đã đủ để so thân thể.

Băng liên nữ đứng ở băng sen bên trên, một tay nâng Hồng Trần châu, nàng có chút nhắm mắt, ý niệm đi vào trong đó.

Trong nháy mắt, băng liên nữ liền phảng phất ngủ thiếp đi.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, trong tay hắn điểm linh quyết, mở băng ao, thẳng vào đáy ao.

Xung quanh băng ao thành bế quan địa, Tần Hiên ngồi xếp bằng, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết lặng yên vận chuyển.

Pháp thể song tu, phá thiên ghen, lại vào Nguyên Anh!.