Chương 1125: Cửu Long Luyện Song Kiếp

Chương 1125: Cửu Long Luyện Song Kiếp

Xếp bằng ở băng đáy ao bộ, Tần Hiên trong cơ thể Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển.

Hắn đã vận chuyển trên trăm chu thiên, mỗi vận chuyển một tuần, thể nội kim liên liền có một tia lớn mạnh.

Như hắn nói, hắn đã sớm có thể nhập Thiên Đố Chi Cấm, chỉ là tại kéo lấy, tại bên trong cái Bắc Hoang cấm địa này đột phá.

Song kim liên, mười tấc viên mãn.

Tần Hiên bế quan khoảng chừng mười ngày, trong cơ thể hắn một đôi kim liên như nước chảy thành sông, thẳng vào mười tấc.

Toàn bộ Bắc Hoang cấm địa, bỗng nhiên có thiên địa oanh minh, lôi vân quay cuồng.

Đắm chìm trong Hồng Trần châu bên trong băng liên nữ đột nhiên bừng tỉnh, nàng đem Hồng Trần châu phóng tới sau lưng, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thiên bên trong lôi vân.

"Thiên Đố Chi Cấm!"

Băng liên nữ ngữ khí lạnh buốt, tiểu xảo thân ảnh nhìn lên trời lôi vân.

Không chỉ là băng liên nữ, Bắc Hoang cấm địa bên trong, cửu đại thủ hộ sinh linh đều là phát giác dị trạng.

Thậm chí tại Bắc Hoang cấm địa bên trong chỗ sâu nhất cái kia Thạch Linh cũng không khỏi ngẩng đầu, "Thiên Đố Chi Cấm, tại cái này Bắc Hoang cấm địa độ kiếp sao?"

Nàng cau mày, dư quang rơi vào Lý Hồng Trần trên người, mặt lộ vẻ bất thiện.

Lý Hồng Trần tại tránh Thiên Đạo, hôm nay Thiên kiếp rơi xuống, cho dù là Thiên Đố Chi Cấm đối với Lý Hồng Trần mà nói cũng là nguy cơ.

Băng trong ao, Tần Hiên dĩ nhiên trợn mắt, hắn đạp chân xuống, liền phá băng ao mà ra, bay thẳng thiên khung đi.

Mặt lôi kiếp, hắn sắc mặt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Lôi vân chừng vạn dặm, che thiên địa không ánh sáng, một mảnh lờ mờ.

Kinh khủng lôi mang bắn ra lấy, ngẫu nhiên có rơi xuống, liền có hoàng hoang thổ bị kích phá, mảnh đá bay tán loạn, hóa thành đất khô cằn.

Lần này Thiên Đố Chi Cấm, quá kinh khủng, so với trước đó Tần Hiên gặp được Thiên Đố Chi Cấm, đâu chỉ cường đại gấp trăm lần.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn cái kia vạn dặm lôi vân.

"Pháp thể song trời ghen tỵ, như thế lôi kiếp, hẳn đủ!"

Hắn cười nhạt một tiếng, lần này, hắn chưa từng tách ra độ Thiên Đố Chi Cấm, mà là đem pháp thể Thiên Đố Chi Cấm kết hợp lại cùng nhau.

Bậc này lôi kiếp, chính là chân quân, cũng phải vẫn diệt thành hư vô.

Đáng tiếc, người độ kiếp, tên Trường Thanh.

Kèm theo tiếng sấm vang lên, bỗng nhiên, cái kia vạn dặm trong lôi vân, nổ bắn ra một tia chớp.

Lôi đình giống như là chân long, mang theo vô tận tiếng oanh minh, chớp mắt đã tới.

Tần Hiên tan mất pháp y, toàn bộ màu đỏ thân thể, liền bao phủ tại cái này lôi mang bên trong.

Băng liên nữ nhìn qua cái kia vô tận lôi quang bên trong như có như không thân ảnh, có chút trợn mắt hốc mồm, cái miệng nhỏ nhắn khó mà khép lại.

"Nhân tộc, ngươi lấy thể xác phàm tục độ thiên kiếp, là muốn mất mạng!" Băng liên nữ mở miệng, nhắc nhở Tần Hiên.

Oanh

Bỗng nhiên, cái kia một tia chớp tản đi, Tần Hiên toàn thân lóng lánh lôi mang, tại da thịt của hắn mặt ngoài, gần như có một tầng nhàn nhạt kim mang lưu động.

Cái kia một tia chớp, chỉ là bắt đầu.

Tần Hiên cười một tiếng, "Này thể, nhưng không là thể xác phàm tục!"

"Tên, vạn cổ Trường Thanh!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đạp chân xuống, người như đại bàng, nghịch thiên mà lên, phóng tới cái kia cuồn cuộn trong lôi vân.

Băng liên nữ nhìn qua Tần Hiên toàn bộ màu đỏ thân thể, không khỏi một trận ngây người.

Nó tựa hồ có chút mê mang, không biết vạn cổ Trường Thanh là ý gì, về phần Tần Hiên cái kia toàn bộ màu đỏ thân thể, tại băng liên nữ trong mắt lại không tính là cái gì.

Liền phảng phất người xem cát đá, ai còn sẽ quan tâm phải chăng có bố trí che thạch?

Đối với băng liên nữ bậc này sinh linh mà nói, Nhân tộc, cùng cái này Bắc Hoang cấm địa hoang thổ cát đá, bản thân cũng không khác nhau quá lớn.

Tần Hiên bay thẳng lôi vân đi, cái kia vạn dặm lôi vân, phảng phất vì Tần Hiên không sợ mà giận.

Nó đại biểu chính là Thiên Đạo, chính là thiên kiếp, nhất giới chỉ là sinh linh, mặt thiên kiếp mà không lùi, vậy mà ngược lại nghịch thiên mà lên.

Đây quả thực là đại bất kính!

Rầm rầm rầm . . .

Khoảng chừng chín đạo lôi đình, theo thứ tự mà rơi, lại như chín đạo lôi đình, đồng thời đánh vào Tần Hiên trên người.

Lôi đình đem Tần Hiên lần nữa bao phủ, tại chỗ lôi đình bên trong, Tần Hiên chỉ cảm giác mình lẻ loi một mình, tại vạn trượng sóng lớn, trăm vạn dặm trào lên sông lớn bên trong tiến lên.

Không chỉ có như thế, đạo thiên lôi này chi khí nhập thể, càng như lửa đốt da, như kim châm bẩn.

Loại đau nhức này, khó có thể tưởng tượng, đối với Tần Hiên Vạn Cổ Trường Thanh Thể phá hư, càng là khó nói lên lời.

Tần Hiên gần như mỗi một tấc huyết nhục, tế bào, đều ở sụp đổ, sau đó kèm theo Tần Hiên động Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, tinh khí tràn ngập, tu bổ cái kia bị lôi mang hủy diệt thành hư vô huyết nhục.

Chín đạo lôi đình tán đi, Tần Hiên cả người gần như đều cháy đen, phảng phất hóa thành than cốc.

Tần Hiên đứng ở không trung, bỗng nhiên, hắn lần nữa bước ra một bước, thân bị cái kia nám đen da thịt liền vang lên thanh thúy tiếng vỡ vụn, lộ ra Tần Hiên cái kia non nớt, mới tinh da thịt huyết nhục, còn có sợi tóc trùng sinh, quả thực là kỳ diệu vạn phần.

Tần Hiên tiếp tục nghịch thiên mà đi, sẽ ở đó vạn dặm lôi vân, liền muốn lần nữa có lôi đình lúc hạ xuống, Tần Hiên không khỏi cười một tiếng.

Hắn lật tay chấn động, chỉ thấy Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, bỗng nhiên phun ra chín đạo quang mang.

Mỗi một đạo quang mang, đều là êm dịu, như nhật nguyệt tinh thần, quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh.

Nếu là Phùng Bảo ở đây, tất nhiên sẽ phát hiện, cái này chín cái quang mang bên trong là cái gì.

Cửu Long Đan!

Ẩn chứa chín mạch long huyết, chỗ luyện chế thành đan dược, tại trong tu chân giới, khó gặp.

Cửu Long Đan vờn quanh tại Tần Hiên bên cạnh, Tần Hiên hai tay ngưng quyết, tiếp tục phóng tới lôi vân.

Oanh

Lại có lôi đình hạ xuống rồi, mỗi một tia chớp đều chừng một người thô, hơn nữa lần này, hạ xuống lôi đình càng là khoảng chừng mười tám đạo.

Mười tám đạo lôi đình, chân quân vẫn diệt, đạo quân trọng thương.

Pháp thể song Thiên Đố Chi Cấm, quá mức khủng bố, gần như đủ để ép diệt thế gian chín phần Hóa Thần tu sĩ.

Luyện

Cuồn cuộn lôi quang bên trong, bỗng nhiên có một thân quát lớn, quét sạch thiên địa.

Tần Hiên trong tay thành quyết, từ hắn chỉ thấy, phun ra từng đạo từng đạo thần hỏa trùng thiên, hỏa có cửu sắc, cùng Cửu Long Đan như kết hợp lại.

Chỉ thấy cái kia chín đạo thần hỏa đem Cửu Long Đan bao khỏa trong đó, bỗng nhiên, long ngâm động thiên địa.

Hai cánh ứng long, Ngũ Trảo Kim Long, tứ tượng Thanh Long . . .

Trọn vẹn chín đạo ẩn chứa tại Cửu Long Đan bên trong long ý cũng đã phóng lên tận trời, nhưng cái này cửu long lại không phải là cản ngự lôi kiếp.

Mà là tại không trung, cửu long câu sai, tinh thần một tôn đại đỉnh.

Một tôn lấy cửu long ý, Cửu Long Đan hoá khí làm đại đỉnh.

Cửu Long Luyện Thể Quyết!

Tần Hiên kiếp trước được một môn cổ lão linh quyết, lấy cửu long đồ vật làm cơ sở, lấy hắn long ý, hóa thành đại đỉnh, nấu luyện thân thể.

Tần Hiên nhảy lên, thẳng vào cái kia cửu long trong đỉnh lớn.

Cái kia mười tám đạo lôi đình, cũng rốt cục đánh rớt, đánh rớt tại chỗ cửu long phía trên chiếc đỉnh lớn.

Trong nháy mắt, cái kia cửu long trên chiếc đỉnh lớn liền hiện ra vết rách, cuồn cuộn thiên lôi chi địa, hủy diệt lôi mang, phảng phất muốn đem thế gian mọi thứ đều hủy diệt một dạng.

Mà Tần Hiên lại xếp bằng ở cửu long bên trong chiếc đỉnh lớn, hắn toàn bộ màu đỏ thân thể, tóc đen khoác eo, như tinh hà thác nước.

Một đôi tròng mắt bình thản, đắm chìm, bốn phía, cửu long đại đỉnh chuyển động, vết rách biến mất, cái kia cửu long trên chiếc đỉnh lớn cửu long về sau mở ra, như cửu long tề khiếu, nuốt thiên địa, cắn ngôi sao.

Tại cửu long há miệng trong chớp mắt ấy, mười tám đạo lôi kiếp cùng cái kia cuồn cuộn lôi quang đều biến mất.

Nhập cửu long miệng, hóa thành cuồn cuộn thiên lôi chi khí, cuồn cuộn lôi kiếp tinh khí, nếu như liệt hỏa, tại đỉnh kia bên trong hiện lên.

Tần Hiên đi vào trong đó, như một tôn nhân thể đại đan.

Cửu Long Đan Hóa Đỉnh, thiên kiếp lôi thành hỏa!

Luyện ta Tần Trường Thanh . . .

Vạn cổ Trường Thanh!.