Chương 1126: Cửu sắc liên thai

Chương 1126: Cửu sắc liên thai

Bắc Hoang cấm địa, hư không vỡ ra.

Cửu đại sinh linh gần như cùng nhau xuất hiện, băng liên nữ lãnh địa phát sinh dị trạng, đây là Bắc Hoang cấm địa trăm vạn năm năm tháng chưa từng xuất hiện sự tình, liền Liệt Tinh Thạch Ma đều từ trong ngủ say tỉnh dậy.

Hắn

Có sinh linh nhìn qua Tần Hiên, tại chỗ cửu long trong đỉnh lớn, không biết sinh tử.

Chỉ có từng đạo lôi kiếp rơi xuống, bị cửu long thôn phệ.

Mặc dù như thế, thế nhưng đại đỉnh ở trong sấm sét, vết rách lại càng ngày càng nhiều, có lung lay sắp đổ chi thế, không kiên trì được bao lâu.

"Đó là cái gì?" Liệt Tinh Thạch Ma ngàn trượng thân thể, nửa ngồi dưới đất, ánh mắt rơi vào băng liên nữ sau lưng Hồng Trần châu bên trên.

Bọn họ cửu đại sinh linh đều đã thoát ly lôi kiếp, ai cũng không muốn bị Tần Hiên lôi kiếp liên luỵ.

Bọn họ loại sinh linh này, lấy đất đá băng hỏa các loại dị loại tu luyện, tao ngộ thiên kiếp càng đáng sợ hơn, một khi bị Thiên Đố Chi Cấm liên luỵ, bọn họ cũng phải vẫn diệt.

Đây là mới lạ đồ vật, Liệt Tinh Thạch Ma chưa thấy qua.

Về phần cái kia vạn dặm lôi vân, dù sao cũng không đả thương được bọn họ, bọn họ cũng không để ý.

Làm ra chút động tĩnh, chủ thượng lại chưa từng hiệu lệnh, Tần Hiên lại cùng chủ thượng có liên hệ, bọn họ cũng sẽ không có động tác gì.

Đi qua Liệt Tinh Thạch Ma thanh âm, Nguyên Cốt Thụ đám sinh linh cũng chú ý tới băng liên nữ sau lưng Hồng Trần châu.

Chủ yếu, cái kia Hồng Trần châu cùng băng liên nữ một dạng lớn, quá rõ ràng.

Băng liên nữ cho tới bây giờ không từng có qua loại này vật đặc thù.

Băng liên nữ sắc mặt băng lãnh, băng sen chuyển động, mặt lộ vẻ bất thiện, "Ta!"

Nó cảnh cáo còn lại bát đại sinh linh, không cho phép đoạt.

Lặng yên ở giữa, hư không vỡ ra một cái khe, Nguyên Cốt Thụ nhánh cây đem cái kia Hồng Trần châu trực tiếp trộm đi.

"Xương cốt!"

Băng liên nữ giận tím mặt, đột nhiên, vô tận hàn ý dâng lên, cả phiến thiên địa đều phảng phất hóa thành cực địa, tĩnh mịch tinh khung như vậy âm hàn.

Nguyên Cốt Thụ không thèm để ý chút nào, nó lay động nhánh cây, xung quanh hư không phảng phất hóa thành một tầng bình chướng, chặn lại tất cả hàn ý.

Nó ý niệm nhập cái này châu bên trong, bỗng nhiên, nó ngây dại.

Phảng phất mở ra một cái thế giới mới đại môn, lúc này có hư không vỡ ra, Nguyên Cốt Thụ liền muốn trốn.

Chỉ thấy cái kia Liệt Tinh Thạch Ma đã động thủ, đem cái kia bình chướng một chương nghiền nát, thân thể xê dịch, ngăn trở cái kia vết rách.

"Không cho phép, ăn một mình!" Liệt Tinh Thạch Ma lời nói cứng nhắc, ánh mắt của hắn bất thiện.

Còn lại sinh linh cũng là như thế, huống chi là băng liên nữ, trên trời, đã có trượng lớn băng cầu ngàn vạn viên, mỗi một viên băng cầu đều ẩn chứa cực hàn chi lực, phảng phất muốn đem trọn phiến hoang thổ băng phong.

Nguyên Cốt Thụ chê cười, nó tựa hồ suy nghĩ tỉ mỉ một lần, chính mình trốn không thoát cái này Bắc Hoang cấm địa, lúc này mới đem Hồng Trần châu lấy nhánh cây quấn quanh, đưa đến bát đại sinh linh trước mặt.

Cửu đại sinh linh lực chú ý, toàn bộ tại Hồng Trần châu phía trên, cho dù, cách đó không xa liền bị có vạn dặm lôi vân, có từ bên ngoài đến sinh linh độ Thiên Đố Chi Cấm.

Bọn chúng ý niệm nhập Hồng Trần châu, thấy được Thiên Châu thành, thấy được Đại Càn thần quốc cuồn cuộn hồng trần, thấy được toàn bộ Trung thổ năm tháng dài đằng đẵng phát sinh đại sự.

Tại Hồng Trần châu bên trên, bọn chúng lại cũng không phải Bắc Hoang cấm địa thủ hộ sinh linh, mà là hóa thành tráng hán, hóa thành nữ đồng, hóa thành lão ẩu . . .

Xem hồng trần muôn màu, đây là bọn chúng từ chưa từng thấy qua.

Trong lúc nhất thời, cửu đại sinh linh quỷ dị tại nguyên chỗ bất động, tâm thần đều là tại Hồng Trần châu bên trong.

. . .

Thiên Đố Chi Cấm dưới, Tần Hiên độ kiếp, gần như là độ ba ngày ba đêm.

Cho đến, cái kia cửu long đại đỉnh rốt cục phá toái.

Cửu Long Đan hoàn toàn không đủ để chèo chống, đây còn là bởi vì Tần Hiên trong tay cái kia Cửu Long Luyện Thể Quyết, luyện cửu long đại đỉnh, mới chèo chống cho tới bây giờ.

Ba ngày ba đêm, Tần Hiên không biết chịu đựng biết bao nhiêu lôi đình, luyện hóa bao nhiêu ngày Lôi chi khí.

Thiên lôi chi khí, kiếp phạt chi lực!

Tần Hiên nuốt luyện quá nhiều, bên trong tim, cái kia kim liên đã biến hóa, hóa thành cửu sắc liên thai.

Xích hồng xanh đậm lam huyền tím đen Bạch!

Chín mảnh cánh sen, mỗi một cánh cũng là một màu, mỗi một cánh đều có một loại long văn.

Tại cái này cửu sắc cánh sen bên trên, còn có một tôn Nguyên Anh, cùng Tần Hiên tương tự, người khoác áo giáp, áo giáp trước có sơn hà nhật nguyệt, sau có huyền ảo vân gỗ.

Không chỉ có như thế, tại cái này Nguyên Anh bên trên, còn có một quan, toàn thân tử kim, cũng có đai lưng, bạch hồng như ngọc, cũng có song giày, kim bằng có hoa văn.

Tại chỗ cửu long đại đỉnh sau khi vỡ vụn, Tần Hiên cũng đã lặng yên mở mắt.

Hắn ngậm lấy vẻ mỉm cười, nhìn qua ở trên bầu trời lôi vân.

Cửu sắc liên thai, tiên phẩm thể nữ hài!

Ba ngày ba đêm, hắn mượn hôm nay ghen lôi kiếp, rốt cục tu luyện mà thành.

Nếu không có hôm nay ghen lôi kiếp, hắn thậm chí cần bán tiên dược, mới có thể luyện thành như thế tiên phẩm thể nữ hài.

Bán tiên dược, tại Tu Chân giới cũng là đồ vật quý hiếm, đừng nói là Tần Hiên bây giờ hóa thần, như có bán tiên dược xuất thế, chính là chí tôn cũng sẽ đầu rơi máu chảy, sinh tử chém giết.

Hắn nhưng lại biết rõ một chút bán tiên dược sinh trưởng chi địa, vốn lấy cảnh giới Hóa Thần, căn bản không có khả năng đem vào tới trong đó.

Muốn tu được tiên phẩm Nguyên Anh, chỉ có trời ghen tỵ chi kiếp, mượn thiên lôi chi khí, mượn Thiên Đạo kiếp phạt, đem cái kia mấy trăm đạo thiên lôi chi khí, ẩn chứa kiếp phạt chi lực, luyện hóa thành một tia bán tiên phẩm giai, thành tựu bây giờ cái này tiên phẩm thể nữ hài.

Hắn càng lấy Cửu Long Đan, cửu long luyện thể pháp, tiếp nhận Bách Kiếp bất diệt đau đớn, thành tựu bây giờ cái này cửu sắc tiên phẩm.

Còn có Vạn Cổ Trường Thanh Thể luyện thể thần thông, có Kim Bằng Thân rất nhiều thần thông, luyện hóa vào tại thể nữ hài bên trong.

Tần Hiên nhìn lên trời, bỗng nhiên, hắn đột nhiên nhảy lên, bay thẳng lôi vân.

Lôi kiếp còn chưa lắng lại, chỉ thấy Tần Hiên phá đỉnh mà ra, lôi kiếp bỗng nhiên mở rộng.

Phảng phất tại khai thiên cửa, mở tiên lộ.

Chỉ thấy cái kia lôi kiếp chỗ sâu, có một vòng xoáy, vô tận lôi vân đều ở cuốn lên, hội tụ hướng cái kia vòng xoáy bên trong.

Sau đó, cái kia vòng xoáy bên trong chạy ra khỏi một tên cầm trong tay phất trần đạo sĩ, bóp ngón tay mà đứng.

Diệt

Đạo sĩ miệng ra lôi âm, động Lôi pháp.

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, "Lôi pháp bảo lục bên trong thứ ba ngàn bảy trăm hai mươi sáu thức Lôi pháp, phá thể kim lôi! ?"

Trong mắt của hắn có kinh dị, Tiên giới Lôi pháp, tự nhiên không gạt được hắn.

Đạo nhân này chính là kiếp nạn biến thành, cũng không phải là chân chính Lôi pháp tiên chúng giáng lâm, bất quá dù vậy, cũng mười điểm kinh khủng.

Phá thể kim lôi, chuyên phá thân thể, hủy tinh khí, yên huyết nhục.

Oanh

Chỉ là một chỉ kim lôi, chỉ có to bằng ngón tay, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Cùng lúc trước lôi đình, chênh lệch biết bao to lớn, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, một chỉ này kim lôi, lại so bắt đầu trước đó cái kia trên trăm lôi kiếp còn kinh khủng hơn.

Trong tay hắn đột nhiên chấn động, thể nội cái kia cửu sắc liên thai chuyển động.

Đấu Chiến Cửu Thức, Cửu Long Đằng!

Chỉ thấy hắn oanh ra một quyền, từ hắn quyền bên trong, diễn hóa xuất Long Chi Cửu Mạch.

Cửu long gầm thét, phóng tới cái kia một chỉ kim lôi.

Trong nháy mắt, cửu long liền bị xuyên qua, bây giờ Tần Hiên thi triển cửu long đằng, so với trước đó vận dụng cường đại đâu chỉ mấy lần, thậm chí diễn hóa ra Long Chi Cửu Mạch, đó là chân long chi thuộc, có cửu long thần dị, nhưng ở một chỉ này kim lôi dưới, vẫn như cũ bị tuỳ tiện xuyên thủng.

Tần Hiên con ngươi hơi rung, hai tay của hắn hướng hai bên oanh kích, rơi trên hư không.

Một tiếng oanh minh, liền phảng phất tay hắn cầm đại chùy lạc thiên cổ.

Oanh

Kinh khủng hư không đang vặn vẹo, kim lôi cũng ở đây vặn vẹo trong hư không không gãy lìa chuyển.

Sau đó, Tần Hiên trong mắt lướt qua một tia tinh mang.

Tiên anh bên trong, tinh khí ngưng tụ, mi tâm có phù văn, như Thiên Nhãn.

Mở

Tần Hiên quát lạnh một tiếng, chỉ thấy hắn chỗ mi tâm, cũng có huyết nhục tràn ra, lộ ra một đạo hừng hực như lửa chi mắt.

Tiên mạch truyện thừa, lục phẩm thể tu thần thông, đốt vũ Hạo Thiên đồng!

Một đạo rất nhỏ hồng mang, phá không mà ra, nhập vặn vẹo hư không, cùng cái kia kim lôi cùng nhau lay.

Kèm theo một tiếng oanh minh, hư không hiện lên vết rách, lại lần nữa bình phục.

Tần Hiên nhìn qua cái kia cầm phất trần lão đạo, nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí.

Chỉ thấy lão đạo tán đi, hóa thành vô số lôi mang, đưa về thiên địa, vạn dặm lôi vân, cũng triệt để tiêu tán vô tung.

Đan điền mười tấc sen, trái tim tiên phẩm nữ hài!

"Thể nữ hài cửu sắc tiên phẩm, lại thành một cửu sắc tiên phẩm Nguyên Anh, liền có thể quy tông!"

Tần Hiên lẩm bẩm, trên mặt cũng không vui mừng, ngược lại ánh mắt hướng về cái kia bị đánh thức cửu đại sinh linh, trong mắt có quang mang..