Chương 1127: Khát vọng

Chương 1127: Khát vọng

Cửu đại sinh linh ngẩng đầu nhìn Tần Hiên, trong mắt có lửa nóng, có chờ mong, có hiếu kỳ.

Bọn họ sinh tại Bắc Hoang cấm địa, đời này đều chưa từng bước ra chốn cấm địa này một bước.

Thế giới bên ngoài, cuồn cuộn tinh khung, mặc dù bọn chúng đã là chí tôn, nhưng Hồng Trần châu đối với bọn chúng lực hấp dẫn so với Đại Thừa chí bảo cao hơn.

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười rơi xuống, Liệt Tinh Thạch Ma cũng đã mở miệng.

"Ta giúp ngươi, hạt châu! Ta!" Nó lời nói ngắn gọn, không thấy Băng Liên Nữ phía trên cái kia rất nhiều hàn băng lợi kiếm.

Nguyên Cốt Thụ cũng nhìn qua Tần Hiên, "Một khỏa hạt châu này, chỉ cần ngươi không vào cấm địa chỗ sâu, ta có thể bỏ mặc ngươi ra vào!"

"Có thể cũng đưa ta một cái!"

"Ta cũng muốn nhìn một chút thế gian cảnh sắc."

Cửu đại sinh linh đều lên tiếng, từng cái cũng là Chí Tôn cấp sinh linh, bây giờ nhưng ở giương mắt nhìn qua Tần Hiên.

Bọn chúng tại cái này Bắc Hoang cấm địa dừng lại quá lâu, đối với thế giới bên ngoài càng hiếu kỳ hơn.

Nhưng, bọn chúng không có khả năng rời đi, Tần Hiên cùng chủ thượng có quan hệ, lại có thể mang đến loại bảo vật này, không có gì ngoài Băng Liên Nữ bên ngoài sinh linh, cũng sinh lòng khát vọng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia còn lại bát đại sinh linh, "Vật này tên là Hồng Trần châu, trăm năm mới có thể luyện chế ra một cái!"

"Ta có thể đợi!"

"Các loại!"

"Ta cũng có thể đợi!"

Thanh âm khác nhau, động thiên địa mà lên, bát đại sinh linh ánh mắt lộ ra vui sướng.

Trăm năm một cái, đây đối với bọn chúng trăm vạn năm năm tháng mà nói, bất quá là trong nháy mắt trong nháy mắt.

Băng Liên Nữ càng là ôm cái kia Hồng Trần châu, giống như cả thân thể nó lớn, chỉ lo lại bị cái khác chí tôn sinh linh cướp đi.

"Ta có thể luyện chế, nhưng . . . Cần đồ vật để đổi!" Tần Hiên mỉm cười nói: "Lấy vật đổi vật, rất công bằng!"

Đồ vật! ?

Bát đại sinh linh ngẩn ngơ, bọn chúng nhìn một chút bản thân, cuối cùng phát hiện.

Bọn chúng sống trăm vạn năm, nhưng không có gì ngoài cái này một thân thực lực, cấm địa hoang thổ, liền chưa từng lại có cái gì.

Cũng may, Tần Hiên đã sớm vì bọn họ chuẩn bị xong.

"Nguyên Cốt Thụ, ngươi rút đi nguyên xương chạc cây!"

"Liệt Tinh Thạch Ma, ngươi rút đi thạch hạch biểu xác."

"Phá Hoang Kim Linh, ngươi trong lãnh địa, nên còn có một gốc Bát Diệp Kim Hoa!"

". . ."

Tần Hiên thuộc như lòng bàn tay giống như, đem Bắc Hoang cấm địa những cái kia phẩm giai phi phàm linh dược cây, toàn bộ nói ra.

Tại Tần Hiên im tiếng về sau, bát đại chí tôn sinh linh, lúc này liền động.

Thiên địa oanh minh, từng tôn sinh linh rời đi.

Chỉ có Băng Liên Nữ, ôm lại ôm không ở kia Hồng Trần châu, nhìn qua Tần Hiên.

"Đây là ta!" Băng Liên Nữ thanh âm lạnh buốt, sợ Tần Hiên muốn trở về một dạng.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, quay người hướng Băng trì biên giới đi đến.

Bất quá nhiều lúc, liền có hư không vỡ ra, Nguyên Cốt Thụ liền lấy ra quá khứ một chút đứt gãy Nguyên Cốt Thụ nhánh.

"Chỉ còn lại có nhiều như vậy!" Nguyên Cốt Thụ mở miệng, nhìn qua Tần Hiên.

Khoảng chừng ba mươi bốn gốc, còn lại đều là yên diệt trong năm tháng.

Nguyên Cốt Thụ sống trăm vạn năm tháng, càng là chí tôn sinh linh, chỉ là cái này ba mươi bốn gốc đứt gãy nhánh cây, cũng đã có thể xưng tam phẩm trọng bảo.

Sau đó, có đại địa tiếng oanh minh bắt đầu.

Bầu trời âm u, Liệt Tinh Thạch Ma nhảy lên gần như mười mấy vạn dặm, rơi ở trên mặt đất, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập hướng bốn phía.

Liệt Tinh Thạch Ma mở ra bàn tay to lớn, lộ ra bên trong một tầng màu vàng sậm mảnh đá.

Những cái này mảnh đá chính là Liệt Tinh Thạch Ma bản thể trút bỏ xác ngoài, Liệt Tinh Thạch Ma ném cho Tần Hiên.

Tần Hiên một tay tiếp chi, đã đủ so với hắn một người đạt đến xác ngoài, kèm theo một tiếng oanh minh, Tần Hiên dưới chân hoang thổ càng là vỡ ra.

Vẻn vẹn một chút xác ngoài mảnh vỡ, gần như đều có như núi cao nặng.

Tần Hiên đem hắn thu vào Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, nếu không phải có thao thế thực xương, chỉ sợ Huyền Quang Trảm Long Hồ cũng thu không được đá này hạch xác ngoài.

Về sau, cái kia còn lại sinh linh càng là xuất hiện, đem cái kia từng cây linh dược, trân bảo, phóng tới Tần Hiên trước mặt, sau đó giương mắt nhìn qua Tần Hiên.

Đây là bọn chúng chỗ lấy ra chí bảo, phóng tới ngoại giới, cho dù là tam phẩm đại tông, thậm chí nhị phẩm đại tông đều muốn động dung.

Bây giờ bọn chúng xuất ra những cái này trọng bảo, còn đầy mặt chờ mong.

Bọn chúng biết được những vật này bất phàm, nhưng chúng nó rõ ràng hơn, những vật này đối với bọn chúng cũng là vật vô dụng, đem đổi lấy Hồng Trần châu . . . Giá trị!

Chính là tiên đan chí bảo, nếu là vô dụng, cũng không bằng cái kia thế ngoại hồng trần cảnh đẹp.

Tần Hiên nhìn qua cái kia từng kiện từng kiện trân bảo, lấy Huyền Quang Trảm Long Hồ toàn bộ thu lấy về sau, hắn lộ ra nụ cười.

"Ta lần sau lại đến, sẽ vì các ngươi đưa tới, không cần trăm năm, các ngươi mỗi một người trong tay liền sẽ tận có!" Tần Hiên mở miệng, khiến cho cái kia bát đại chí tôn sinh linh đều là lộ ra nụ cười.

Cái này đủ để cho Bắc Hoang chúng sinh kinh hãi chí tôn sinh linh, bây giờ lại phảng phất đơn thuần giống như một hài tử.

"Ta chờ, đừng gạt ta!" Nguyên Cốt Thụ nứt hư không rời đi, nó tấm kia trên cây mặt mo nhìn qua Tần Hiên, có một loại khuyên bảo.

Chính là bởi vì đơn thuần như thế, nếu là bị lừa gạt, mới có thể càng thêm phẫn nộ.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn Tần Trường Thanh như thế nào lại thất ngôn?

"Đừng vội rời đi, mở ra một cái thông đạo, ta nghĩ đi gặp các ngươi chủ thượng!" Tần Hiên mở miệng, lại làm cho bao quát Băng Liên Nữ bên ngoài cửu đại sinh linh, đều là nhíu mày.

"Các ngươi có thể bẩm báo, nó đương nhiên sẽ không ngăn cản!" Tần Hiên đứng chắp tay.

Cả phiến thiên địa, có chút yên tĩnh, bất quá mấy chục cái hô hấp về sau, Nguyên Cốt Thụ cũng đã nứt hư không.

"Chủ thượng cho mời!"

Nó trực tiếp lấy nhánh cây mở ra một đầu không gian thông đạo, xuyên qua gần ngàn vạn dặm, nối thẳng chốn cấm địa này chỗ sâu nhất.

Tần Hiên trong tay cũng lại ngưng mấy tầng tiên văn, phòng ngừa thọ nguyên sinh cơ bị đoạt.

Nương theo Tần Hiên bước vào, đạp lên cây nhánh mà đi, bất quá là mấy bước, liền xông ra cái này vết nứt không gian.

Hắn thấy được cái kia mây Vụ Tiên Cung, cùng cái kia mây mù trước, chờ đợi Thạch Linh.

Thạch Linh vẫn như cũ như tiên, nhìn qua Tần Hiên, trong miệng thanh âm hạo chính phiêu miểu, như tiên giáng trần thanh âm.

"Đến lại có gì sự tình?" Nó lông mi bên trong có một tia lãnh ý, còn có bất thiện.

Bắc Hoang cấm địa đối với nó mà nói, chính là địa bàn của nó, Tần Hiên ở chỗ này lại là độ kiếp, lại là lấy bé nhỏ đồ vật lừa gạt nó lập nên sinh linh, Thạch Linh vốn cũng không phải là người lương thiện, không có gì ngoài Lý Hồng Trần bên ngoài, vạn vật nàng đều là không để trong mắt.

Nếu không phải Tần Hiên cùng Lý Hồng Trần ước hẹn, nó đã sớm đánh giết, không có nửa điểm dung túng.

Tần Hiên cũng không quan tâm, cười nhạt một tiếng, "Cùng ngươi nói một trận giao dịch."

"Tiên cung bên trong, có một gốc Thất Sắc Tiên Quả, ta chỉ cần một cái, dùng để đột phá Nguyên Anh cảnh."

Thạch Linh con ngươi đột nhiên co lại, nó nhìn qua Tần Hiên, "Khẩu khí thật lớn, Thất Sắc Tiên Quả, chính là hồng trần lúc trước liều mình đoạt lại đồ vật, ngươi liền vẻn vẹn bằng một câu, liền muốn lấy đi?"

Nó trong mắt càng thêm bất thiện, còn có uy áp như thiên địa, đè ép hướng Tần Hiên.

Tần Hiên cũng không để ý, "Hồng Trần châu, ta cho ngươi một cái!"

"Chỉ là điểm một cái ngoại vật, liền muốn đổi Thất Sắc Tiên Quả . . ." Thạch Linh còn chưa có nói xong, Tần Hiên liền cười nhạt đem hắn cắt ngang.

"Bao hàm Thiên Vân Cửu Sơn chi cảnh Hồng Trần châu, lại thêm một mảnh Thiên Vân Thần Thụ lá cây, cùng Lý Hồng Trần lúc trước chôn ở Thiên Vân Thần Thụ dưới, chôn cái kia một cái cổ cầm." Tần Hiên nhìn qua Thạch Linh, trong mắt lạnh nhạt, lại phảng phất có tự tin, phảng phất Thạch Linh nhất định sẽ đáp ứng.

Thạch Linh trầm mặc, nó nhìn qua Tần Hiên.

Trọn vẹn mấy tức về sau, nó mới mở miệng.

"Cầm Cổ Cầm Thụ Diệp đến, ta đem Thất Sắc Tiên Quả cho ngươi!"

"Khoản giao dịch này rất không công bằng, chỉ có 300 năm, 300 năm, ngươi nếu không thể thành cùng hồng trần ước hẹn, ta tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Tần Hiên đã tại quay người, phía sau hắn, không gặp Thạch Linh cử động, liền có hư không vỡ ra.

"Ta Tần Trường Thanh, chưa bao giờ thất ngôn!"

Tần Hiên biến mất, hư không khép lại, chỉ có cái kia một đạo như ép vạn cổ tự tin thanh âm . . .

Chầm chậm tràn ngập..