Chương 1128: Bắc Hoang phong vân

Chương 1128: Bắc Hoang phong vân

Bắc Hoang cấm địa, Băng trì bên trong.

Tần Hiên trong tay hiện ra đủ loại huyền diệu trân bảo, có Nguyên Cốt Thụ nhánh cây, có xác đá mảnh vỡ . . .

Rất nhiều trân bảo phía trước, Tần Hiên xuất ra Huyền Quang Trảm Long Hồ, trong đó phi ra một tôn thanh đỉnh.

Cái này thanh đỉnh chính là trước đó Tần Hiên diệt Ngô gia đoạt được, có thể tạm thời coi như luyện khí luyện đan đồ vật.

Vạn Cổ Kiếm vù vù, bây giờ hắn đã Nguyên Anh cảnh, Vạn Cổ Kiếm từ có thể lại tiến một bậc, tăng thêm bát đại sinh linh chí bảo, Vạn Cổ Kiếm là có thể thoát thai hoán cốt.

Về phần cửu sắc tiên anh, hắn cũng là không vội.

Dù sao còn có 200 ngày thời gian, ở chỗ này đem Vạn Cổ Kiếm luyện chế cao hơn một bậc về sau, lại về Thiên Vân tông lấy cái kia cổ cầm đổi lấy Thất Sắc Tiên Quả cũng không muộn.

Có Thất Sắc Tiên Quả tại, cửu sắc tiên anh có thể từ thành.

Đại đỉnh oanh minh, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong đó, Tần Hiên lấy Nguyên Cốt Thụ nhánh cây, xác đá mảnh vỡ, đầu nhập trong đó.

Oanh

Đại đỉnh đang vận chuyển, kèm theo Tần Hiên tế luyện ra luyện khí pháp, lại luyện Vạn Cổ Kiếm.

. . .

Tại Tần Hiên luyện chế pháp bảo bên trong, năm tháng như ca, lặng yên trôi qua.

Trăm ngày thời gian, tựa như nhất mộng mà qua.

Toàn bộ Bắc Hoang, nhưng ở trăm ngày này thời gian bên trong, sóng lớn gợn sóng, phong vân nhấp nhô.

Thiên Vân tông bên trong, cửu đại trưởng lão tề tụ nhất phong, sắc mặt ngưng trọng.

"Phong Huyền trưởng lão, như thế nào?" Một tên Thiên Vân tông đại năng nhìn qua Phong Huyền.

Phong Huyền cau mày, ngưng thực nói: "Huyễn Vân Tông xác thực có thật nhiều dị thường, không chỉ có như thế, luôn luôn cùng Huyễn Vân Tông giao hảo Bắc Hoang chư quốc cũng quá mức yên tĩnh rồi."

"Tháng trước, Huyễn Vân Tông cử hành một trận yến hội, toàn bộ Bắc Hoang các quốc gia cường giả đều tự mình tiến về, sau đó, những cái kia các quốc gia quốc chủ liền trong bóng tối tập kết một chút tu sĩ, không từng có thấp hơn Nguyên Anh cảnh." Phong Huyền thở dài một tiếng, "Xem ra, Huyễn Vân Tông đích thật là dự định có một ít động tác!"

"Hừ, bằng hắn Huyễn Vân Tông, trăm vạn năm đều không làm gì được ta Thiên Vân, bây giờ bất quá là tông chủ ra ngoài, hắn liền cho rằng có thể đến chính tông danh tiếng, cướp đi Thiên Vân Thần Thụ hay sao?"

Có trưởng lão thanh âm băng lãnh, mắt lộ khinh thường.

Thiên Vân tông cùng Huyễn Vân Tông là địch nhân vốn có, trăm vạn năm năm tháng tranh đấu không ngớt, bây giờ Huyễn Vân Tông có động tác, ngược lại là cũng đang lúc mọi người trong dự liệu.

"Trường Thanh không có ở đây, bất quá có Phong Ma sư tổ tại, hắn một cái Hóa Thần cảnh thay mặt tông chủ có ở đó hay không cũng không trở ngại cái gì." Một tên trưởng lão khác chậm rãi nói, "Bất quá, cũng không thể không đề phòng!"

Rất nhiều trưởng lão gật đầu, ai biết Huyễn Vân Tông lại tại mưu đồ cái gì.

Thiên Vân Đại Điện bên trong, Phong Ma đứng chắp tay, nhìn qua Thiên Vân Cửu Sơn.

"Thiên Hải lão gia hỏa, lấy thực lực ngươi, nên rõ ràng, chính là hai ba cái ngươi cũng sẽ không phải là ta đối thủ." Phong Ma thấp giọng nỉ non, "Nháo a, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể nháo đến mức nào!"

. . .

Huyễn Vân Tông, Thiên Hải chí tôn nhíu mày mà đứng, ở trước mặt hắn, là Huyễn Nguyên.

Huyễn Nguyên đầy mặt lạnh lùng, nhìn qua cái này vị chí tôn.

"Sư thúc có thể đã suy nghĩ kỹ?" Huyễn Nguyên chậm rãi lên tiếng.

"Huyễn Nguyên, ngươi coi thực dự định đối với Thiên Vân tông động thủ?" Thiên Hải đầy mặt ưu sầu, "Lý Huyền Đạo tiểu tử kia là đi thôi, nhưng Phong Ma còn tại a, chỉ cần có Phong Ma vẫn còn, Lý Huyền Đạo có đi hay không có ý nghĩa gì?"

Hắn nhìn qua Huyễn Nguyên, "Huyễn Nguyên, ngươi phải biết, bây giờ chèo chống Thiên Vân tông, căn bản không phải Lý Huyền Đạo, mà là Phong Ma."

"Coi như ngươi tập hợp ba mươi bảy đường đại quốc cường giả, tăng thêm ta Huyễn Vân Tông, cũng chưa chắc có thể làm bị thương Thiên Vân tông gân cốt, huống chi là cướp đi Thiên Vân Thần Thụ."

Thiên Hải cảm giác mình vị sư điệt này có chút điên, Phong Ma thực lực, Huyễn Nguyên cũng biết.

Lão già kia xác thực rất đáng sợ, đừng nói là Bắc Hoang, chính là Vụ gia, đều muốn lui bước, huống chi là hắn Thiên Hải.

Hoàn toàn không phải là đối thủ!

Coi như Huyễn Nguyên thực công chiếm Thiên Vân Cửu Sơn, thì tính sao? Hắn có thể ngăn chặn Phong Ma bao lâu, thậm chí, chính là cướp đi Thiên Vân Thần Thụ, có Phong Ma tại, cái này Thiên Vân Thần Thụ, sớm muộn còn muốn bị cái kia tên điên đoạt lại đi, thậm chí, Huyễn Vân Tông càng phải mặt đối với Phong Ma lửa giận.

Một vị chí tôn lửa giận, Thiên Hải đoán chừng một lần, mình coi như liều chết tương bác, cuối cùng chết cũng nhất định là hắn.

Hắn chỗ tốt duy nhất chính là, hắn so Phong Ma thêm ra hơn một vạn lại thọ nguyên, đợi đến Phong Ma thọ nguyên đại nạn về sau, Thiên Vân Thần Thụ, hắn sớm muộn hội đoạt lại.

Huyễn Nguyên cử động, đánh vỡ kế hoạch của hắn, càng là một loại lỗ mãng.

Huyễn Nguyên nhìn trời biển, đối với vị sư thúc này, hắn đôi mắt chỗ sâu đã có một tia lạnh lùng chế giễu.

Bất quá hắn lại chưa từng biểu hiện ra bất kính, mà là chậm rãi nói: "Sư thúc, mấy tháng trước, Huyền Thiên Chân Tông tam đại chí tôn nhập Thiên Vân, chuyện này, ngươi ta đều biết!"

"Bây giờ, Lý Huyền Đạo lại rời đi Thiên Vân tông, sư thúc không cảm thấy quá quỷ quyệt sao?"

Thiên Hải thần sắc hơi ngừng lại, nhìn về phía Huyễn Nguyên.

"Ta đã điều tra rõ, Lý Huyền Đạo đã từng cái vị kia thê tử, Vân Nghê chi mẫu, đã thành Huyền Thiên Chân Tông tông chủ!" Huyễn Nguyên phun ra một tin tức, lại làm cho Thiên Hải sắc mặt đột biến.

"Cái gì! ?"

Thiên Hải đứng dậy, nhìn về phía Huyễn Nguyên, "Ngươi có thể nói là sự thật?"

Như Huyền Luân vì Huyền Thiên Chân Tông tông chủ, đối với Huyễn Vân Tông, tuyệt đối là thiên đại tin tức xấu.

Bọn họ không biết Lý Huyền Đạo cùng Huyền Luân nguyên do trong đó, nhưng chỉ là dựa vào hai người thai nghén một nữ Vân Nghê bậc này tình cảm, Huyền Thiên Chân Tông sẽ bỏ mặc Thiên Vân tông mặc kệ?

"Sư thúc nhưng biết, như Lý Huyền Đạo lần này vừa đi, cùng cái kia Huyền Luân tình cũ phục nhiên, đại biểu cho cái gì?" Huyễn Nguyên thâm thúy nhìn trời biển, "Điều này đại biểu, bất luận là sư thúc, vẫn là ta Huyễn Nguyên, đời này đều khó có khả năng lại nhận tổ huấn, đoạt lại Thiên Vân Thần Thụ, đoạt lại chính tông chi vị."

"Huyền Thiên Chân Tông có thập đại chí tôn, chính là Phong Ma thọ nguyên đại nạn, cái này thập đại chí tôn, với ta Huyễn Vân Tông cũng là quái vật khổng lồ."

Huyễn Nguyên chắp tay, "Như không động thủ nữa, sợ ta Huyễn Vân Tông lại không hi vọng!"

Thiên Hải sắc mặt biến, hắn ý niệm trong lòng bách chuyển, nhìn qua Huyễn Nguyên, "Chớ có đi vòng vèo, coi như như thế, ta Huyễn Vân Tông cũng không diệt Thiên Vân chi thực lực."

"Nếu là tăng thêm Vụ gia đâu?" Huyễn Nguyên mở miệng, lộ ra một nụ cười.

"Vụ gia?"

"Lại thêm ta Huyễn Vân Tông Huyễn Vân bảo điển đâu?" Huyễn Nguyên thanh âm lộ ra một tia phong mang.

Thiên Hải đột nhiên chấn động, hắn nhìn qua Huyễn Nguyên, "Ngươi nói cái gì?"

Huyễn Nguyên lộ ra một tia thâm thúy nụ cười, "Lấy Vụ gia hai đại chí tôn chi lực, tăng thêm Huyễn Vân bảo điển, có lẽ giết không được Phong Ma, nhưng khốn Phong Ma mấy trăm năm, thậm chí ngàn năm, lại nên làm như thế nào?"

Trong mắt của hắn có vẻ điên cuồng, "Lý Huyền Đạo hắn nghĩ mượn Huyền Thiên Chân Tông, a, hi vọng hắn lúc trở về, nhìn thấy không phải một vùng phế tích!"

Thiên Hải nhìn qua Huyễn Nguyên, có một tia tim đập nhanh.

"Huyễn Vân bảo điển, chính là ta Huyễn Vân Tông chí bảo, Vụ gia chí tôn cũng chưa từng biết rồi, ngươi chẳng lẽ muốn đem Huyễn Vân bảo điển giao cho Vụ gia chưa từng?"

"Đương nhiên sẽ không, lấy sư thúc cùng ta bày trận, truyền thụ cho Vụ gia hai đại chí tôn một bộ phận, Vụ gia chí tôn nếu là tu luyện, tuyệt đối có hại vô ích." Huyễn Nguyên tự tin nói: "Tam đại chí tôn, có lẽ giết không được Phong Ma, nhưng khốn hắn ngàn năm, tuyệt đối không khó!"

"Sư thúc, thành bại ngay lúc này!"

"Thiên Vân tông, ta Huyễn Nguyên tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ hắn cùng Huyền Thiên Chân Tông liên hợp." Huyễn Nguyên nhìn trời biển, bỗng nhiên thành khẩn nói: "Đây là ta Huyễn Vân Tông trăm vạn năm cầu nguyện, chẳng lẽ sư thúc vốn nhờ vì cái kia Phong Ma, liền không dám sao?"

Thiên Hải trong mắt hiện lên tức giận, "Không dám? Huyễn Nguyên, ngươi nói chuyện quá mức làm càn!"

"Là Huyễn Nguyên nói sai!"

Thiên Hải trọn vẹn trầm mặc mấy chục giây, cuối cùng gật đầu nói: "Tốt!"

"Coi như thất bại, lấy Thiên Vân tông bây giờ chi lực, cũng không dám đối với ta Huyễn Vân Tông, lại không dám đối với Vụ gia làm cái gì!"

"Phong Ma không dám liều mạng, cái kia điểm thọ nguyên, vẫn chờ muốn vì Thiên Vân tông trễ lưu!"

Thiên Hải ngôn ngữ, tựa hồ đối với Huyễn Nguyên, cũng tựa hồ đối với hắn chính mình.

Huyễn Nguyên rốt cục lộ ra vẻ tươi cười, hắn có chút cúi đầu, "Sư thúc anh minh, nếu có thể đạt ta Huyễn Vân Tông trăm vạn năm tháng cầu nguyện, chỉ coi lưu danh với ta Huyễn Vân vĩnh thế!"

Thiên Hải cũng không khỏi khẽ cười một tiếng, khẽ lắc đầu.

"Đi chuẩn bị đi!"

"Cẩn tuân sư thúc pháp ngôn!"

Đợi Thiên Hải chí tôn rời đi, Huyễn Nguyên đứng ở tại cái này Huyễn Vân Tông trong cung điện, khóe miệng bỗng nhiên vẩy một cái, có chút quỷ quyệt tà mị.

"Nhát gan sợ phiền phức lão gia hỏa, bằng ngươi, ta Huyễn Vân Tông dùng cái gì cường thịnh?"

"Trăm vạn năm, nhất giới tam phẩm đại tông không có chút nào thành tích, khốn tại Mặc Vân tinh cầu hoang thổ, thật sự cực kỳ buồn cười!"

"Vẫn là đợi ta nuốt cái kia Thiên Vân Thần Thụ, thành chí tôn về sau, lại dẫn đầu Huyễn Vân Tông . . ."

Trong mắt của hắn lướt qua một đạo tinh mang, nhẹ giọng nhẹ giọng nỉ non.

"Uy lâm tinh khung!".