Chương 1129: Đại quân áp cảnh

Chương 1129: Đại quân áp cảnh

Thiên Vân Cửu Sơn, chín cái núi non chập chùng như long, Thiên Vân Thần Thụ tán cây như lục châu.

Như tại tinh không trăm vạn trượng phía trên, quan sát toàn bộ Thiên Vân tông, mãnh liệt bao la hùng vĩ, cửu long vòng cung châu chi tượng.

Thiên Vân Cửu Sơn tồn tại đã lâu, nhưng cũng lại không phải là tồn tại ở toàn bộ Mặc Vân tinh cầu bên trong, mà là trăm vạn năm tháng trước, thiên tướng thần mộc cửu sơn, đại tông, uy lâm Bắc Hoang.

Cửu sơn bên trong, Thiên Vân đệ tử ngưng tức nín thở, tề tụ tại cái này Thiên Vân Đại Điện trước.

Chừng vạn người, gần vạn đệ tử.

Trong đó có hóa thần, có Kim Đan, cũng có Luyện Khí cảnh.

Có thật nhiều người từng là Thiên Vân tông cường giả hậu bối, dòng dõi, cũng có người là sau gia nhập Thiên Vân tông bên trong, nhập tông còn thấp.

"Hóa thần phía dưới đệ tử nghe lệnh, nhập Thiên Vân Thần Thụ dưới, phong ổ, từ ngươi dẫn đầu!"

Phong Huyền đứng ở tối cao đoan, ra lệnh.

"Là!" Một lão giả gật đầu, hắn nhìn qua cái kia đã sớm chờ đợi tốt mấy ngàn tên đệ tử, đột nhiên phất tay.

Chỉ thấy có cuồn cuộn đại năng pháp lực hoành không, đem cái kia mấy ngàn đệ tử bao khỏa đi vào, hướng Thiên Vân Thần Thụ dưới bay đi.

Phong Huyền nhìn qua còn lại đệ tử, chậm rãi nói: "Hóa Thần cảnh đệ tử nghe lệnh, đi hộ bảo trưởng lão trước, các lấy một kiện thất phẩm pháp bảo, một bình Thiên Vân chữa thương đan, một bình Bankai cầu sinh đan!"

Là

Phía dưới đệ tử có hơn ngàn người, cùng hét lên tiếng.

Mặt của mọi người sắc đều ngưng trọng, theo thứ tự hướng về phía trước bước ra một bước.

Chỉ thấy trưởng lão bên trong một vị người mặc Thiên Vân trang phục lão giả, trong tay tế luyện ra một đạo kim bồn.

Kim bồn bên trong nổ bắn ra mấy ngàn linh mang, tuân theo quỹ tích, hướng về cái kia hóa thần trong hàng đệ tử, hai bình đan dược, cùng phi kiếm các loại pháp bảo.

Những cái này pháp bảo, đều là Thiên Vân tông từng vẫn lạc tiền bối lưu lại, có chút pháp bảo có thể thấy là vết thương, có chút pháp bảo đã hư hao, từ cao giai pháp bảo, có thể sánh ngang thất phẩm pháp bảo.

Đông đảo hóa thần đệ tử lúc này ngồi xếp bằng, luyện hóa pháp bảo.

Sau đó, Phong Huyền mở miệng lần nữa, nhìn về phía cái kia còn lại hơn ngàn người.

"Nguyên Anh đệ tử nghe lệnh, mỗi người các lấy nhất phẩm tiếp theo linh vân đan, mỗi mười người, lấy Thiên Vân ngự cướp từng cơn bàn!"

Có hơn trăm người dậm chân, hộ bảo trưởng lão trong tay kim bồn, ra lại quang mang.

"Đạo quân đệ tử, các lấy tuyệt mệnh đan một bình!"

Phong Huyền tiếp tục mở miệng, toàn bộ Thiên Vân Đại Điện trước, liền phảng phất có mây đen áp đỉnh, loại này kiềm chế, để cho mỗi một người tu sĩ đều khó mà nhẹ nhõm.

Hắn theo thứ tự phân phó gieo hạt cành giống lệnh, cuối cùng, tất cả an bài thỏa đáng.

"Phong Huyền trưởng lão, tất cả đều là đã an bài xuống!" Có trưởng lão mở miệng, nhìn về phía Phong Huyền.

Bây giờ Lý Huyền Đạo ra ngoài, Tần Hiên không có ở đây, Phong Ma càng ở trong đại điện nhắm mắt tĩnh dưỡng, tất cả toàn bộ giao cho Phong Huyền.

Phong Huyền sắc mặt nghiêm túc trang nghiêm, khẽ gật đầu.

Đúng lúc này, hư không đã nứt ra.

Trên bầu trời, hiện ra vết rách.

Từ trong đó, đi ra ba bóng người.

Thiên Hải, Vụ Linh Quân, Vụ Kỳ Minh, ba người từ trong đó đi ra.

Chỉ là ba đạo nhân ảnh, lại làm cho ở đây mấy ngàn Thiên Vân đệ tử, bát đại trưởng lão, sắc mặt kịch chấn.

Bọn họ như lâm đại địch, không đúng, nói đúng ra, càng như cướp phía trước, không ít người nhìn qua cái kia ba đạo nhân ảnh, trong lòng có một loại sợ hãi.

Tam đại chí tôn!

Toàn bộ Thiên Vân tông, bất quá chỉ có Phong Ma một vị chí tôn, bây giờ lại là tam đại chí tôn cùng đến.

Trong đại điện, Phong Ma lặng yên mở mắt, "Vụ Kỳ Minh, trước đây không lâu, vừa rồi một trận chiến, bây giờ, liền muốn gặp lại sao?"

Thanh âm hắn bình tĩnh, đạp chân xuống, liền đằng không mà lên, cùng cái kia tam đại chí tôn đối lập.

"Trước đây không lâu? Đã mấy năm." Vụ Kỳ Minh cười khẽ một tiếng, "Phong Ma, ngày xưa một trận chiến, ta còn chưa từng tận hứng, không bây giờ ngày, đi một chuyến tinh không, tái chiến như thế nào?"

Hắn ngậm lấy nụ cười, không từng có nửa điểm địch ý, giống như là lão hữu gặp lại.

Thiên Hải sắc mặt hơi có mất tự nhiên, hắn bị Phong Ma áp chế quá lâu, toàn bộ Bắc Hoang liền hai đại chí tôn, hắn lại bị Phong Ma áp chế vài vạn năm.

Phong Ma lắc đầu cười một tiếng, "Không biết Huyễn Vân Tông ở đâu ra lá gan, không hơn trăm quốc tu sĩ, bất quá ba vị chí tôn, liền muốn đối với ta Thiên Vân tông động thủ?"

"Chúng ta, không đủ tư cách sao?" Vụ Linh Quân đôi mắt có chút băng lãnh, ghi hận trước thù.

"Cũng không phải, chẳng qua là cảm thấy có chút hoang đường!" Phong Ma chắp tay, còng lưng thân thể, "Lúc này đối với ta Thiên Vân tông động thủ, quá mức không khôn ngoan, ta vốn cho rằng các ngươi sẽ chờ ta tọa hóa trở lại đâu!"

Phong Ma mặc dù lại cười, nhưng lời nói lại làm cho cái kia tam đại chí tôn sắc mặt trầm xuống.

Quá mức tự tin, tọa hóa vừa rồi động thủ?

Cực kỳ buồn cười!

Ngươi Phong Ma thật cho là có thể cản ta ba người sao?

Vụ Kỳ Minh chậm rãi lên tiếng, "Lúc trước tinh ngoại một trận chiến, ngươi dù chưa bại, nhưng cũng là sớm muộn sự tình."

"Chúng ta lưu ngươi mặt mũi, tính mệnh, ngươi thật coi ngươi một người có thể địch tam đại chí tôn?"

"Phong Ma, quá mức tự tin chính là tự phụ, tự phụ người, cuối cùng cũng phải vẫn diệt con đường!"

Phong Ma nhếch miệng cười một tiếng, "Vẫn diệt con đường? Bằng ba người các ngươi?"

"Mở Tinh Không Thông Đạo, nhập tinh khung một trận chiến, có thể hay không vẫn diệt con đường, ngươi ta đều là nói không tính!"

"Lợi dụng thực lực đến nói, Thiên Vân tông sinh diệt, ngươi Phong Ma sinh diệt, cũng không phải dùng miệng nói một chút mà thôi."

Vụ Kỳ Minh lắc đầu, hắn đạp chân xuống, có phá thiên chi lực bay lên không, đạo tắc như kim cương, xuyên thủng hư không, lộ ra một đạo to lớn động quật, có thể nhìn đến thiên ngoại ngôi sao.

Thiên ngoại một trận chiến, tinh khung vì chiến trường.

Phong Ma cười một tiếng, trong tay hắn, hiện ra cái kia mộc thương.

"Xin đem!" Vụ Kỳ Minh cười nhạt nói, "Ngươi nếu muốn tại cái này Thiên Vân Cửu Sơn một trận chiến, chúng ta nhưng lại cũng không để ý, hủy một hủy ngươi Thiên Vân tông Thiên Vân Cửu Sơn."

Phong Ma khẽ cười nói: "Vụ gia cái kia tổ địa có thể giữ lại, không phải cũng là lúc trước lão hủ lưu tình?"

Thanh âm rơi xuống, bốn người đều là không còn nói nhảm, Phong Ma dậm chân, thẳng vào cái kia tinh khung chiến trường, nhập tinh không.

Thiên Hải các loại tam đại chí tôn, càng là liếc nhau, trực tiếp nhập lối đi kia bên trong.

Phía dưới, tất cả Thiên Vân đệ tử cũng là một trận trầm mặc, Phong Huyền trong mắt chứa lo lắng.

"Lần này, Huyễn Vân Tông là dự định động thật?"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa, mênh mông mây mù, sơn mạch hình dáng như từng tôn Man Hoang Cự Thú ẩn núp.

Trong mơ hồ, có tiếng xé gió từ bên ngoài mấy trăm ngàn dặm truyền đến, liệt không, phá mây mù.

Phong Huyền một trận, hắn bỗng nhiên hét to.

"Chúng ta, đến Thiên Vân tông truyền thừa, tu Thiên Vân công pháp, đến Thiên Vân chi hộ."

"Hôm nay đại kiếp, trăm quốc đột kích, sư tổ nhập tinh khung!"

"Nhưng cầu một trận chiến, bất luận sinh tử, không thẹn Thiên Vân, nhưng có người không muốn không?"

Thanh âm tại đại điện này trong thiên địa nhộn nhạo, nhưng có không muốn không cái này năm chữ, rơi vào Thiên Vân tông mỗi một người trong tai.

Rất nhiều trong hàng đệ tử, đông đảo đệ tử trong mắt có giận, có buồn, có sợ, có sát ý . . .

"Ta vân không, đến Thiên Vân trợ giúp, thành này chi đạo, thân ở nơi đây, lòng đang nơi đây, truyền thừa, cũng ở chỗ này!"

"Nguyện không, không muốn không lại có thể thế nào?"

"Tông môn như phá, trôi dạt khắp nơi, cõng không chỗ nào theo, tại lợi, tại tình, có thể nào không muốn?"

Có đệ tử hét to, hướng về phía trước bước ra, phi kiếm trong tay bỗng nhiên giơ lên.

"Hôm nay, đệ tử chỉ có nhất niệm, giết!"

"Giết hết địch tới đánh, giết hết bất kính hạng người!"

Giết

Một tiếng quát lớn, phảng phất khiến cho đông đảo đệ tử nhiệt huyết sôi trào.

Giết

Có người đi theo, gầm thét lên tiếng.

Giết

Thanh âm càng nhiều, giết lùi ý sợ hãi, giết lùi buồn giận.

"Giết! Giết! Giết!"

Sát thần thông thiên địa, khắp cửu sơn, Phong Huyền khẽ gật đầu, đột nhiên, hắn một tiếng hét to.

"Khai trận!"

Gầm lên giận dữ, tất cả trưởng lão trong tay cùng ngưng trận văn.

Chỉ thấy cái kia cuồn cuộn trong mây mù, giống như là Thiên Vân mở, lộ ra một cái thông đạo.

Thiên Vân đệ tử đều là quay người, nhìn về phía cái kia xâm phạm chi địa.

Trăm quốc tu sĩ, Huyễn Vân đệ tử!

Bóng người như triều, đứng ở thiên khung cái, như Thiên Binh tiếp cận, Phong Huyền nhìn qua cái kia chừng hơn vạn cường giả, trong tay hiện ra một đạo ngọc bàn, dẫn đầu mà lên.

"Gà đất chó sành hạng người, Thiên Vân Phong Huyền . . ."

"Ở đây!".