Chương 1130: Con bướm chấn động cánh

Chương 1130: Con bướm chấn động cánh

Bắc Hoang cấm địa, Tần Hiên bế quan.

Vạn Cổ Kiếm đã dần dần thành hình, thôn phệ Nguyên Cốt Thụ nhánh rất nhiều trân bảo sau.

Vạn Cổ Kiếm thoạt nhìn phảng phất càng thêm bình thường, nhưng phẩm giai, lại không biết tăng lên bao nhiêu.

Tần Hiên chưa từng khiến cho Vạn Cổ Kiếm nhập ngũ phẩm, bảo lưu lại lục phẩm đỉnh phong.

Ngũ phẩm pháp bảo tuy tốt, vốn lấy Nguyên Cốt Thụ nhánh các loại trân bảo luyện chế, chung quy có tỳ vết.

Hắn đã sớm nghĩ kỹ Vạn Cổ Kiếm tấn thăng chi đường, Tần Hiên đem những cái kia trân bảo lưu lại, chậm rãi trợn mắt.

Đại đỉnh bị hắn thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, cũng chưa từng có nửa điểm tin tức truyền đến.

Tại Phong Huyền đám người trong mắt, Tần Hiên tuy mạnh, nhưng nhiều nhất bất quá có thể trảm đạo quân, Tần Hiên trở về hay không, căn bản đối với đại cục không quan trọng gì.

Chỉ sợ chính là Tần Hiên cũng không nghĩ ra, Huyễn Vân Tông hội ở thời điểm này động thủ.

Phong Ma vẫn còn, Lý Huyền Đạo rời đi hay không, quan hệ cũng không lớn.

Kiếp trước, Thiên Vân tông diệt tông đại kiếp, là cả Mặc Vân tinh cầu đại kiếp lúc, Huyễn Vân Tông cấu kết tinh ngoại chi thế, vừa rồi đem Thiên Vân tông hủy diệt.

Huống chi, bây giờ Phong Ma vẫn còn, Huyễn Vân Tông như thế động thủ, tự nhiên là không khôn ngoan đến cực điểm.

Chính là phổ thông tu sĩ đều có thể nhìn ra, chính là tăng thêm Vụ gia, cũng không đủ.

Phong Ma rất mạnh, mạnh đến Vụ gia tam đại chí tôn tăng thêm Huyễn Vân Tông chí tôn chung vào một chỗ, cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Nếu là Phong Ma liều chết dẫn động thiên kiếp, thậm chí có thể cùng cái kia Tứ Đại Chí Tôn đồng quy vu tận.

Đáng tiếc, con bướm chấn động cánh, hắn trùng sinh đến nay, thay đổi đã quá nhiều.

Tần Hiên từ Băng trì bên trong nhảy ra, trầm ngâm một phen, liền muốn quy tông, lấy cái kia cổ cầm, trao đổi Thất Sắc Tiên Quả, lại ngưng cửu sắc Nguyên Anh, pháp thể toàn bộ đột phá đến chân quân cảnh.

Đột nhiên, hắn nhướng mày.

"Tiên Hoàng thần quốc di tích còn chưa từng mở ra, Phùng Bảo truyền âm, chẳng lẽ là có biến cố?" Tần Hiên có chút trầm ngâm, xuất ra truyền âm ngọc giản.

Phùng Bảo thanh âm truyền ra, nhập Tần Hiên trong tai, Tần Hiên cái kia bình tĩnh thần sắc, rốt cục có biến hóa.

Trong tay hắn khẽ bóp truyền âm ngọc giản, ánh mắt dần dần trở nên âm trầm.

"Huyễn Vân Tông!"

Thanh âm hắn như vô tận băng hàn, tam đại chí tôn, tăng thêm trăm nước cường giả, lại thêm Huyễn Vân Tông hơn vạn cường giả.

Thủ bút thật lớn!

Lúc này hủy diệt Thiên Vân?

Tần Hiên đè xuống trong lòng lãnh ý, dường như tại suy nghĩ.

Huyễn Vân Tông cũng không ngu ngốc, cử động như vậy, khác thường đã là yêu.

Hắn lúc này liền thu hồi truyền âm ngọc giản, thậm chí chưa từng hồi âm cho Phùng Bảo, hắn vạn con nhìn về phía Băng Liên Nữ.

"Ngươi nói cho Nguyên Cốt Thụ, để nó nhanh chóng tới đây!"

Băng Liên Nữ còn tại vuốt vuốt Hồng Trần châu, nghe nói Tần Hiên lời nói, ngoẹo đầu nhìn một cái Tần Hiên.

"Ngươi muốn làm gì?" Băng Liên Nữ hiếu kỳ hỏi.

"Mặt các ngươi chủ thượng!"

Tần Hiên ánh mắt hơi trầm xuống, "Càng nhanh càng tốt, chớ có trì hoãn!"

Băng Liên Nữ tựa hồ phát giác được Tần Hiên không giống bình thường, lúc này trong tay liền hiện ra một vòng băng sương.

Băng sương như tơ, hướng Nguyên Cốt Thụ vị trí lướt tới, tốc độ cực nhanh.

Bất quá là hơn mười tức về sau, hư không liền vỡ ra, có vết rách hiện lên.

Nguyên Cốt Thụ gương mặt già nua kia bên trên mang theo bất mãn, "Ngươi lại muốn gặp mặt chủ thượng?"

Chính là bọn chúng, vạn năm bên trong cũng không quá dám đi mặt đối với Thạch Linh mấy lần, mà Tần Hiên tại cái này ngắn ngủi trong năm tháng, liên tiếp muốn gặp Thạch Linh.

Đây chính là bọn chúng chủ thượng, há có thể tùy ý có thể thấy được.

"Nhanh mở thông đạo!" Tần Hiên mở miệng, thanh âm có chút lạnh buốt.

Nguyên Cốt Thụ nhìn chăm chú lên Tần Hiên, cuối cùng, nó bất đắc dĩ động thần thông, nứt hư không thành thông đạo.

Tần Hiên vọt thẳng đi vào trong đó, nhập cái kia cuồn cuộn Tiên cung bên ngoài.

"Ngươi tại sao lại đến rồi?"

Thạch Linh có chút tức giận, nó vốn liền yêu thích yên tĩnh, như Nguyên Cốt Thụ suy nghĩ, như thế quấy rầy, nay đã chọc giận Thạch Linh.

"Lão yêu bà ít nói lời vô ích, ta truyền cho ngươi nhất pháp, có thể cho Lý Hồng Trần xuất quan, chỉ cần không ra Bắc Hoang cấm địa, có thể tự do hành động!" Tần Hiên mở miệng, lời nói lại làm cho Thạch Linh ngây người.

"Ngươi nói cái gì?"

Nó lời nói vừa dứt, Tần Hiên cũng đã ngón tay ngưng tụ ra quang mang.

Sắc mặt hắn trở nên trắng bệch, thất khiếu tại chảy máu, trọn vẹn gần như thời gian một nén nhang, hắn bấm tay điểm một cái, hướng về Thạch Linh mi tâm.

Thạch Linh ngón tay nắm được quang mang kia, chí tôn niệm thăm dò vào trong đó.

Bỗng nhiên, Thạch Linh con ngươi đột nhiên co lại, nó nhìn về phía Tần Hiên, "Đây là sự thực?"

Là

Tần Hiên thanh âm có chút suy yếu, cái này nhất pháp, vượt quá hắn quá nhiều thực lực, chính là thư cái này nhất pháp truyền niệm, đều gần như để cho hắn thức hải sụp đổ, nếu không có Đế Niệm chèo chống, hắn dĩ nhiên vẫn nói.

"Đây chính là tiên pháp!" Thạch Linh tràn đầy rung động nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua Thạch Linh, chưa từng lên tiếng.

Thạch Linh trong mắt có quang mang lấp lóe, nó làm sao cũng không nghĩ ra, Tần Hiên lại đột nhiên tới này dạng một tay.

Tiên pháp, ngăn cách thiên đạo tiên pháp!

Có thể khiến cho Lý Hồng Trần thoát ly cái kia quan tài, chỉ cần dùng cái này tiên pháp khóa lại thần niệm, khóa lại pháp lực, liền có thể thoát quan tài mà đi.

Đây đối với Lý Hồng Trần, đối với Thạch Linh mà nói, tuyệt đối phải vượt qua Đại Thừa chí bảo, thậm chí vượt qua Bán Tiên khí giá trị.

Lý Hồng Trần bây giờ ngủ say tại trong quan, trăm vạn năm năm tháng, đều không thể đứng dậy.

Trước đó Tần Hiên đến, động một tia dư niệm cũng đã cực hạn.

Chính là cái này một tia dư niệm, Lý Hồng Trần mười vạn năm cũng bất quá mới có thể động một lần, cùng Thạch Linh ngôn ngữ vài câu, liền muốn lần nữa ngủ say.

Thạch Linh trong lòng bắt đầu tham niệm, Tần Hiên có thể biết tiên pháp, phải chăng có thể biết được càng nhiều?

Nếu là đem Tần Hiên trảm diệt, đem trong đầu không thể tưởng tượng nổi nhớ được đến, nàng cùng Lý Hồng Trần, lại nên làm như thế nào?

Loại cám dỗ này, quá mức để cho Thạch Linh tâm động.

Bất quá Thạch Linh cuối cùng lại là tĩnh táo xuống tới, Tần Hiên có thể biết tiên pháp, biết toàn bộ Tu Chân giới chúng sinh đều muốn ngưỡng mộ phương pháp, Tần Hiên trong tay, phải chăng còn còn có cái khác phương pháp bảo vệ tính mạng, thậm chí . . . Phương pháp liều mạng?

Thạch Linh đè xuống trong lòng tham lam, nàng không dám đi cược.

Lý Hồng Trần sở cầu rất đơn giản, nàng sở cầu, cũng rất đơn giản.

Không cần thiết đi làm tới mức này, cuối cùng, Thạch Linh thu hồi tham niệm.

"Ngươi muốn ta làm cái gì?" Thạch Linh mở miệng, thanh âm tràn ngập.

Tần Hiên nhìn qua Thạch Linh, hắn chậm rãi phun ra một câu, để cho Thạch Linh biến sắc.

Hai người ngôn ngữ, dường như tại thương lượng, cuối cùng, Thạch Linh thỏa hiệp.

Nó nhíu mày gật đầu, sau đó liền vỡ ra hư không, để cho Tần Hiên rời đi.

. . .

Thiên Vân tông, bây giờ toàn bộ Thiên Vân Cửu Sơn đều hóa thành chiến trường.

Tiếng oanh minh không ngừng, có tu sĩ đẫm máu, thi hóa huyết sương mù, cũng có Nguyên Anh thoát ra, lại bị pháp bảo yên diệt.

Thiên Vân tông cùng Huyễn Vân Tông thậm chí Bắc Hoang trăm quốc, gần như đều ở chiến, đại quân áp cảnh, cái kia nguyên bản thanh thúy cửu sơn chư phong, bây giờ lại tràn đầy phiến bừa bộn, nhuốm máu.

Tại Thiên Vân tông trên không tinh khung bên trên, Phong Ma càng là lập ở trong hư không.

Thiên Hải cầm trong tay một bảo điển, còn lại hai đại chí tôn không ngừng động pháp lực, nhập cái kia bảo điển bên trong.

Bảo điển bên trong phi ra vô số cấm chế, thẳng vào Phong Ma thức hải.

Những cấm chế này, giống như giòi trong xương, ăn mòn Phong Ma chí tôn niệm.

Chính là Phong Ma, tại chỗ cấm chế dưới, đều như rơi vào đến vô tận huyễn cảnh, không thể thoát ly.

Thiên Vân Cửu Sơn bên ngoài, Phùng Bảo đứng ở một chỗ, nhìn qua cái kia phiến tiếng oanh minh không ngừng vang lên, sơn nhạc sụp đổ, núi non yên diệt cảnh tượng.

Trong tay hắn còn có một kiện pháp bảo, là một cái tấm gương, hình chiếu lấy tinh không, là cái kia Phong Ma cùng tam đại chí tôn giao chiến chi địa.

Phùng Bảo nhìn qua cái kia bị nhốt Phong Ma, nhìn qua cái kia điệp huyết Thiên Vân tông đệ tử.

Hắn đầy mặt sầu lo, thở dài nói: "Lần này, Thiên Vân tông chỉ sợ là thực nguy cơ sớm tối!"

"Sư phụ, Thiên Vân tông không thể thắng sao?" Hàn Vũ ở một bên hỏi.

"Có lẽ có thể!" Phùng Bảo mặt béo cụp xuống, thở dài nói.

"Còn chưa tới tuyệt cảnh, bây giờ Thiên Vân tông cảnh địa, vẻn vẹn . . ."

"Cửu tử nhất sinh!".