Chương 1131: Nguy cơ sớm tối

Chương 1131: Nguy cơ sớm tối

Thiên Vân Cửu Sơn, đại chiến đang tiếp tục, tiếng rống giận dữ, núi lở đất nứt, cây rừng bẻ gãy, cuồng phong ngập trời . . . Như diệt thế!

Nơi xa người vây quanh, không không mặt lộ vẻ thán nhiên.

Tam phẩm đại tông giao chiến, vậy mà khủng bố đến bước này, gần như trăm vạn dặm đều hóa thành chiến trường.

Thiên bên trong, Huyễn Nguyên đứng chắp tay, hắn thần sắc lạnh lùng, quan sát cả tòa Thiên Vân Cửu Sơn, cùng cái kia sừng sững bất động Thiên Vân Thần Thụ.

Phảng phất hắn chính là cao cao tại thượng chủ tể, nhìn xuống giun dế một dạng.

Cho đến, hắn động, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, liền xé rách hư không.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng, trong tay bỗng nhiên ngưng quyết, sau lưng có vô số cự nhãn mở ra, ánh mắt hướng về Thiên Vân tông cái kia một đám đạo quân.

Thiên Vân tông đạo quân, bất quá ba mươi sáu người, tại chỗ cự nhãn phía dưới, có ba, năm người trùng hợp cùng cái kia cự nhãn đối mặt.

Đột nhiên, cái kia ba năm tên Thiên Vân đạo quân sửng sốt, con ngươi tan rã, dần dần trở nên ngốc trệ.

Đúng lúc này, Huyễn Nguyên trong tay liền hiện ra một cái cây sáo, hắn điểm nhẹ cái kia Bạch tiêu, bỗng nhiên, tiêu cửa vỡ ra, từ trong đó, phi ra một cái không thanh phi kiếm.

Huyễn Nguyên ý niệm động, cái kia không thanh phi kiếm liền hóa thành một sợi rất nhỏ quang mang, lập tức lướt qua cái kia ngũ đại tên đạo quân đầu.

Phi kiếm tốc độ cực nhanh, thậm chí, chính là Phong Huyền bọn người chưa từng kịp phản ứng, cái kia ngũ đại đạo quân trên trán, liền hiện ra một đạo nhỏ xíu vết thương.

Cái kia tan rã con ngươi, càng là dần dần hóa thành ảm đạm, không chỉ có như thế, chết đi kia đạo quân, dĩ nhiên là mỉm cười mà chết, trên mặt đều là một mặt hạnh phúc.

"Huyễn Nguyên!"

Trong thiên địa, có tiếng gầm gừ lên, Phong Huyền mắt tỳ muốn nứt.

Hắn nhìn chăm chú lên Huyễn Nguyên, trong đôi mắt dần dần có tơ máu tràn ngập, toàn bộ Thiên Vân tông đạo quân mới có bao nhiêu, không cao hơn ba mươi người, bây giờ liền hao tổn năm người.

Phi kiếm kia, xuyên qua ngũ đại đạo quân nguyên thần, đã chết không thể chết lại, thậm chí nguyên thần nhập Nguyên Anh, xuất khiếu thoát đi đều chưa từng làm đến.

Đây chính là năm vị đạo quân, Thiên Vân tông không biết dốc hết bao nhiêu tâm huyết, thậm chí có một người, vẫn là Phong Huyền ái đồ, có hi vọng nhập đại năng, thành chí tôn người.

Huyễn Nguyên có chút chuyển mắt, tay phải hắn nhô ra, nứt ra cái kia Bạch tiêu liền hợp lại làm một.

Bạch tiêu xoay tròn, Huyễn Nguyên khóe miệng chau lên, "Phong Huyền, ngươi có gì chỉ giáo?"

Không thanh phi kiếm trở về, phía sau hắn cái kia như nghi ngờ hồn đoạt tâm cự nhãn, càng phảng phất vô tận vòng xoáy, rơi vào Phong Huyền trên người.

Phong Huyền cùng đối mặt, con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, lúc này chợt quát một tiếng.

Phá

Hắn một gương mặt mo bên trên có nổi gân xanh, con ngươi xung quanh có phù văn, hóa thành bình chướng, ngăn cản cái kia cự nhãn truyền đến đủ để cho hắn trầm luân chi lực.

"Trầm luân chi nhãn! Phá vân địch kiếm!" Phong Huyền phun ra một ngụm trọc khí, nhìn về phía Phong Huyền, nhưng trong lòng thì phát trầm.

Hắn mặc dù đã là Hợp Đạo đỉnh phong, nhưng Huyễn Nguyên chỉ là Hợp Đạo trung phẩm, nhưng bây giờ, Phong Huyền lại có một loại áp lực.

Huyễn Nguyên thiên phú, Phong Huyền tự nhiên sẽ hiểu, trầm luân chi nhãn càng là Huyễn Vân bảo điển thần thông, phá vân địch kiếm, cũng là Huyễn Vân Tông một kiện Đại Thừa chí bảo.

Thực lực của đối phương, sẽ không thua hắn Phong Huyền, sẽ chỉ mạnh hơn!

Hắn nhìn qua Huyễn Nguyên cái kia hơi có nhẹ trào nụ cười, hai mắt bỗng nhiên hơi trầm xuống.

Thiên Vân tông Hợp Đạo cảnh nội, nếu ngay cả hắn cũng thắng không được cái này Huyễn Nguyên, toàn bộ Thiên Vân tông bên trong không có gì ngoài Phong Ma bên ngoài, liền không người có thể thắng.

Lúc này, hắn lật tay, trong tay hiện ra hai kiện trọng bảo.

Đều là tứ phẩm trọng bảo, một món trong đó, chính là Thiên Tiêu Các.

Chỉ thấy cái kia Thiên Tiêu Các xoay tròn, cấm chế quang mang chuyển động, như một tôn sơn nhạc hoành không, trực tiếp hướng Huyễn Nguyên ép đi.

"Thiên Tiêu Các! ?" Huyễn Nguyên nụ cười có chút cứng ngắc, trong mắt lóe lên vẻ lạnh như băng.

Cái này trọng bảo, chính là Huyễn Vân Tông nhục nhã, bây giờ Phong Huyền động dung, càng làm cho hắn nhớ tới lúc trước không vui.

Thiên Tiêu Các hoành ép mà đến, Huyễn Nguyên ngón tay nắm vuốt cái kia Bạch tiêu, đặt ở bên môi.

Du dương âm nhạc vang lên, từng đạo từng đạo sóng âm, gần như ngưng là thật chất, như sóng lớn, quét sạch hướng Thiên Tiêu Các.

Oanh

Như sóng lớn rung chuyển sơn nhạc, kèm theo du dương âm nhạc thanh âm, trên bầu trời, hư không đều ở vặn vẹo, băng liệt.

Phong Huyền sắc mặt hơi đỏ lên, hắn tốn hao bảy năm năm tháng, luyện hóa cái này Thiên Tiêu Các, bây giờ bất quá là Bạch tiêu một vang, hắn liền cảm giác được bị ngăn trở.

Phảng phất hắn đối mặt là liên miên bất tuyệt sóng lớn trùng kích mang theo, tâm thần động đung đưa.

Phong Ma cưỡng chế khó chịu, lại cử động một kiện khác trọng bảo.

Đây là một tôn mộc đỉnh, là Thiên Vân tông tổ tiên lưu lại tứ phẩm trọng bảo, lấy Thiên Vân Thần Thụ tâm mộc luyện, nhẹ như lông hồng.

Mộc đỉnh xoay tròn, hướng tiếng địch kia đi.

Những nơi đi qua, mộc đỉnh gần như bộc phát ra hừng hực quang mang, như theo gió vượt sóng, cái kia Bạch tiếng địch sóng rơi vào mộc trên đỉnh, tựa hồ bị phá mở, bị hấp thu.

Huyễn Nguyên lạnh nhạt cười một tiếng, "Thiên Vân Mộc Đỉnh, Thiên Tiêu Các, đáng tiếc, hai cái này kiện trọng bảo tại ngươi lão gia hỏa này trong tay, quả nhiên là phí của trời!"

Hắn lắc đầu, ý niệm động, không thanh phi kiếm thình lình bạo khởi.

Tiếng địch cũng bỗng nhiên từ du dương trở nên gần như ngưng tụ như thật giống như bén nhọn, chỉ thấy có sóng âm quanh quẩn tại chỗ không chuôi trên phi kiếm, phi kiếm trong nháy mắt, liền rơi vào cái kia Thiên Vân Mộc Đỉnh bên trên.

Oanh

Mộc trên đỉnh, một cái điểm trắng hiện lên, sóng âm giúp phi kiếm, khiến cho cái này không thanh phi kiếm sắc bén gần như bỗng nhiên bạo tăng gấp đôi.

Phong Huyền sắc mặt bỗng nhiên trở nên đỏ như máu một mảnh, giống như là nhuốm máu, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, dưới chân liên tiếp đánh lui, Thiên Vân Mộc Đỉnh đang lay động lấy.

"Phong Huyền, Thiên Vân tông đã xuống dốc, ngươi cũng cần phải vào luân hồi, cần gì khăng khăng đi thủ." Huyễn Nguyên hướng về phía trước bước ra, Bạch tiêu tấu khởi, đã có thanh âm truyền khắp thiên địa, "Thế gian trân bảo, năng giả mà ở chi, ngươi Thiên Vân tông trải qua đại kiếp, đã sớm miệng cọp gan thỏ, Thiên Vân Thần Thụ sớm muộn đều sẽ quy về tay người khác."

Huyễn Nguyên trong mắt bỗng nhiên nở rộ tinh mang, chỉ thấy tiếng địch nếu như chiến trường tiếng chém giết, có trăm ngàn tiếng gầm, hóa thành thiết giáp binh mã, không biết có bao nhiêu, như mưa lớn trút xuống, trùng kích hướng Thiên Tiêu Các.

Thiên Tiêu Các bên trên cấm chế quang mang chớp nhấp nháy, không ngừng chuyển động, ma diệt tiếng địch kia vũ khí.

Phi kiếm càng là đang Thiên Vân Mộc Đỉnh xung quanh lướt qua ngàn vạn tia quỹ tích, phảng phất có vô số sợi tơ, mỗi một lần chớp động, mộc trên đỉnh đều sẽ hiện lên bé nhỏ điểm trắng, nhưng đối với Phong Huyền mà nói, mỗi một lần phi kiếm kia rơi vào mộc đỉnh phía trên, đều như trọng chùy sáng tạo tâm thần.

Cho đến, Phong Huyền trọn vẹn lui ra phía sau bảy bước, hắn trong thất khiếu, bỗng nhiên có một chút đỏ như máu, đỏ như máu hóa thành vết máu, từ trong thất khiếu lưu lạc.

Huyễn Nguyên thấy thế, càng là lộ ra một nụ cười, phi kiếm càng thêm Lăng Lệ, tiếng địch càng thêm hung hãn.

Oanh

Rốt cục, Phong Huyền lại cũng khó mà kháng trụ như thế công kích, oa một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, cả người như vải rách, từ không trung rơi xuống.

"Phong Huyền trưởng lão!"

Có một tên Hợp Đạo đại năng nuốt vào một cái đan dược, bộc phát ra bình thường gấp hai thực lực, chấn khai vây công hắn hai vị đại năng, hướng Phong Huyền đi, tiếp được Phong Huyền rơi xuống thân ảnh.

Toàn bộ Thiên Vân Cửu Sơn bên trong, còn có không biết bao nhiêu Thiên Vân áo nhuốm máu, liên tục lùi về phía sau, thậm chí có Thiên Vân đệ tử lấy tự bạo tới kéo người bồi mệnh.

Trận chiến đấu này, quá khốc liệt, mặt đối số lần chiến lực, toàn bộ Thiên Vân tông, gần như đã nguy cơ sớm tối, bị thua, không cần bao lâu..