Chương 1132: Thiên Vân lui

Chương 1132: Thiên Vân lui

Phàm nhân tranh đấu, có lẽ còn cần năm tháng, nhưng đối với tu chân giả mà nói, chính là đại chiến, quyết ra thắng bại, cũng hoa không bao lâu thời gian.

"Phong Ma sư huynh, còn chưa thắng tam đại chí tôn sao?" Phong Huyền rơi xuống, hắn lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, pháp lực hỗn loạn, tâm thần trọng thương, trong thức hải đại năng niệm không tổn hao gì, cũng không dám ra.

Mặt đối với có Huyễn Vân bảo điển Huyễn Nguyên, động đại năng niệm, đây là muốn chết.

Hơi không cẩn thận, nếu là bị Huyễn Vân bảo điển bên trong thần thông vây ở bên trong ảo cảnh, hắn đem không hề có lực hoàn thủ.

"Còn chưa!" Trưởng lão kia khóe miệng chảy máu, thể nội pháp lực như lửa đang thiêu đốt, loại kia đau đớn, không khác liệt hỏa đốt người.

Phong Huyền nhìn qua cái kia liên tục lùi về phía sau, đã hao tổn gần như một phần ba Thiên Vân tông, trong mắt lướt qua một tia tuyệt vọng.

Hắn vốn cho rằng, Thiên Vân tông còn còn có thể kiên trì, nhưng chưa từng nghĩ, Thiên Vân tông, sẽ như thế không chịu nổi một kích.

Trải qua trăm vạn năm tháng mà bất diệt Thiên Vân tông, bây giờ liền muốn hao tổn vào hôm nay?

"Lui, động Thiên Vân đại trận, phong tông!" Phong Huyền thanh âm suy yếu, trong con mắt hiện ra hoàn toàn đỏ ngầu, nếu như rướm máu.

Phong tông!

Các loại Phong Ma sư huynh!

Như tái chiến tiếp, chính là Phong Ma thắng cái kia tam đại chí tôn, Thiên Vân tông đệ tử cũng phải toàn bộ hao tổn.

Huyễn Nguyên thực lực, hắn không cách nào lực địch, nếu là Huyễn Nguyên như trước đó tàn sát, Thiên Vân tông đệ tử, lại có bao nhiêu người có thể sống.

"Phong tông! ?"

Trưởng lão kia ngây người, hắn nhìn qua cái kia không ngừng ở trước mắt vẫn diệt Thiên Vân tông cường giả, lúc này liền quát lớn.

"Tất cả Thiên Vân đệ tử nghe lệnh!"

Lui

"Nhập Thiên Vân đại trận!"

Đây là gầm lên giận dữ, như khàn cả giọng.

Toàn bộ chiến trường thanh âm, đều không thể đè xuống đạo này đại năng gầm thét.

Không ít Thiên Vân tông đệ tử thảm thiết nhìn về phía Phong Huyền hai vị trưởng lão, tất cả mọi người tại thời khắc này, nếu như đào mệnh giống như, trực tiếp hướng Thiên Vân Cửu Sơn bỏ chạy.

"Nhập Thiên Vân đại trận!"

"Chớ có chậm trễ lưu lại, nếu không tính mệnh đem vẫn!"

"Đi mau!"

Từng tiếng tiếng gầm gừ vang lên, ngay cả này trăm nước cường giả cùng Huyễn Vân Tông cường giả cũng là nao nao.

Chợt, bọn họ lộ ra nụ cười.

"Muốn chạy trốn?"

Giết

"Chớ để cho bọn họ đám người rời đi!"

Mấy ngàn Thiên Vân cường giả tại lui, xuống đến hóa thần, lên tới đạo quân.

Đằng sau, là trăm nước cường giả, Huyễn Vân Tông đệ tử điên cuồng truy kích.

Tại quá trình này, nhất định đưa ra máu tươi.

Nơi xa, Phùng Bảo cùng Hàn Vũ kinh ngạc nhìn qua một màn này.

"Thiên Vân tông bại!"

"Như thế mau lẹ, còn chưa vượt qua hai nén hương thời gian!"

"Đệ tử hao tổn, đã gần nửa!"

Hàn Vũ lẩm bẩm, trong mắt có một mảnh mờ mịt, danh xưng Bắc Hoang đệ nhất đại tông, đường đường tam phẩm tông môn, liền dạng này bại.

"Thiên Vân tông, đã chèo chống quá lâu!"

"Cường giả quá yếu, Huyễn Vân Tông lại giấu tài trăm vạn năm."

Phùng Bảo cũng có một chút tiếc hận, hắn thấy được một cái tam phẩm đại tông xuống dốc.

Nhập Thiên Vân đại trận bên trong, Thiên Vân tông liền đã thua.

Từ cửu tử nhất sinh đến thập tử vô sinh, tinh ngoại chiến trường, Phong Ma bị vây ở Huyễn Thiên bảo điển bên trong, thời gian ngắn, có lẽ căn bản không có khả năng thoát đi.

Thiên Vân đại trận, có thể chống đỡ bao lâu?

Một ngày, một tuần, một tháng . . .

Huyễn Vân Tông nếu không có khốn Phong Ma một năm trở lên thời gian, như thế nào lại trêu chọc Phong Ma cái tên điên này.

"Đáng tiếc!"

Phùng Bảo lắc đầu, nhìn qua Thiên Vân tông.

Tu Chân giới đã là như thế, bại một lần, liền mất hết tất cả.

. . .

Thiên Vân đại trận, vô tận mây mù quấn, lần nữa khép lại.

Bỏ ra lại là gần ngàn đệ tử đại giới, Thiên Vân tông bộ hạ cường giả, chỉ còn lại có không đủ một nửa, biến mất tại đại trận bên trong.

Có trăm nước cường giả dự định xông vào đại trận bên trong truy sát, chỉ thấy cái kia đại trận bên trong bỗng nhiên mây mù như vũng bùn, cắn nuốt hết cái kia mấy vị truy vào đi cường giả, không có chút nào âm thanh, này mới khiến không ít người thanh tỉnh.

"Lui ra!"

Không trung, Huyễn Nguyên ánh mắt hơi lạnh, Thiên Vân đại trận.

Khóe miệng của hắn cười một tiếng, hắn quay người, nhìn về phía sau lưng.

Phía sau là một vị quấn tại trường bào màu đỏ sậm bên trong tồn tại, vỡ ra hư không xuất hiện.

"Tôn giả, giờ đến phiên ngươi thực hiện lời hứa!" Huyễn Nguyên khóe miệng chau lên.

Thiên Vân đại trận, chính là Thiên Vân tông một đạo phòng tuyến cuối cùng, đại trận chi đáng sợ, vượt qua tưởng tượng, tại cái này trăm vạn năm năm tháng, có trên trăm đại năng cùng vô số cường giả đã chứng minh cái này đại trận đáng sợ, không thể nghi ngờ.

"Ân!" Đỏ sậm trường bào bên trong, truyền ra một đạo trầm hậu thanh âm.

Ở trong đó, lộ ra hai cặp con ngươi, chừng bốn mắt.

Như Tần Hiên gặp chi, tất nhiên sẽ tâm thần xúc động.

Thiên Mục tộc, tinh khung đại tộc một trong, tộc này phổ thông tộc nhân hai mắt, tu luyện đồng thuật có vượt mức bình thường thiên phú.

Mà trong đó thiên kiêu người, thiên sinh có bốn mắt, danh xưng một đôi mắt nhìn trời, một đôi mắt nhìn địa.

Thiên địa đều ở bốn mắt bên trong!

Trong đó còn có sáu mắt, bát mục tồn tại, bất quá toàn bộ Thiên Mục tộc trong lịch sử, so với cái này tinh khung Long Phượng còn ít ỏi hơn.

Bộ tộc này, đối với vạn vật cực kỳ nhạy cảm, thiên sinh liền như tự mang đồng thuật một dạng.

Đối với luyện khí, luyện đan, trận đạo đều có lấy không thể tầm thường so sánh thiên phú.

Đỏ sậm trường bào bên trong Thiên Mục tộc cường giả nhìn qua cái kia cuồn cuộn mây mù, bốn mắt bên trong phảng phất đem cái kia mây mù tận thu vào đáy mắt, thậm chí còn có quang mang không ngừng lấp lóe, dường như tại thôi diễn tòa đại trận này một dạng.

Mượn cơ hội này, Huyễn Nguyên cũng không khỏi hạ lệnh, "Các ngươi tu dưỡng, chớ có chần chờ!"

Trăm nước cường giả cùng Huyễn Vân Tông đệ tử cũng gãy tổn hại không ít, Huyễn Nguyên quan trắc một lần tổn thất, không khỏi đôi mắt lạnh lùng.

Hắn Huyễn Vân Tông cường giả, vậy mà cũng gãy tổn hại một phần ba.

Phải biết, Huyễn Vân Tông cường giả vốn liền so Thiên Vân tông cường giả nhiều, bây giờ vậy mà cũng gãy tổn hại một phần ba.

Lại thêm trăm quốc bên trong vẫn lạc cường giả, tổn thất của bọn họ, thậm chí so với Thiên Vân tông còn nghiêm trọng hơn.

Phát hiện này, để cho Huyễn Nguyên đôi mắt hơi trầm xuống.

Cái này có thể trọn vẹn là mấy lần chiến lực, bàn về tu vi truyền thừa, Huyễn Vân Tông sẽ không thua Thiên Vân.

Bây giờ lại tổn thất nghiêm trọng như vậy, thậm chí, nếu là cuối cùng Thiên Vân tông không rút về đại trận tổn thất gần ngàn người, như cái kia ngàn người liều chết một trận chiến, cái này thương vong sợ rằng sẽ càng thêm nhìn thấy mà giật mình.

Thiên Vân tông tính bền dẻo, gần như so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ!

"Khó trách, trăm vạn năm năm tháng, Thiên Vân tông vẫn tồn tại như cũ!" Huyễn Nguyên hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía cuồn cuộn mây mù, "Đáng tiếc, tất cả những thứ này, cuối cùng phải thuộc về tại lịch sử!"

"Từ nay về sau, cái này Bắc Hoang, chỉ có Huyễn Vân!"

Trong mắt của hắn nếu như ngập trời ngạo ý, luyện Thiên Vân Thần Thụ, thành chí tôn, tung hoành Bắc Hoang, Mặc Vân tinh cầu, thậm chí thập đại tinh vực.

Huyễn Nguyên trong lòng có hiên ngang chí khí, hắn còn trẻ, coi như thành chí tôn, còn có siêu 5 vạn năm tháng đủ để mưu đồ.

Đây cũng là hắn Huyễn Nguyên lực lượng!

Mất Thiên Vân, lại là tất cả những thứ này hiên ngang chí khí bắt đầu, cũng là trọng yếu nhất một bước.

Sẽ ở đó Thiên Mục tộc cường giả thôi diễn trận pháp, đông đảo cường giả tu dưỡng, Huyễn Nguyên trong lồng ngực phảng phất có chí khí muốn ra thời điểm.

Bỗng nhiên, hư không chấn động, chậm rãi xé rách ra một cái lỗ hổng.

Tại lỗ hổng này bên trong, có một bóng người rủ xuống cánh tay mà đến, sắc mặt hơi có trắng bệch.

"Là ngươi!" Huyễn Nguyên chú ý tới, con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn về phía cái kia từ hư không vết rách bên trong đi ra người.

Huyễn Nguyên bỗng nhiên không nhịn được cười, "Quả nhiên là đạp phá giày sắt không chỗ tìm, ngươi vậy mà lại lúc này chạy về Thiên Vân tông!"

"Thiên Vân Trường Thanh!"

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, hôm nay, có ai có thể bảo ngươi!"

Tần Hiên trắng bệch nghiêm mặt, Huyễn Nguyên thanh âm lọt vào tai, càng thấy được cái kia từng đạo từng đạo con ngươi.

Ở trước mặt hắn, là gần như bảy ngàn cường giả, trong đó đạo quân có trăm người, đại năng mười bảy.

Hắn thấp mắt, nhìn thấy cái kia nhuốm máu đại địa, những cái kia phá toái nhuốm máu, hoặc hoàn toàn đỏ ngầu Thiên Vân áo.

"Huyễn Vân Tông, Bắc Hoang trăm quốc!"

"Các ngươi đang tìm cái chết!"

Tần Hiên mở miệng, thanh âm như từ trong cổ họng gạt ra, phảng phất gào thét gầm nhẹ.

Cặp kia từ trước đến nay thong dong lãnh đạm con ngươi, tại thời khắc này, càng là chỉ có . . .

Sát cơ ngập trời!.