Chương 1133: Hư không nứt

Chương 1133: Hư không nứt

Tần Hiên lời nói tràn ngập, thế nhưng trăm nước cường giả, Huyễn Vân Tông tu sĩ, không những không từng có sợ hãi, ngược lại bộc phát ầm vang tiếng cười.

Mấy ngàn người nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua Tần Hiên cái kia hơi sắc mặt tái nhợt.

"Hắn nói cái gì? Nói chúng ta muốn chết?"

"Kẻ này là ai? Thiên Vân tông đệ tử sao? Trang phục nhưng lại hơi không giống!"

"Thiên Vân tông thủ tịch đệ tử Trường Thanh, u, bây giờ Thiên Vân tông thay mặt tông chủ, chậc chậc, thật là lớn tông chủ uy phong!"

"Đúng vậy a, không biết còn cho là mình là chí tôn đâu? Thiên Vân tông lập tức phải tan thành mây khói, ngươi một cái nho nhỏ hóa thần, lại có thể làm được cái gì?"

Đông đảo tu sĩ tràn đầy đùa cợt châm chọc nhìn qua Tần Hiên, còn có người cười ha ha.

Quá buồn cười!

Một tên hóa thần đệ tử, mặt mấy ngàn cường giả, không thiếu đại năng tồn tại, vậy mà như thế khẩu xuất cuồng ngôn.

Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, lắng lại chính mình thất khiếu đau xót, hắn nhìn qua cái kia mấy ngàn tu sĩ, ánh mắt dần dần hóa thành bình tĩnh, bình tĩnh giống như một đầm nước đọng, phảng phất Thôn phệ tinh không.

Ai cũng không biết đôi tròng mắt này bình tĩnh phía dưới, là bực nào chi nộ.

Huyễn Nguyên cũng nhìn thấy Tần Hiên, bất quá hắn càng là không thèm quan tâm, đại cục đã định, Tần Hiên nhất giới hóa thần, không thay đổi được cái gì.

Chính là Tần Hiên sau lưng có tiên nhân truyện thừa, bây giờ, Tần Hiên cũng bất quá là Hóa Thần tu sĩ.

Tới đây, bất quá chịu chết mà thôi.

"Hắn sao lại tới đây?" Phùng Bảo con ngươi kịch chấn, trước đó đại chiến, hắn gặp Tần Hiên không có ở đây, trong lòng thả lỏng một hơi, nhưng bây giờ, Tần Hiên vậy mà liệt không mà đến.

Trước bất luận Tần Hiên lấy loại thủ đoạn nào liệt không mà đi, nhưng bằng vào Tần Hiên một người có thể thay đổi gì?

Hàn Vũ nhìn chăm chú lên Tần Hiên thân ảnh, càng là lâm vào trầm mặc.

"Đến rồi, chỉ sợ hắn không đi được!" Hàn Vũ thấp giọng nỉ non, nàng quay đầu nhìn về Phùng Bảo, "Sư phụ, cửu long ngũ linh cái kia khoản giao dịch, chỉ sợ là phải bồi thường!"

Phùng Bảo sắc mặt cũng có chút khó coi, Tần Hiên nếu là hiện tại chết rồi, còn nói gì đồng minh.

Lập tức Tiên Hoàng Di Tích mở ra sắp đến, không bao lâu, hắn vì cùng Tần Hiên kết minh, chuẩn bị rất nhiều, một khi Tần Hiên vẫn lạc, chỉ sợ cái kia chút chuẩn bị đều muốn lãng phí.

"Hắn làm sao sẽ tới! Đáng chết!" Phùng Bảo cau mày, con ngươi co vào, hắn thậm chí đang suy nghĩ, phải chăng muốn xuất thủ cứu một lần Tần Hiên.

Nếu là Tần Hiên chết rồi, hắn tổn thất cực lớn, quan trọng nhất là, tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong, lại muốn tìm Tần Hiên đồng minh như vậy, bây giờ cũng là không còn kịp rồi.

Còn lại không ít người vây xem cũng nhìn thấy Tần Hiên, đầy mặt kinh ngạc.

Lúc này, hóa thần đệ tử chỉ sợ là trốn cũng không kịp, Tần Hiên vậy mà lại chủ động qua đi tìm cái chết.

"Làm thật không biết cái này Thiên Vân Trường Thanh là thấy chết không sờn, vẫn là thật quá ngu xuẩn!"

Tại ánh mắt mọi người cùng trong lời nói, Huyễn Nguyên động, hắn chậm rãi bước ra một bước.

"Đại đạo ngàn vạn ngươi không được, hết lần này tới lần khác muốn đi cái kia Diêm Vương đường!" Huyễn Nguyên ngậm lấy một tia cười lạnh, "Ta còn đang suy nghĩ, diệt Thiên Vân về sau, đi nơi nào tìm ngươi, ngươi vậy mà chủ động tới cửa nhận lấy cái chết!"

Tần Hiên chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Huyễn Nguyên.

"Lời ấy, ngươi ứng tự nói, mà không phải là đối với ta!" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, thanh âm như đá, "Ta vốn không muốn sớm như vậy đi diệt ngươi Huyễn Vân Tông, hết lần này tới lần khác, ngươi Huyễn Nguyên, Huyễn Vân Tông, như thế tìm chết!"

Ánh mắt của hắn thâm thúy, trong đó như ẩn chứa sát cơ.

"Hôm nay, từng đối với ta Thiên Vân tông động thủ người, liền đều lưu lại đi!"

Lạnh nhạt ngôn ngữ vang lên, để cho những cường giả kia đều là mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng, cũng có người nổi giận, muốn động tay, rục rịch.

Nhất giới tìm người chết, nhất giới Hóa Thần tu sĩ, sắp chết đến nơi, lại còn khẩu xuất cuồng ngôn?

Huyễn Nguyên cười ha ha một tiếng, không cho đưa không, hắn dư quang hướng về cái kia Thiên Mục tộc cường giả.

"Tôn giả, chờ chốc lát, người này đầu, ngươi liền lấy đi!"

Hắn truyền âm, chợt, hắn động thủ, không chút do dự.

Cùng Tần Hiên nói nhảm rất nhiều còn có ý nghĩa gì, trong mắt hắn, Tần Hiên sớm đã là một người chết.

Chỉ thấy hắn phá vân địch kiếm bỗng nhiên chấn động, không thanh phi kiếm chớp mắt đã tới, thậm chí, Tần Hiên đều chưa từng phát giác, tốc độ quá nhanh.

Cho dù là đối với Tần Hiên mà nói, chỉ cảm thấy trước mặt cảnh sắc không có chút nào biến hóa, nhưng trong cơ thể hắn cái kia một cái chí tôn ấn ký cũng đã hiện lên.

Oanh

Ấn ký bay lên không, hóa thành đại thuẫn, ngăn trở phi kiếm kia.

Phi kiếm khoảng cách Tần Hiên, chỉ có gang tấc.

"Chí tôn ấn ký? Phong Ma bây giờ ốc còn không mang nổi mình ốc, ấn ký bên trong pháp lực, lại có thể chống đỡ bao lâu?" Huyễn Nguyên trong mắt có chút kinh dị, chợt liền lạnh bật cười.

Hắn tuy lớn có thể, chí tôn ấn ký đối với với hắn mà nói xác thực khó phá, nhưng, cho hắn thời gian, chính là chí tôn ấn ký, cũng sẽ bị tiêu hao hầu như không còn.

Dù sao, chí tôn ấn ký xét đến cùng, bất quá là một cái ấn ký, mà không phải là Phong Ma bản tôn.

Phanh phanh phanh . . .

Trong nháy mắt, phi kiếm kia liền tại Tần Hiên xung quanh lướt qua, như hóa thành ngàn vạn tia.

Mỗi một lần va chạm, chí tôn ấn ký đều sẽ rung động, ấn ký bên trong lực lượng không ngừng bị tiêu hao.

Huyễn Nguyên trong con mắt một mảnh hờ hững, tiếp tục động đại năng niệm, điều khiển cái kia không thanh phi kiếm, đánh vào chí tôn ấn ký phía trên.

Tần Hiên tại chí tôn kia ấn ký bên trong, yếu đuối giống như tức sắp tắt ánh nến giống như.

Phùng Bảo, Hàn Vũ sắc mặt đột biến, bọn họ nhìn qua bị kiếm quang bao phủ Tần Hiên, cuối cùng liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt thở dài.

Tần Hiên . . . Chết chắc!

Một khi chí tôn ấn ký phá mở, Tần Hiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trăm quốc, Huyễn Vân Tông cường giả, không ít người càng là cười lạnh không ngừng.

Thậm chí, còn có một đám người đã bắt đầu nhắm mắt, khôi phục tu vi tiêu hao cùng thương thế.

Nhất giới nhất định vẫn lạc Hóa Thần tu sĩ, bọn họ còn cần quan tâm cái gì?

Chính là Long Phượng, cũng phải bỏ mạng, chớ nói chi là, cái kia Thiên Vân Trường Thanh cũng có thể sánh vai Long Phượng sao?

Thiên Vân trước đại trận, cửu sơn ẩn mây mù, chỉ có từng đạo kiếm quang cùng xé rách trường không, va chạm tiếng oanh minh vang lên.

Huyễn Nguyên khóe miệng cười lạnh càng thêm nồng đậm, bất quá hơn mười tức, hắn liền phát giác được chí tôn kia ấn ký buông lỏng.

Không cần thời gian một nén nhang, cái này Phong Ma chí tôn ấn ký, tất phá không thể nghi ngờ.

Đúng lúc này, thân ở chí tôn ấn ký bên trong Tần Hiên rốt cục mở miệng, trong tay hắn hiện ra một cái bạch cốt nhánh cây, nhẹ nhàng bẻ gãy.

"Giun dế, chung quy là giun dế!"

"Các ngươi trong mắt nhìn thấy sự vật, như thế ít ỏi, buồn cười!"

"Các ngươi trong mắt tử vong trong mắt ta lại là tân sinh, Huyễn Vân Tông, nếu là có thể khác giữ bổn phận, có lẽ ta Tần Trường Thanh còn có thể lưu Huyễn Vân hai chữ, nhập ta Thiên Vân chiếm cứ nhất sơn, hết lần này tới lần khác, nhưng phải giẫm lên vết xe đổ, tự tìm đường chết."

"Đại năng lại như thế nào? Chí tôn cũng tốt, Tiên mạch đại tông cũng được, tại ta Tần Trường Thanh trong mắt, cũng bất quá thoảng qua như mây khói."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cũng được, tam phẩm đại tông, vậy liền . . ."

"Diệt rồi ah!"

Tại chỗ bạch cốt nhánh cây bẻ gãy về sau, một hơi còn chưa tới, bỗng nhiên, Huyễn Nguyên ngưng mắt, chính là cái kia Thiên Mục tộc tôn giả, Huyễn Vân Tông đại năng cũng không khỏi sắc mặt hơi rung.

Chỉ thấy Tần Hiên sau lưng, một đạo chừng ngàn trượng  vết rách hiện lên.

"Đây là cái gì?"

Huyễn Nguyên nỉ non, sắc mặt đột biến.

Bỗng nhiên, từ cái kia vết rách bên trong nhô ra một đạo bàn tay, toàn thân đều là hoang thạch, chừng trăm trượng, giống như một tòa núi cao, từ trong đó nhô ra, vừa vặn chạm tới Huyễn Nguyên thi triển không thanh phi kiếm.

Mảnh đá bay tán loạn, cái kia bàn tay to lớn sừng sững bóp, hai cái cự ngón tay lớn nắm được cái kia không thanh phi kiếm, liền phảng phất nắm được một cây ngân châm.

Oanh

Có ngàn trượng cự nhân, từ cái kia vết rách bên trong xông ra.

Tần Hiên bao khỏa tại chí tôn ấn ký bên trong, đứng chắp tay, ở sau lưng hắn, Liệt Tinh Thạch Ma đều đã từ trong đó đi ra.

Nó nắm vuốt cái kia tam phẩm chí bảo, thấy được Tần Hiên, càng thấy được phiến thiên địa này chúng sinh, to lớn thạch mắt quan sát.

Sau đó, cái kia to lớn thạch cửa mở ra, chỉ là chậm rãi phun ra hai chữ.

"Giết ai?"

Hai chữ thanh âm, nhưng đối với tất cả nhìn thấy cái này vị chí tôn sinh linh tu chân giả mà nói, không khác là . . .

Sợ hãi đột kích!.