Chương 1134: Đại đế chi nộ

Chương 1134: Đại đế chi nộ

"Liệt Tinh Thạch Ma!"

Có sợ hãi thanh âm vang vọng đất trời, tất cả tu sĩ, nhìn qua cái kia ngàn trượng Thạch Ma, đều có một loại phát ra từ nội tâm run rẩy.

Bắc Hoang cấm địa, chí tôn sinh linh!

Cái kia đủ để trăm vạn năm tháng tại Bắc Hoang không người dám chen chân chi địa, chính là chí tôn đi vào trong đó, đều từng bỏ mình.

Chí tôn sinh linh, đó là chân chính chí tôn!

Liệt Tinh Thạch Ma ghét bỏ đem cái kia không thanh phi kiếm bắn ra, chỉ thấy phi kiếm kia biến mất, cuối cùng xuất hiện ở ngoài ngàn dặm, không xuống đất ngọn nguồn.

Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, nhảy lên ngàn trượng, nhập cái kia ngàn trượng Liệt Tinh Thạch Ma trên vai.

Cử động như vậy, để cho vô số người càng là con ngươi như châm.

Liệt Tinh Thạch Ma, cấm địa chí tôn sinh linh, Thiên Vân Trường Thanh . . . Vậy mà chân đạp tại Liệt Tinh Thạch Ma trên người còn sống.

Huyễn Nguyên trong lòng bỗng nhiên có một loại dự cảm không tốt, loại dự cảm này, giống như tử vong, phảng phất đứng trước thập tử vô sinh tuyệt cảnh.

Còn không đợi động người lấy lại tinh thần, chỉ thấy cái kia hư không vết rách bên trong, lần nữa nhô ra một cái bóng.

Có một gốc toàn thân như bạch cốt chi thụ, trên cây có người mặt, nụ cười quỷ dị, như nhiếp tâm hồn người, từ trong đó lung lay bạch cốt nhánh cây như bàn tay giống như.

Trên cây kia chi mặt, nhìn qua chúng sinh, nhìn qua cái này hoang thổ, nhìn qua cái kia mây mù, phảng phất như gặp trân bảo hiếm thế.

Bắc Hoang cấm địa cửu đại chí tôn sinh linh một trong, Nguyên Cốt Thụ!

Phiến thiên địa này chúng sinh, tại một tíc tắc này, lần nữa lâm vào ngốc trệ, không biết bao nhiêu người, trong đầu trống rỗng.

Nguyên Cốt Thụ đi ra về sau, nó một đôi mắt nhìn trời địa, phảng phất gặp một mảnh thế giới mới, quan sát tỉ mỉ, không chịu bỏ sót mảy may.

Đúng lúc này, đột nhiên, cả phiến thiên địa nhiệt độ tựa hồ cũng giảm xuống, vết rách biên giới, đại địa bên trên có nhỏ xíu băng tinh thành sương hiện lên.

Từ hư không vết rách bên trong, phi ra một đạo băng sen, băng sen bên trên, tay cỡ bàn tay giống như, nếu đem hàn băng tinh điêu tế trác người trưởng thành một dạng.

Cửu đại chí tôn sinh linh một trong, Băng Liên Nữ.

Tại Băng Liên Nữ đi ra về sau, nàng nháy mắt, cặp kia lạnh buốt, hờ hững con ngươi nhìn trời địa, đáng yêu đến cực điểm, nhưng chúng sinh từ cái kia hàn ý bên trong tỉnh dậy, nhìn qua cái kia Băng Liên Nữ, lại cảm giác không thấy mảy may đáng yêu, trong lòng tự có cái kia vô tận sợ hãi, chiếm hết trái tim.

Tại Băng Liên Nữ đi ra về sau, lại có một bóng người đi ra, toàn thân như kim loại, tráng hán khôi ngô, một đôi mắt gần như cũng là lấy kim loại cấu trúc.

Cửu đại chí tôn sinh linh một trong, Phá Hoang Kim Linh.

Còn có sinh linh, như một đám mây sương mù, nội tàng đôi mắt, từ trong đó phiêu đãng mà ra, tựa như cùng trời bên kia mây mù, không một chút khác biệt.

Có dung nham sinh linh, bàn chân rơi trên mặt đất, đem dưới chân băng sương hòa tan, đốt cỏ cây, hòa tan đất đá.

Có khô lâu như thú, lại không phải thế gian này một loại, phảng phất lấy ngàn vạn thú cốt hợp lại mà thành, từ vết rách bên trong đi ra, khung xương phát ra kẽo kẹt tiếng vang, nếu như ác mộng chi nhạc.

Có sinh linh, lại giống như là lấy tinh quang hội tụ, phảng phất đêm tối đầy sao, toàn bộ bầu trời đêm hóa thành hình người, xuất hiện ở trong thiên địa này.

Có sinh linh, từ vết rách bên trong đi ra, gai mắt hết sức, tuy là hình người, lại như mặt trời, ở đạo này sinh linh phía dưới, đại nhật quang mang phảng phất đều đang ảm đạm đi.

Trăm nước cường giả, Huyễn Vân Tông mấy ngàn đệ tử, tại thời khắc này, gần như đều ngây dại.

Cái này cửu đại sinh linh, bọn họ có chút biết được, như Nguyên Cốt Thụ, như Liệt Tinh Thạch Ma, nhưng hơn thiên hình vạn trạng sinh linh, đối với bọn hắn mà nói, là quá mức lạ lẫm.

Bởi vì Bắc Hoang cấm địa đến nay, chính là chí tôn, cũng chưa từng đi đến một bước kia, thông qua trước mấy đại chí tôn sinh linh lãnh địa.

Tần Hiên đứng chắp tay, ở sau lưng hắn, dưới chân.

Liệt Tinh Thạch Ma, Nguyên Cốt Thụ, Băng Liên Nữ, Phá Hoang Kim Linh, Vụ Vân Ma Linh, Dong Nham Hỏa Ma, Quỷ Cốt Thú, Tinh Dạ Thiên Linh, Thánh Quang Chi Tử, cửu đại sinh linh, đều ở nơi này.

Bây giờ, trọn vẹn trăm vạn năm năm tháng chưa từng đi ra Bắc Hoang cấm địa cửu đại chí tôn sinh linh, bây giờ lại xuất hiện ở Thiên Vân tông, xuất hiện ở một người sau lưng.

"Đó là Bắc Hoang cấm địa sinh linh, cửu đại sinh linh, đều là chí tôn!" Phùng Bảo giờ phút này, mặt béo bên trên càng là trợn mắt hốc mồm, nhìn qua cái kia hình thái khác nhau cửu đại sinh linh, duy nhất giống nhau chính là, cái này cửu đại sinh linh cỗ như thiên địa giống như uy thế.

Chí tôn a!

Toàn bộ Bắc Hoang, mới bất quá cửu đại chí tôn, toàn bộ Mặc Vân tinh cầu, cộng lại chí tôn lại có thể có bao nhiêu? Khả năng qua chín số lượng?

Bây giờ tại Tần Hiên sau lưng, vậy mà xuất hiện cửu đại chí tôn sinh linh.

Tại thời khắc này, cái kia trăm nước cường giả, Huyễn Vân Tông cường giả, đều có một loại quay người muốn chạy trốn xúc động.

Đừng nói là bọn họ, liền xem như tinh khung chiến trường cái kia tam đại chí tôn ở đây, chỉ sợ đều có một loại muốn chạy trốn xúc động.

Cửu đại không phải người chí tôn sinh linh, sự khủng bố, há có thể là bọn hắn chỗ có thể ngăn cản.

Huyễn Nguyên càng là khó có thể tin, hắn càng không khả năng nghĩ đến, Tần Hiên nhất giới hóa thần, có thể hiệu lệnh cửu đại chí tôn sinh linh.

Cả kia Thiên Mục tộc cường giả cũng đã bị kinh động, đình chỉ thôi diễn đại trận, coi hắn nhìn thấy cái kia cửu đại chí tôn sinh linh là, hắn đột nhiên nứt hư không, liền muốn đi.

"Thiên Mục tộc, chỉ là đại năng, vượt qua tinh khung đến Mặc Vân tinh cầu, quả nhiên là bạt tinh liên quan tháng, nếu đã tới, cần gì đi?"

Tần Hiên đứng ở Liệt Tinh Thạch Ma trên vai, "Vào luân hồi a!"

Thanh âm rơi xuống, Nguyên Cốt Thụ liền cười quái dị một tiếng, nó bạch cốt nhánh cây vặn vẹo, để vào sáp nhập vào trong hư không.

Bỗng nhiên, tại chỗ Thiên Mục tộc đại năng vỡ ra trong hư không, có một đạo bạch cốt nhánh cây, lóe lên một cái rồi biến mất.

Chợt, chỉ thấy cái kia Thiên Mục tộc đại năng phía sau huyết bào, có một đường vết rách, bạch cốt nhánh cây hoàn toàn đỏ ngầu, phảng phất thôn phệ máu tươi kia đồng dạng, nhánh cây hiện ra một loại huyết sắc, lại không máu dịch.

Chỉ thấy Nguyên Cốt Thụ nụ cười càng thêm nồng đậm, cái kia Thiên Mục tộc sinh linh, phảng phất như là hoa cỏ khô héo, cuối cùng hóa thành một mảnh bão cát, tan theo gió, chỉ có cái kia đỏ sậm trường bào, bị bạch cốt nhánh cây mang về trên nhánh cây.

Một màn này, để cho tất cả cường giả gần như cũng là như rơi xuống địa ngục.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua cái kia mấy ngàn cường giả, mỗi một người đều là tay nhiễm hắn Thiên Vân đệ tử máu tươi.

Hắn chậm rãi mở miệng, từng chữ nói ra, "Một người không lưu!"

Hắn trong con mắt có quang mang, đột nhiên, Thiên Vân Cửu Sơn phụ cận thiên địa phảng phất đều ngưng là thật chất, tất cả mọi người chỉ cảm giác thân thể của mình nếu như nặng như Thái sơn.

Liệt Tinh Thạch Ma trọng lực lĩnh vực!

Sau đó, Nguyên Cốt Thụ cười quái dị, nó rất nhiều nhánh cây chập chờn, dung nhập trong hư không.

Chỉ thấy cái kia rất nhiều tu sĩ thân bị, trong hư không bỗng nhiên nhô ra bạch cốt nhánh cây, xuyên qua lồng ngực, nuốt máu thịt, bạch cốt thành cát tán đi.

Trốn

Huyễn Nguyên đột nhiên gầm thét, tại thời khắc này, hắn cũng chỉ là phun ra một chữ, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Thậm chí, hắn liền nứt hư không cũng không dám, trước đó Thiên Mục tộc đại năng vẫn lạc một màn kia, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Đó là Nguyên Cốt Thụ, đối với không gian đạo tắc, vận dụng rõ như lòng bàn tay, hắn nhất giới đại năng, há có thể như chi.

Tại Huyễn Nguyên tiếng rống giận dữ rơi, những cường giả kia quay người, tại cực kỳ kinh khủng trọng lực dưới, phảng phất chính là quay người cũng đã làm cho bọn họ dốc hết toàn lực.

Băng Liên Nữ nhẹ giọng nỉ non, "Trường Thanh, đều muốn giết sao?"

Mặc dù như thế, nó trước người cũng đã có vô số băng tinh ngưng kết, sau đó, những cái kia băng tinh liền lóng lánh biến mất, xuyên qua mấy chục thân thể của con người, chỉ thấy những cường giả kia, có Nguyên Anh chân quân, có Phản Hư đạo quân, bị cái này băng tinh xuyên qua, sinh cơ bị băng phong yên diệt, cuối cùng di tán tại không trung.

Nó quay đầu nhìn qua Tần Hiên, một bên tiếp tục ngưng kết băng tinh tàn sát, một bên chờ đợi Tần Hiên đáp lại.

Ân

Tần Hiên gật đầu, đối với Băng Liên Nữ - ngốc nghếch một cách tự nhiên, sớm có biết.

Một bên, càng có Vân Vụ Sinh Linh, cự nhãn chớp động, mỗi một chói mắt, cũng là một đạo một người thô lôi đình chi trụ, oanh diệt không biết bao nhiêu người.

Lôi có các loại, Canh Kim Chi Lôi, Ly Hỏa Chi Lôi, Khảm Thủy Chi Lôi . . .

Từng đạo từng đạo lôi đình khác nhau, bao hàm thuộc tính ngũ hành, thậm chí, còn có một số cố ý thuộc tính, như gió thuộc loại hình, bất luận loại nào, lấy nó chí tôn sinh linh thi triển, đối với những người tu chân kia mà nói, tựa như ác mộng.

Cửu đại sinh linh tại tàn sát, cái kia mấy ngàn tu sĩ, tại cái này cửu đại chí tôn sinh linh trước mặt, tựa như giun dế, thậm chí ngay cả trốn, ngay cả động cũng không động được giun dế.

Tần Hiên đứng ở Liệt Tinh Thạch Ma bờ vai bên trên, trong con mắt hờ hững vô tình.

Thiên Đạo chi nộ, còn có một sợi sinh cơ.

Nhưng hắn Tần Trường Thanh chi nộ, hắn Thanh Đế chi nộ, thiên địa yêu nhân quỷ thần ma long phượng . . . Bình thường làm tức giận hắn Tần Trường Thanh người

Muôn lần chết vô sinh!.