Chương 1135: Gặp ta Thiên Vân tận cúi đầu

Chương 1135: Gặp ta Thiên Vân tận cúi đầu

Cả phiến thiên địa, cửu đại chí tôn sinh linh như như bẻ cành khô, cường giả mất mạng, chỉ có cái kia kêu thảm, thê lương thanh âm khiến cho phiến thiên địa này nếu như địa ngục.

Người vây quanh, đã sớm toàn thân phát lạnh, rùng mình.

Cửu đại chí tôn sinh linh, cái này đủ để quét ngang toàn bộ Mặc Vân tinh cầu, ta thiên, cái kia Thiên Vân Trường Thanh, lại có thể hiệu lệnh cấm địa sinh linh.

Làm sao có thể! ?

Chẳng lẽ, Thiên Vân Trường Thanh cùng Bắc Hoang cấm địa có quan hệ?

Nghi vấn, không thể tưởng tượng nổi, sợ hãi quét sạch trong mọi người tâm, mà ở cái kia cửu sơn ngoại thiên địa, lại đã sớm thây ngang khắp đồng, càng nhiều, thì là tại cửu đại chí tôn sinh linh công phạt bên trong hóa thành hư vô, liền thi thể đều chưa từng có lưu.

Huyễn Nguyên động tiêu kiếm, như tại bùn trong đàm gian nan tiến lên.

Oanh

Có hư không vỡ ra, Nguyên Cốt Thụ nhánh cây xông ra.

Huyễn Nguyên sắc mặt đột biến, hắn thổi Bạch tiêu, phi kiếm như thoi đưa.

Một lần va chạm, tiếng địch phá toái, phi kiếm bay ngược, nhưng Huyễn Nguyên tại thời khắc này, lại là đào thoát rơi Nguyên Cốt Thụ sát phạt.

Nguyên Cốt Thụ cũng không để ý, đối với với hắn mà nói, Hợp Đạo đại năng cũng bất quá là giun dế.

Bất quá, ở đây cường giả lại là không có bao nhiêu người, gần như toàn bộ vẫn diệt tại cái này cửu sơn bên ngoài.

Đúng lúc này, thiên khung phía trên, bỗng nhiên có tiếng sấm bạo khởi.

Chỉ thấy cái kia trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện vết rách, Tần Hiên ngẩng đầu, cửu đại sinh linh cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vết rách.

Vết rách hình chiếu lấy tinh khung, có thể nhìn thấy cái kia hỗn loạn lạnh như băng nhiệt độ từ vết rách bên trong lộ ra.

Bỗng nhiên, một khẩu súng nhọn từ trong đó phi ra, mũi thương nhuốm máu, cùng cái kia nhuốm máu có dấu vết thương cánh tay.

Phong Ma!

Tần Hiên lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn qua cái kia đẫm máu mà đứng thân ảnh.

Chỉ thấy Phong Ma đầy mặt dữ tợn, năm thước còng xuống lão đầu đã không có ở đây, thay vào đó là tám thước khôi ngô thân thể, từ trong đó phóng ra.

Phong Ma từ bên trong Huyễn Thiên Bảo Điển đã thoát khốn, ở sau lưng hắn, có tam đại chí tôn gầm thét.

"Phong Ma, ngươi Thiên Vân tông đã định trước, như thế giãy dụa, lại có gì ích?"

"Thiên Vân tông nhất định bị diệt, đây là số mệnh, bằng ngươi một người, làm sao có thể đủ nghịch chuyển càn khôn!"

"Huyễn Vân Tông đệ tử nghe lệnh, lui lại, cẩn thận lão gia hỏa này phát cuồng!"

Phong Ma từ trong đó đi ra, theo sát mà đến, là Thiên Hải, là Vụ Linh Quân, Vụ Kỳ Minh tam đại chí tôn.

Tiếng rống giận dữ còn chưa rơi, Phong Ma con ngươi nhưng ở đột nhiên co lại.

Hắn thấy được đại địa nhuốm máu, thấy được phá toái Thiên Vân áo, thấy được Tần Hiên, thấy được cửu đại chí tôn sinh linh.

Hắn đột nhiên, cất tiếng cười to, "Ha ha ha ha!"

Phong Ma lại cười, nếu như điên cuồng, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia cửu đại sinh linh bên trong, cảm thụ được Liệt Tinh Thạch Ma trọng lực lĩnh vực.

Tại tiếng cười này bên trong, Thiên Hải chí tôn ngây dại, Vụ Linh Quân, Vụ Kỳ Minh biểu tình kia, cũng thời gian dần trôi qua hóa thành ngốc trệ.

"Cấm địa sinh linh!"

"Cửu đại chí tôn! ?"

Ba người toàn bộ đều ngây dại, bọn họ từ tinh khung trở về, ai có thể tưởng tượng, các loại đợi bọn hắn là tình cảnh như vậy.

Cửu đại chí tôn sinh linh khí tức, há có thể giấu giếm được bọn họ dạng này chí tôn?

Đây chính là chí tôn a!

Vì chúng sinh biết toàn bộ Mặc Vân tinh cầu chí tôn, cũng sẽ không vượt qua chín số lượng, bây giờ, tại trước mặt bọn hắn, lại là cửu đại chí tôn.

Phong Ma tiếng cười như sấm, cuối cùng, lại quy về yên tĩnh.

Hắn thấy được những cái kia đẫm máu phá toái Thiên Vân áo, trận này đại kiếp, Thiên Vân tông cũng là tổn thương thảm trọng.

"Vụ gia! Huyễn Vân Tông!" Hắn từng chữ nói ra, như nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên quay đầu nhìn về cái kia Vụ Linh Quân tam đại chí tôn.

"Hôm nay ta Phong Ma, chắc chắn táng các ngươi nơi này!"

Hắn con ngươi có một loại đỏ như máu, tóc bay vù vù, nếu như điên cuồng.

Chỉ có cái kia ngưng tụ như thật sát ý, để cho Thiên Hải chí tôn đám người có chút không rét mà run.

Vụ gia hai đại chí tôn sáng suốt nhất, cửu đại chí tôn phía trước, bọn họ không rõ địch ta, nhưng rõ ràng không thể nào là Huyễn Vân Tông hậu thủ, nếu không Huyễn Vân Tông dùng cái gì cầu bọn họ Vụ gia trợ giúp.

Lúc này, hai đại chí tôn liếc nhau, liền muốn vỡ ra hư không, rời đi Bắc Hoang.

Cửu đại chí tôn, trận này cho phép quá mức khủng bố, liền là cả Vụ gia cộng lại, đều không đủ cái này cửu đại chí tôn sinh linh tàn sát.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại nhàn nhạt mở miệng, "Ai cho phép các ngươi, có thể trốn?"

Thanh âm hắn bình tĩnh, lại như sấm sét.

Nguyên Cốt Thụ, bỗng nhiên động, mấy đạo bạch cốt nhánh cây nhập hư không, chỉ thấy cái kia hư không vết rách bên trong, bạch cốt nhánh cây như kiếm, lập tức liền đem cái kia hai đại chí tôn đánh lui.

"Cái gì! ?"

"Tiểu bối, ngươi coi thực hùng hổ dọa người như vậy! ?" Vụ gia hai đại chí tôn gầm thét, lại chưa từng lại cử động, toàn thân như cảnh giác tới cực điểm.

Huyễn Vân Tông, trăm nước cường giả, gần như đều đã không còn mấy người.

Huyễn Nguyên trong hai tròng mắt đều là tơ máu, dữ tợn, "Thiên Hải sư thúc, trốn a!"

"Hộ ta Huyễn Vân Tông hậu bối đệ tử, đi, rời đi Mặc Vân tinh cầu!"

Hắn rống giận, tại thời khắc này, hắn vậy mà không có ý định đào tẩu, hắn quay người nhìn về phía Tần Hiên, nhìn về phía Phong Ma.

"Phong Ma tiền bối, lần này, vì ta Huyễn Nguyên mưu đồ, ta Huyễn Nguyên, nguyện từ chôn tại đây, vì Thiên Vân tông vẫn lạc đệ tử bồi mệnh!"

Hắn lộ ra vẻ cười thảm, thấy chết không sờn.

Trên thực tế, Huyễn Nguyên minh bạch, hắn trốn không thoát.

Một cái Hợp Đạo đại năng, dùng cái gì có tư cách, tại cửu đại chí tôn, không đúng, Phong Ma thoát khốn, đã là thập đại chí tôn trong tay đào tẩu?

Huyễn Nguyên cười thảm, hắn biết rõ, hắn đã thua.

Thất bại thảm hại, mất hết tất cả.

Hắn bại, không phải Thiên Vân tông, không phải Phong Ma, mà là . . .

Thiên Vân Trường Thanh!

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú lên cái kia ngàn trượng Thạch Ma bên trên thân ảnh, trong mắt có không cam lòng, có lửa giận, còn có tuyệt vọng.

Thiên Vân cùng Huyễn Vân là địch nhân vốn có, trăm vạn năm tháng, đều là lẫn nhau tranh đấu, hai bên mỗi bên đều có thương vong.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên mang đến cửu đại chí tôn, liền phảng phất cùng là phàm nhân hài đồng tranh đấu, đột nhiên, tại một lần trong tranh đấu, đối phương gọi tới một vị luyện khí tu sĩ.

Buồn cười sao?

Thật đáng buồn sao?

Huyễn Nguyên thanh âm, khiến cho cả phiến thiên địa đều yên tĩnh.

Thiên Hải chí tôn nhìn qua Huyễn Nguyên, hắn bỗng nhiên khẽ cười một tiếng.

"Chung quy là bại!"

"Phong Ma, ngươi thắng!"

"Nhưng Huyễn Vân Tông thua với không phải ngươi Thiên Vân, không phải ngươi Phong Ma!"

Thiên Hải chí tôn lại cười, nhưng ở bây giờ một màn này xem ra, đã có anh hùng tuổi xế chiều bi thương.

Ai cũng không nghĩ ra, Huyễn Vân Tông nghĩ không ra, Thiên Vân tông nghĩ không ra, Bắc Hoang chúng sinh nghĩ không ra, Phong Ma cũng nghĩ không ra.

Sẽ có một người, mang cửu đại chí tôn mà đến.

Thiên Hải ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, cười một tiếng, "Thiên Vân tông, đúng là đại hạnh, có đệ tử như thế, vạn năm không lo!"

"Phong Ma, hôm nay ta thiên biển có thể ở đây bồi mệnh, chỉ cầu, thả ta Huyễn Vân Tông đệ tử, những đệ tử kia, chỉ có Kim Đan, chỉ có Luyện Khí, bọn họ, không nên chết." Thiên Hải có chút mím môi, "Ta nguyện lấy Thiên Đạo phát thệ, ta sẽ dẫn Huyễn Vân Tông đệ tử rời đi Mặc Vân tinh cầu, rời đi Bắc Hoang, về sau, ta thiên biển, tự táng ngươi Phong Ma trước mặt!"

"Sư thúc!" Huyễn Nguyên trừng tròng mắt, mắt tỳ muốn nứt.

Hắn có dã tâm, cũng có dã vọng, nhưng hắn vẫn cũng là Huyễn Vân Tông tông chủ.

Phong Ma nhíu mày, trong mắt của hắn lướt qua vẻ bất nhẫn, hắn cùng với Thiên Hải, đã nhận biết đã lâu.

Vây công Thiên Vân người, bây giờ đã không còn mấy người, hắn chỉ cần Thiên Hải, Vụ Linh Quân, Vụ Kỳ Minh bồi mệnh.

Về phần Huyễn Vân Tông đệ tử, sinh tử hay không, hắn Phong Ma cũng sẽ không đặt tại trong mắt.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại mở miệng, "Buồn cười chi ngôn!"

Sau đó, hắn đạp chân xuống, trong mắt hờ hững như thiên, hiệu lệnh cửu đại chí tôn sinh linh.

Giết

Vẻn vẹn một chữ, cửu đại chí tôn sinh linh chính là cùng chuyển động, cửu sơn ngoại thiên địa, nếu như sụp đổ.

. . .

Bắc Hoang cấm địa, Thạch Linh lẩm bẩm khúc đàn, mỹ diệu du dương thanh âm tại quan tài trước vang lên.

Quan tài mở, Lý Hồng Trần con mắt chậm rãi mở ra.

Hắn nhìn qua Thạch Linh, "Ngươi mượn hắn cửu đại chí tôn sinh linh đi vì Thiên Vân tông độ kiếp rồi?"

Thạch Linh ngón tay nhẹ nhàng nhô ra, muốn chạm đến Lý Hồng Trần gò má, lại bị Lý Hồng Trần né qua.

Nàng nhìn qua Lý Hồng Trần nửa ngồi ở trong quan tài tư thái cười khẽ, "Độ kiếp? Chỉ là một bộ phận mà thôi."

"Tiểu gia hỏa kia nói với ta ngôn ngữ, chính là . . ."

"Cho ta mượn cửu đại sinh linh, ta muốn cái này Bắc Hoang chúng sinh vạn ức, gặp ta Thiên Vân tận cúi đầu!".