Chương 1136: Giết! Giết! Giết! (lớn càng)

Chương 1136: Giết! Giết! Giết! (lớn càng)

Tại cửu đại sinh linh động một khắc này, Vụ gia chí tôn, Thiên Hải chí tôn cũng đã sắc mặt như tuyết.

"Đáng chết, Phong Ma, mau gọi ngươi đệ tử kia dừng tay, chẳng lẽ ngươi thực dự định cá chết lưới rách hay sao?" Vụ Linh Quân gầm thét, trong tay đã tế luyện ra linh quyết cùng pháp bảo.

Chỉ thấy có một chuôi ô lớn hoành không, bảo vệ hắn cùng với Vụ Kỳ Minh quanh thân.

Có trăm ngàn bạch cốt nhánh cây đánh rơi, rơi vào cái kia ô lớn phía trên, chỉ là trong nháy mắt, Vụ Linh Quân liền kêu lên một tiếng đau đớn, tại ô lớn bọc vào, lui về phía sau, như lưu tinh trụy địa.

Phong Ma càng là trong mắt có không che giấu chút nào sát cơ, đầu ngón tay nhuốm máu.

"Cá chết lưới rách? Bằng các ngươi?" Phong Ma đạp chân xuống, như một tôn ma long, thân thể cơ bắp cầu lên, oanh minh mà ra.

Hắn xuyên toa tại chỗ bạch cốt nhánh cây bên trong, mộc thương đánh xuống tại chỗ ô lớn bên trên.

Oanh minh bên trong, Phong Ma cánh tay rung động, cái kia mộc thương như xuyên thủng tất cả, gần như muốn đem cái kia ô lớn oanh phá.

Vụ Linh Quân càng là đầy mặt đỏ lên, yết hầu tanh chát chát, khóe miệng co giật lấy, có máu tươi tràn ra.

Phong Ma, vốn liền thực lực cao hơn hắn mấy lần, lại thêm Nguyên Cốt Thụ, chính là Vụ Linh Quân vì chí tôn, giờ phút này, đều gần như trọng thương.

Huống chi, tại Phong Ma một thương này về sau, còn có Liệt Tinh Thạch Ma bàn tay nghiền ép.

Trăm trượng cự thủ, giống như một tòa năm ngón tay đại sơn, đánh xuống tại chỗ trên ngọn núi lớn, trực tiếp đem hắn oanh kích vào lòng đất.

Trong tiếng nổ, thậm chí nghe không được Vụ Linh Quân thổ huyết thanh âm, hắn liền trực tiếp khắc sâu vào đại địa bên trong.

Đợi Liệt Tinh Thạch Ma đưa tay, cái kia chí bảo ô lớn đã quang mang ảm đạm, còn có Vụ Linh Quân trước ngực một mảnh vết máu, trên cằm đều là nhuốm máu, chật vật đến cực điểm.

Còn không đợi Vụ Linh Quân thở dốc, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, lại là đầy mặt ngốc trệ.

Chỉ thấy thiên khung bên trong, có vô số như tinh thần vậy băng sương lợi nhận, nếu như mưa lớn, theo thứ tự mà rơi.

Vụ Kỳ Minh động, hắn con ngươi ngưng tụ thành dạng kim.

"Chúng ta lần này bất quá là thuận thế mà đến, Thiên Vân tông, Phong Ma, ngươi coi thật muốn đem mọi thứ đều đẩy vào tuyệt cảnh!" Thanh âm hắn băng lãnh đến cực điểm, trong tay tế luyện ra một cái cửu sắc hoàn.

Này hoàn có cửu sắc, từ hoàn bên trong xông ra một đạo cầu vòng, đánh xuống đến cái kia ngàn vạn băng sương lợi nhận bên trên, đem hắn yên diệt.

Ngay tại yên diệt bên trong, một cái mộc thương đã xuyên qua cái kia cửu sắc trường hồng, thế như chẻ tre, bay thẳng hai người mà đến.

"Vụ Kỳ Minh, ngươi cũng xứng xách tuyệt cảnh, ngươi Vụ gia, có từng đối với ta Thiên Vân tông có nhân từ!"

"Nếu không có ngươi Vụ Kỳ Minh, nếu không có ngươi Vụ Linh Quân, ta Thiên Vân đệ tử, không cần tổn thương thảm trọng, bằng hắn sao một cái Huyễn Vân, dám đụng đến ta Thiên Vân Cửu Sơn!"

"Hiện tại hai người các ngươi giả bộ, lão tử hôm nay có thể buông tha Huyễn Vân Tông những cái kia không quan hệ đệ tử, nhưng các ngươi hai cái, chính là chạy ra thập đại tinh vực, ta nhất định cũng vậy truy sát đến chết!"

Phong Ma gầm thét thanh âm, phảng phất đạo không hết trong lòng của hắn nộ ý.

Những cái kia nhuốn máu Thiên Vân áo, rõ mồn một trước mắt, những đệ tử kia, cũng là hắn hậu bối, thậm chí, đều trong mắt hắn trưởng thành, bây giờ, lại vẫn lạc.

Tuyệt cảnh?

Ngươi Vụ gia, có từng đã cho bọn họ sinh cơ?

Hắn buồn giận đan xen, trong tay mộc thương càng thêm lăng lệ, mộc thương như long, trực tiếp phá cái kia cửu sắc trường hồng ngàn mét, đánh xuống tại chỗ cửu sắc vòng vàng bên trên.

Rầm rầm rầm . . .

Đại địa rạn nứt, từng đạo từng đạo vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn, vô tận cự thạch đều yên diệt thành bột mịn.

Băng Liên Nữ, Liệt Tinh Thạch Ma, Nguyên Cốt Thụ nhìn qua một màn này, khẽ nhíu mày.

Phong Ma ngăn trở bọn họ, nếu không phải bọn chúng biết được Phong Ma cùng Tần Hiên có quan hệ, bọn họ có thể không thèm quan tâm, cộng đồng đem ba người này đều bao phủ ở tại bọn hắn công phạt bên trong.

Nhưng bây giờ . . .

Bọn họ chỉ có chờ đợi, mà xa xa Thiên Hải, Huyễn Nguyên, càng là sa vào đến trong tuyệt vọng.

Phá Hoang Kim Linh, như một tôn chiến tranh binh khí, thân hóa binh khí, càng như một vị võ đạo đại sư, thế công như cuồng phong bạo vũ.

Vụ Vân Ma Linh, diễn hóa lôi đình, diễn hóa mưa độc, đánh về phía Thiên Hải.

Quỷ Cốt Thú, Dung Nham Hỏa Ma . . . Chừng lục đại sinh linh, đang vây công Thiên Hải chí tôn một người.

Chỉ có cái kia một người, hắn hộ thể chân nguyên thủng trăm ngàn lỗ, liên tiếp lui lại, trong miệng ăn vào bảo mệnh đan dược, mới có thể miễn cưỡng sống sót.

"Thiên Vân Trường Thanh, tha ta những cái kia Huyễn Vân Tông đệ tử a, ta có thể chết, tuyệt không trốn tránh!" Thiên Hải ánh mắt thủy chung rơi vào Tần Hiên trên người, cái kia một đôi mắt, tràn ngập khẩn cầu.

Trận này đại kiếp, không từng có đúng sai.

Huyễn Vân Tông, muốn đằng tường, không buồn ngủ tại Bắc Hoang, chỉ có trước diệt Thiên Vân.

Đây là Huyễn Vân Tông, trăm vạn năm cầu nguyện, là trăm vạn năm, vô số Huyễn Vân Tông cường giả đời trước nguyện vọng.

Huyễn Nguyên sai sao?

Thiên Hải trong lòng rõ ràng, một ngày này, sớm muộn sẽ tới, Thiên Vân tông cùng Huyễn Vân Tông, chỉ có thể lưu thứ nhất.

Huyễn Nguyên không sai, hắn Thiên Hải không sai, Tu Chân giới đã là như thế, người thắng mới có tư cách, cao hơn một bậc.

Chỉ là, bọn họ khinh thường Thiên Vân tông, càng khinh thường hơn Tần Hiên, một cái Hóa Thần cảnh, một cái mới vừa vào Thiên Vân tông 10 năm đệ tử.

Tần Hiên đứng ở không trung, thần sắc lạnh nhạt, chỉ là lần nữa phun ra một chữ, "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, lục đại chí tôn gần như không lưu tình chút nào, không chút nào có lưu dư lực.

Oanh

Một tiếng bạo liệt thanh âm, hộ thể chân nguyên phá toái, dung nham đốt thân, lôi đình xuyên người, thú cốt nứt thân thể, tinh mang chấn động thần hồn . . .

Một vị chí tôn, triệt để vẫn lạc, vẫn lạc tại cái này cửu sơn bên ngoài.

Huyễn Nguyên, mắt tỳ muốn nứt, hắn rống giận, bàn tay nhô ra, muốn bắt lấy Thiên Hải yên diệt thân ảnh.

Xem thường hắn Thiên Hải, nhưng hắn vẫn cũng kính thiên biển, bởi vì hôm nay biển một đời, đều ở vì Huyễn Vân Tông cân nhắc.

Nếu không có Thiên Hải, Huyễn Vân Tông, há có thể đến phiên hắn Huyễn Nguyên làm chủ.

Đáng tiếc, hắn chỉ là đại năng, liền chống cự lục đại chí tôn sinh linh công phạt gợn sóng thực lực đều chưa từng có, càng chớ nói tới gần Thiên Hải.

"Trường Thanh, có người muốn giết ngươi, chỉ cần ngươi cam đoan, lưu ta Huyễn Vân Tông một tia sinh cơ, ta Huyễn Nguyên nguyện chết, đem ta biết tất cả, cáo tri cùng ngươi!"

Huyễn Nguyên đang gào thét, trong hai tròng mắt, nhỏ xuống máu tươi.

Hắn hai đầu gối, bỗng nhiên quỳ xuống đất, quỵ ở lục đại chí tôn sinh linh trước mặt, quỳ hướng Tần Hiên.

Hắn Huyễn Nguyên một đời, kiêu ngạo đến cực điểm, xem thường Thiên Vân tông, xem thường Thiên Hải, xem thường Lý Huyền Đạo, thậm chí xem thường Phong Ma.

Bây giờ, hắn lại dùng tôn nghiêm của mình, sinh mệnh của mình, chỉ vì bảo Huyễn Vân Tông một sợi hỏa chủng, một sợi hi vọng.

Đây cũng là tông môn, trong tu chân giới, ninh mình chết, chớ tông diệt.

Tần Hiên nhìn qua Huyễn Nguyên, nhìn qua Huyễn Nguyên cái kia hai hàng huyết lệ, muốn chết mà sống, cầu một mình hắn chết, vì Huyễn Vân Tông sinh.

"Giết!" Tần Hiên vẫn như cũ chỉ là phun ra một chữ.

Vì quang mang chỗ ngưng tụ, sáng chói đến mức tận cùng Thánh Quang Chi Tử, chỉ là trong nháy mắt ra một đạo bạch mang, liền xuyên qua Huyễn Nguyên đầu.

Huyễn Nguyên đến chết, còn quỳ xuống mặt, còn tại khẩn cầu, nhưng cuối cùng, lại rơi tại mặt đất, tại chỗ một chỉ trong ánh sáng, dần dần bị quang minh thôn phệ, lưu lạc làm hư vô.

Nơi xa, Phong Ma, Băng Liên Nữ các loại tam đại chí tôn sinh linh liên thủ, càng đem Vụ gia hai đại chí tôn bức bách khổ không thể tả.

Vụ Kỳ Minh tuy mạnh, nhưng mặt đối với Phong Ma, mặt đối với tam đại chí tôn sinh linh, nhưng cũng là lộ ra như thế bất lực.

Hai người bị thương nặng, đã không biết phun ra bao nhiêu máu tươi.

Có Liệt Tinh Thạch Ma Trọng Lực Trường vực, Nguyên Cốt Thụ đạo tắc lĩnh ngộ, bọn họ thậm chí ngay cả trốn, đều không thể làm đến.

Đúng lúc này, bỗng nhiên hai người sắc mặt đột biến, bởi vì tại trước mặt bọn hắn, lại xuất hiện lục đại chí tôn sinh linh.

Thập đại chí tôn phía trước, Vụ Kỳ Minh cùng Vụ Linh Quân triệt để tuyệt vọng.

Cho dù là một tia phần thắng, đều khó có khả năng có.

Thập đại chí tôn a!

Cho dù là Vụ gia, đều muốn triệt để yên diệt.

Đúng lúc này, đã có một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Giết

Tần Hiên chậm rãi phun ra một chữ, chợt, thập đại chí tôn động thủ.

Oanh

Vụ Linh Quân liền gầm thét đều chưa từng hô lên, liền yên diệt tại thập đại chí tôn công phạt bên trong.

Vụ Kỳ Minh cái kia già nua trên mặt càng là lộ ra một tia kêu thảm cùng quyết tuyệt, cuối cùng, hắn cười lạnh một tiếng, dẫn nổ chính mình một đời con đường, chí tôn chi lực.

Một vị chí tôn tự bạo, phương viên gần như trăm dặm chi địa, đều sa vào đến năng lượng kinh khủng loạn lưu bên trong, hóa thành hư vô.

Thậm chí, cả kia Thiên Vân đại trận, đều phảng phất muốn phá.

Tại cái này tự bạo gợn sóng bên trong, Nguyên Cốt Thụ cùng cái kia Tinh Dạ Thiên Linh động, Nguyên Cốt Thụ nứt hư không thông tinh ngoại, Tinh Dạ Thiên Linh càng là động thần thông, một đôi mắt như thôn phệ tất cả, tại chỗ trong tinh không, có kinh khủng thôn phệ chi lực lập tức quét sạch.

Lỗ đen!

Một cái bất quá là mấy trượng lớn nhỏ lỗ đen, lại xuất hiện ở hư không vết rách một phương khác, đem chí tôn kia tự bạo chi lực, toàn bộ thôn phệ hầu như không còn, cả kia hư không vết rách, đều phá toái, phảng phất muốn bị hắc động cùng một chỗ thôn phệ.

Nguyên Cốt Thụ trên cây kia mặt mo nhíu mày, may mắn nó đối với không gian đạo tắc cực kỳ tinh thông, lúc này mới ổn định, Tinh Dạ Thiên Linh cuối cùng khống ở hắc động kia, đem hắn dần dần tán đi, trọn vẹn hao phí mấy chục giây.

Hư không, tại đạo tắc giao thoa đan bên trong khôi phục, mà cái kia hai đại chí tôn, lại triệt để tan thành mây khói.

Toàn bộ Bắc Hoang, phảng phất kèm theo cái kia một trận tự bạo, triệt để khôi phục bình tĩnh.

Nơi xa, Phùng Bảo cùng Hàn Vũ nhìn qua cái kia thập đại chí tôn hoành không, con ngươi đều là một mảnh ngốc trệ.

Tam đại chí tôn, trăm nước cường giả, hơn vạn đệ tử vây công Thiên Vân tông.

Bây giờ, tất cả đều hóa thành hư vô.

Tam đại chí tôn yên diệt, tất cả đệ tử toàn bộ táng diệt tại cái này cửu sơn bên ngoài.

Mà ở không lâu trước đó, tràn ngập nguy hiểm chính là Thiên Vân tông, tổn thất nặng nề cũng là Thiên Vân tông.

Chỉ là bởi vì . . . Bởi vì một người đến, thắng bại nghịch chuyển, tuyệt cảnh biến ảo.

Bọn họ ánh mắt lướt qua cái kia thập đại chí tôn, nhìn phía Tần Hiên.

"Khá lắm, tiểu tử ngươi, đến cùng còn có cái gì át chủ bài!" Phùng Bảo lầm bầm.

Bồi

Nói đùa cái gì!

Cuộc giao dịch này, trận này đồng minh, quả thực là kiếm lời lớn.

Hắn Phùng Bảo lần này áp chú, quả thực là hắn một đời đến nay chính xác nhất.

Một bên Hàn Vũ có chút sắc mặt mờ mịt, nàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, từng có lúc, nàng còn cùng Tần Hiên tại Thiên Tiêu Các nội tướng tranh.

Bây giờ, đối phương cũng đã đứng ngạo nghễ tại cái này thiên khung phía trên, một người mang theo cửu đại chí tôn, nghịch chuyển tam phẩm đại tông bại vong, giết tam đại chí tôn, diệt Huyễn Vân Tông mấy ngàn đệ tử.

Đến tột cùng là khi nào . . . Khi nào từng có Bắc Hoang thiên kiêu số một danh tiếng nàng, bây giờ lại phảng phất cả kia Hóa Thần cảnh đỉnh phong, đã từng thậm chí không bằng nàng thanh niên kia, tay áo đều xa xôi đến cực điểm.

Mà hết thảy này, càng làm cho Hàn Vũ có một loại cảm giác.

Đối phương vốn là cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh, xem tam phẩm đại tông là giả không.

Trước đó, bất quá là tiên giáng trần nhập phàm trần.

Đây là một loại ảo giác, Hàn Vũ rất rõ ràng, nhưng cũng rất chân thực, nhất là ở bây giờ, đạo thân ảnh kia vẫn như cũ thần tình lạnh nhạt, đôi tròng mắt kia, hờ hững như thiên.

Sát sát sát!

Vẻn vẹn ba cái chữ giết, tam đại chí tôn diệt, mấy ngàn cường giả đều là vẫn lạc, một trận đại kiếp hóa hư vô.

Phùng Bảo dần dần lấy lại tinh thần, hắn nhìn qua cái kia đầy đất vết thương, than nhẹ một tiếng.

"Xem ra, từ nay về sau, toàn bộ Bắc Hoang . . ."

"Chỉ riêng Thiên Vân!".