Chương 1137: Thiên Vân đại trận mở

Chương 1137: Thiên Vân đại trận mở

Cửu sơn ngoại thiên địa, bình tĩnh như thường, nếu không phải cái kia đầy đất đỏ bừng, huyết tinh tỉ mỉ trong gió, tựa hồ, ai cũng không tưởng tượng nổi, trước đó thân làm Bắc Hoang hai đại tam phẩm tông môn một trong Thiên Vân tông, kém chút diệt tông.

Ai cũng không tưởng tượng nổi, chỉ là tại không đến thời gian một nén nhang bên trong, cuối cùng diệt tông, lại là Huyễn Vân.

Càng khó có thể tưởng tượng, tất cả những thứ này, chỉ là bởi vì một người đến, nghịch chuyển sinh diệt.

Thiên Vân tông thay mặt tông chủ, Trường Thanh!

Giờ khắc này, trong lòng tất cả mọi người đều là hiện ra cái này xưng hô, danh tự, kính sợ, sợ hãi, sợ hãi, bất an . . .

Có quá nhiều cảm xúc, tràn đầy đang vây xem nhóm người bên trong.

Mà cái kia cửu đại sinh linh cũng thở bình thường, bọn chúng không vui không buồn, đối với bọn chúng mà nói, nhân loại kỳ thật cùng giun dế cũng không khác biệt.

Cho dù là chí tôn, cũng bất quá là cùng chúng nó đồng dạng mạnh giun dế.

Nhân tộc khinh thường vạn vật, đồng dạng, vạn vật cũng ở đây khinh thường Nhân tộc.

Bọn chúng trở lại Tần Hiên sau lưng, Băng Liên Nữ ngẩng đầu nhìn Tần Hiên, "Trường Thanh, chúng ta muốn đi sao?"

Nó nháy mắt, thanh âm lạnh buốt thanh thúy, như chuông bạc tại cái này cửu sơn ngoại thiên địa vang lên.

Tần Hiên không có trả lời, hắn nhìn qua cái kia nhiễm Huyết Thiên địa, nhìn qua Phong Ma.

"Sư tổ . . ."

Phong Ma đã rơi vào Tần Hiên bên cạnh, Tần Hiên mở miệng, lại bị Phong Ma ngừng.

"Hắn nói, không cần nói nhiều!"

"Thu ngươi nhập Thiên Vân, chính là ta Thiên Vân tông, trăm vạn năm may mắn nhất sự tình!"

Hắn già nua mà cười cười, như thời gian trôi qua, từ tráng hán khôi ngô hóa thành lão giả lưng còng.

Phong Ma nhìn qua cái này nhuốm máu hoang thổ, "Trường Thanh, sư tổ muốn cám ơn ngươi, nếu không phải là ngươi, trăm vạn năm Thiên Vân, sẽ bẻ gãy tổn hại tại ta lão gia hỏa này trong tay."

Tần Hiên hơi ngừng lại, "Sư tổ khách khí, Trường Thanh, cũng vì Thiên Vân đệ tử."

Hắn cùng với Phong Ma một cao một thấp, nhìn qua thiên địa này.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, hắn cuối cùng, vẫn là chưa từng cứu toàn bộ Thiên Vân tông.

Thế gian vạn vật, nhân quả biến hóa, con bướm chấn động cánh.

Từ hắn trùng sinh đến nay, thay đổi quá nhiều.

Phong Ma cười một tiếng, không cho đưa không.

Hắn cũng nhận không nhẹ bị thương, ban đầu ở tinh ngoại chiến trường, cùng tam đại chí tôn một trận chiến.

Nếu không phải cuối cùng Tần Hiên trong cơ thể chí tôn ấn ký khiến cho hắn bừng tỉnh, hắn chỉ sợ còn muốn bị vây ở Huyễn Vân bảo điển bên trong.

Phong Ma cái gì đều chưa từng hỏi lại, Tần Hiên như thế nào hiệu lệnh cửu đại chí tôn sinh linh, Tần Hiên cùng Bắc Hoang cấm địa bên trong lại có gì các loại sâu xa . . .

Trong lòng của hắn có nghi hoặc ngàn vạn, cuối cùng, lại là giấu ở đáy lòng.

"Nhập tông a, không biết đệ tử trong tông, tổn thương bao nhiêu!"

Phong Ma quay người, nhìn qua cái kia Thiên Vân đại trận, mênh mông mây mù.

Trong mắt của hắn có buồn vô cớ, kém một chút, cái này mây mù, cái này Thiên Vân Cửu Sơn, cái này Thiên Vân Thần Thụ, hắn cái này sắp chết lão gia hỏa, sẽ không còn này phúc khí quan sát.

. . .

Thiên Vân trong đại trận, Phong Huyền đám người sắc mặt cực kỳ khó coi, phía trước, hắn cùng với còn lại trưởng lão, rất nhiều Thiên Vân cường giả chủ trì đại trận.

Thiên Vân đại trận, phong tỏa tất cả, bọn họ không nhìn thấy, càng cảm giác không thấy phía ngoài mảy may động tĩnh.

Bọn họ chỉ biết là, ngoại giới, là cái kia Huyễn Nguyên suất lĩnh, gần vạn cường giả.

Thiên Vân đại trận, sớm muộn hội phá.

Bọn họ khẩn cầu lấy, khẩn cầu người Phong Ma, có thể thoát khốn, vì Thiên Vân tông nghịch chuyển sinh diệt.

"Phong Huyền sư thúc, đệ tử trong tông, tổn thương chừng 3,700 người, hóa thần, Nguyên Anh, đạo quân đều có, Thất trưởng lão, càng là tổn thất hai tay, phục dụng đan dược, dẫn đến thọ nguyên đại giảm." Có người đi tới, mặt mày tang thương.

Vân Mân!

Hắn râu trắng nhuốm máu, đầy mặt bi thương.

Trận này đại kiếp, hắn vừa rồi xuất quan, đột phá đến Hợp Đạo, thậm chí không kịp củng cố.

Ba ngàn bảy trăm đệ tử a!

Thiên Vân tông, hao phí bao nhiêu tài nguyên, hao phí bao nhiêu tâm lực, hao phí bao nhiêu tâm huyết.

Mà những đệ tử này, lại có bao nhiêu, là bên cạnh bọn họ người, thậm chí, không thiếu thân nhân, không thiếu ngày đêm chung đụng đồng môn, thậm chí còn có đạo lữ.

Lần này, Thiên Vân tông, tổn thất quá lớn, cũng quá thảm.

Một tông trên dưới, đều là đang liều chết, ai cũng chưa từng tham sống sợ chết.

Vân Mân trong mắt, chảy xuống hai hàng lão lệ.

Phong Huyền nghe vậy, gì không phải trong lòng dâng lên bi ý, nhưng hắn vẫn chỉ có thể đè xuống, bảo trì trong lòng trấn định.

"Ta đã biết!"

"An bài còn lại đệ tử, không nên keo kiệt đan dược, khôi phục tu vi thương thế, sau đó không lâu, sẽ có một trận càng lớn chi chiến!"

"Một trận . . ."

Phong Huyền hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Sinh tử!"

Trong mắt của hắn nhìn qua mênh mông mây mù, Thiên Vân cùng Huyễn Vân sinh tử.

Phong Huyền trong mắt quang mang dần dần kiên định, tựa hồ đã thấy chết không sờn.

Vân Mân gật đầu, ảm đạm lui ra.

Đúng lúc này, bỗng nhiên, đại trận chấn động.

Toàn bộ Thiên Vân tông, tất cả đệ tử, đều là chấn động trong lòng, ngước mắt nhìn về phía cái kia mênh mông trong mây mù.

"Chẳng lẽ, là Huyễn Vân Tông đã tại công trận!"

"Chuẩn bị một trận chiến a, dành thời gian chữa thương!"

"Nhanh chóng đi Vân Mân sư thúc nơi đó nhận lấy đan dược."

Từng tiếng thấp giọng hô tiếng tại bên trong cái Thiên Vân Cửu Sơn này vang lên, tất cả mọi người thanh âm đều có một loại kiềm chế, trầm hậu.

Trong đám người, có một ít tương đối tuổi trẻ Hóa Thần tu sĩ tập hợp một chỗ.

"Chảy sông, sợ sao?"

Sợ

Mở miệng là một gã Nguyên Anh chân quân, hắn mới nhập Nguyên Anh cảnh không lâu.

Ai cũng chưa từng chế giễu chảy sông, tất cả mọi người đang sợ, sinh tử phía trước, há có thể không sợ.

"Bất quá!" Chảy sông bỗng nhiên cười khẽ một tiếng, trong mắt của hắn có quang mang nhàn nhạt, có chút khiếp người, "Sư phụ ta, sư huynh đệ, đều là chết tại Huyễn Vân Tông trong tay."

"Sợ lại như thế nào? Phóng nhãn cổ kim, lại có ai có thể chân chính không sợ sinh tử!"

"Sự tình có thể vì, có thể không vì, thân ta là Thiên Vân tông đệ tử, tông môn đại kiếp, liền chắc chắn đem sinh tử không để ý."

"Nếu không, sống sót lại có thể thế nào?"

Chảy sông cười nhẹ, trong tay đã lộ ra binh khí.

Đại trận, càng thêm phiên trào, khai xuất một con đường.

Phong Huyền nhìn qua cái kia mênh mông mây mù, hắn cảm giác không đến trong mây mù, tòa đại trận này, là Thiên Vân tiền bối lưu lại, hộ tông đại trận.

Hắn chỉ biết là, đại trận đã bị phá mở, có lẽ, sau một khắc, mây mù di tán, lộ ra chính là Huyễn Vân Tông, Bắc Hoang trăm quốc, ngàn vạn cường giả.

Pháp bảo đã rơi vào trong tay, công pháp không ngừng vận chuyển, Phong Huyền hàm chứa hai cái đan dược tại răng ở giữa, vận sức chờ phát động.

Hắn dư quang, rơi ở sau lưng, bỗng nhiên, hắn Phong Huyền ánh mắt cứng đờ.

Chỉ thấy tại sau lưng hắn, Thiên Vân đệ tử, còn lại 2000 chín trăm ba mươi hai người, bất luận cảnh giới, bất luận tu vi, bất luận tư lịch, bất luận bối phận.

Chỉ có cái kia lần lượt từng bóng người, đứng nghiêm, giống như là một đạo tường thành.

Không một người lui, dù là đã có người sắc mặt tái nhợt, đầy mặt sợ hãi, khẩn trương đến cực điểm.

Không một người trốn, cho dù là bọn họ biết rõ, coi như Thiên Vân tông có thể độ kiếp mà qua, bọn họ sợ rằng cũng phải ở đây vẫn lạc.

Phong Huyền bỗng nhiên cười, lộ ra cái kia trắng nuột lão răng.

Nhiều quen thuộc a!

Mấy vạn năm trước, hắn đã từng bất quá Luyện Khí cảnh, mới vừa gia nhập Thiên Vân tông không lâu, tại chỗ Thiên Vân Thần Thụ dưới, nhìn qua đạo này bức tường người, cái kia Thiên Vân tông, từng vị tiền bối.

Cứ như vậy đứng thẳng, cứ như vậy chịu đựng sợ hãi, dứt bỏ sinh tử, đứng ở trước mặt hắn.

Cuối cùng, cái kia lần lượt từng bóng người, căn bản không từng có mấy người sống sót trở về.

Phong Huyền cười, bỗng nhiên, hắn hướng về phía trước đạp mạnh.

Mây mù đã mở, lộ ra khe hở.

"Thiên Vân đệ tử!"

"Có chết không hối hận!"

Bát tự như sấm, vang vọng tại cái này cửu sơn bên trong.

Có hồi âm tràn ngập, cái kia sau lưng 2000 chín trăm ba mươi hai người, đồng thời bước ra một bước.

Oanh

Mặt đất tại rung động, hư không đang run rẩy, chỉ có cái kia từng đôi con ngươi, cởi ra sợ hãi, dứt bỏ sinh tử, cầm pháp bảo hướng về phía trước.

"Có chết không hối hận!"

Bốn chữ, như đạo cái này trăm vạn năm tháng đứng ở Bắc Hoang chi địa tam phẩm đại tông . . .

Thiên Vân!.