Chương 1138: Hắn giết

Chương 1138: Hắn giết

Đại trận, rốt cục quán thông, tất cả Thiên Vân đệ tử, đều là vận sức chờ phát động.

Cho đến, hai đạo thân ảnh kia, một cao một thấp, một già một trẻ, từ cái kia đại trận bên trong đi tới.

Phong Huyền kém chút không có động thủ trực tiếp oanh ra pháp bảo, cái kia đông đảo đệ tử, cũng không ít người đã vận dụng pháp bảo, hướng Tần Hiên cùng Phong Ma oanh kích mà đến.

"Làm gì?"

Phong Ma con ngươi chấn động, chí tôn chi lực như sóng lớn, lập tức liền chấn động đến cái kia rất nhiều pháp bảo linh quyết bay ngược.

Phong Ma trừng tròng mắt, nhìn qua một hàng kia sắp xếp đứng nghiêm, như lâm đại địch Thiên Vân đệ tử môn.

"Sư . . . Sư huynh! ?"

Phong Huyền đột nhiên kinh hô, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Phong Ma.

Thậm chí, hắn đại năng niệm đã quét la hướng Phong Ma, chỉ lo Phong Ma là Huyễn Nguyên biến ảo mà thành.

Phong Ma con mắt trừng lớn hơn, "Ranh con, ngươi còn dám đối với ta động thần niệm? Ta xem ngươi bộ xương già này, là muốn thiếu tùng!"

Hắn động một tia chí tôn niệm, trực tiếp đem cái kia Phong Huyền thần niệm đẩy lui.

Phong Huyền cái này mới phản ứng được, người trước mặt, quả nhiên là Phong Ma.

"Sư huynh!"

"Phong Ma sư tổ!"

Một đám Thiên Vân đệ tử gần như có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác, Phong Ma sư tổ đã thoát khốn, Thiên Vân tông được cứu rồi!

Phong Ma biểu lộ có chút quái dị, bị tam đại chí tôn vây khốn thì cũng thôi đi, hồi tông môn còn bị đánh một đoàn hậu bối một đòn.

"Các ngươi đám này tiểu gia hỏa, ta xem là bình thường tu luyện quá rộng rãi, liền pháp bảo đều cầm không vững." Phong Ma cười lạnh nói: "Bắt đầu từ ngày mai, Thiên Vân tông phong tông một tháng, tất cả mọi người cho ta nhập Thiên Vân Thần Thụ dưới tu luyện, đêm không thể say giấc, ban ngày không thể ăn."

Thiên Vân tông đệ tử có chút ngốc trệ, không ít người càng là chê cười, nhất là trước đó những cái kia động pháp bảo linh quyết oanh ra người.

Phong Huyền cũng không khỏi khóe miệng co giật lấy, chợt, hắn sắc mặt ngưng trọng, "Sư tổ, cái kia Huyễn Vân Tông, tam đại chí tôn . . ."

"Chết rồi!"

Thiên Vân Cửu Sơn bên trong, tại hai chữ này sau khi rơi xuống, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Đều đã chết!"

Phong Ma ngữ không kinh người chết không được đừng lại phun ra ba chữ, khiến cho toàn bộ Thiên Vân tông, càng thêm yên tĩnh.

Trọn vẹn gần như là mấy chục giây thời gian, Phong Huyền mới phản ứng được, chợt mừng lớn nói: "Sư huynh, ngươi độ kiếp rồi?"

"Không có!" Phong Ma chắp tay, liếc qua Phong Huyền, "Đại Thừa đỉnh phong!"

Phong Huyền nụ cười cứng đờ, đầy mặt mờ mịt, không chỉ có như thế, toàn bộ Thiên Vân tông, gần như cũng là đầy mặt mờ mịt.

Phong Ma chưa từng độ kiếp, cái kia tam đại chí tôn, Huyễn Vân Tông gần vạn cường giả, chết như thế nào?

"Sư huynh, đừng nói giỡn, đây chính là đại kiếp!" Phong Huyền cười khổ, nhìn qua Phong Ma.

"Xác thực đều đã chết, cũng không phải ta giết." Phong Ma tiếp tục mở miệng, phá kiếp về sau, hắn giờ phút này gần như buông lỏng đến cực hạn.

Huyễn Vân Tông bị diệt, Thiên Vân tông sẽ không còn sầu lo.

Đại Hoang sơn mạch là bình chướng, tam đại thần quốc không có khả năng công phạt đến Bắc Hoang.

Bắc Hoang cấm địa . . . Phong Ma dư quang lướt qua Tần Hiên, cửu đại chí tôn sinh linh bây giờ đều nghe Tần Hiên hiệu lệnh, đối với Thiên Vân tông càng tuyệt đối không phải hơn có nửa điểm uy hiếp.

Sở dĩ, Phong Ma rất nhẹ nhàng, hắn hồi lâu chưa từng đùa những cái này hậu bối.

"Sư huynh, chớ có nói giỡn, đây chính là tam đại chí tôn, Huyễn Vân Tông nghiêng tông mà đến, còn có trăm nước cường giả."

"Nếu không có sư huynh, ai có thể có thực lực như thế, diệt sát cái kia tam đại chí tôn, hơn vạn cường giả, chính là tam đại thần quốc cùng nhau, chỉ sợ cũng không đủ diệt sát."

Phong Huyền giờ phút này trong lòng cũng buông lỏng, cứ việc quá mức nghi hoặc, nhưng hắn gặp Phong Ma cái dạng này, liền biết, nguy hiểm cho Thiên Vân tông tồn vong đại kiếp, thực thở bình thường.

"Hắn giết!" Phong Ma đưa tay, chỉ chỉ Tần Hiên.

Chợt, toàn bộ Thiên Vân Cửu Sơn càng tĩnh mịch.

Một đám cường giả nhìn qua Tần Hiên, còn có cái kia cửu đại trưởng lão.

Mặc dù, Tần Hiên bây giờ là Thiên Vân tông thay mặt tông chủ, nhưng toàn bộ Thiên Vân tông, chân chính đem Tần Hiên coi như tông chủ lại có mấy người?

Nhất giới hóa thần, mặc dù có nghịch thiên chi tư, cũng sẽ không để toàn bộ Thiên Vân tông kính sợ.

Huống chi, nhất giới hóa thần, cho dù là phục dụng tiên đan, cầm trong tay Tiên khí, cũng không khả năng diệt tam đại chí tôn, gần vạn cường giả.

"Sư huynh, đến lúc nào rồi, ngươi vẫn còn nói cười!" Phong Huyền có chút tức giận, toàn bộ Thiên Vân tông, dám dạng này đối với Phong Ma cũng chỉ có một mình hắn.

Dù sao, Thiên Vân tông bên trong, không có gì ngoài Phong Ma bên ngoài, cũng chính là Phong Huyền bối phận cao nhất.

Phong Ma cười quái dị một tiếng, "Ta cũng không có nói giỡn, thật là Trường Thanh diệt cái kia tam đại chí tôn, gần vạn cường giả!"

"Còn có . . ." Phong Ma dậm chân, xuất hiện ở Phong Huyền cái kia già nua trước mặt, trực tiếp vung một cái bạo lật, "Ngươi làm sao cùng sư huynh nói chuyện? Bao nhiêu tuổi, còn không biết tôn ti? Hơn nữa còn là tại ta Thiên Vân đệ tử trước mặt, còn thể thống gì?"

Cái này nổ một phát lật gõ đến Phong Huyền bị đau, có chút mắng nhiếc.

Toàn bộ Thiên Vân tông, cái kia vô số cường giả nhìn qua một màn này, cười không dám cười, lo không dám lui, có ít người ánh mắt nhìn qua Tần Hiên, bọn họ càng thêm nghĩ không ra, Tần Hiên là như thế nào làm đến Phong Ma trong miệng sự tình.

Cái này quá qua không thể tưởng tượng nổi, Tần Hiên nhất giới hóa thần, có thể giết Nguyên Anh, trong mắt mọi người cũng đã nghịch thiên.

Sát đạo quân?

Chỉ sợ đủ để có thể so với đám người trong lòng Tiên Nhân chuyển thế chi vị.

Về phần giết Hợp Đạo, giết đại năng . . .

Nói đùa cái gì, phóng nhãn Tu Chân giới, phóng nhãn tinh khung, phóng nhãn hướng phía trước ức vạn năm, đều khó có khả năng có người làm đến.

Tần Hiên đứng ở tại chỗ, nhìn qua Phong Ma thừa nước đục thả câu, khẽ lắc đầu.

"Ta nói các ngươi còn không tin, lão tử lúc nào lừa qua các ngươi đám nhóc con này . . ."

Phong Ma có chút không cam lòng nói, khiến cho cái kia rất nhiều đệ tử càng là đầy mặt hắc tuyến.

"Ngươi trước kia nhìn mưa gió sư tỷ tắm thời điểm, liền lừa qua ta để cho ta đi nhìn lén, kết quả ta mới vừa tới gần liền bị mưa gió sư tỷ bắt cái tại chỗ, còn liên quan trước ngươi nhìn lén đều tính tại trên đầu ta . . ."

"Phong Huyền, ngươi nha muốn chết!"

Hai cái lão gia hỏa tại kém chút tại không trung động thủ, trong đám người, có một vị trưởng lão cũng không khỏi thăm thẳm lên tiếng.

"Phong Ma sư thúc, đoạn thời gian trước ta cái kia động phủ nuôi ngũ phẩm linh hoa, ngươi nói ngươi tới bồi dưỡng, tất nhiên có thể nhập tứ phẩm, kết quả ngày thứ hai ngươi nấu canh uống."

Vị trưởng lão này ánh mắt rất u oán, cái kia ngũ phẩm linh hoa, hắn cũng là nuôi dưỡng trăm năm, kết quả uổng phí hết, hắn giận mà không dám nói gì.

Không trung, Phong Ma biểu lộ bỗng nhiên cương trệ.

"Còn có . . ." Lại có trưởng lão muốn lên tiếng.

"Tốt rồi!" Phong Ma bỗng nhiên hét lớn, một mặt trang nghiêm.

Thiên Vân tông, lần nữa khôi phục yên tĩnh, Phong Ma nghiêm túc nói: "Khai trận a!"

"Đã các ngươi muốn biết Trường Thanh làm được bằng cách nào, khai trận nhìn qua, liền tự có kết luận!"

Hắn đứng chắp tay, trang nghiêm cao thâm bộ dáng.

Phong Huyền đám người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ biết rõ Phong Ma cố ý như thế, nhưng vẫn là như Phong Ma nói.

Oanh

Cửu sơn chấn động, mây mù di tán, như đẩy ra mây mù mỗi ngày rõ.

Đáng tiếc, trời sáng chưa từng thấy đến, tại mây mù tản ra về sau, toàn bộ Thiên Vân tông cường giả trước mặt, liền xuất hiện một tôn quái vật khổng lồ.

Ngàn trượng cự nhân, quan sát cả tòa Thiên Vân Cửu Sơn, một bên, còn có bát đại sinh linh, hình thái khác nhau, nhìn chăm chú lên Thiên Vân vô số cường giả.

Mặt đối với cái này cửu đại sinh linh, toàn bộ Thiên Vân tông cường giả, phảng phất như là giun dế đồng dạng, chỉ có thể ngước đầu nhìn lên.

Bầu không khí, tại thời khắc này gần như quy về tĩnh mịch.

Phong Huyền đám người, trọn vẹn trợn mắt hốc mồm sau nửa ngày, mới hồi phục tinh thần lại.

Phong Huyền kinh ngạc nhìn qua cái kia cửu đại chí tôn sinh linh, không kiềm hãm được nỉ non lên tiếng.

"Cửu đại . . ."

"Chí tôn! ?".