Chương 1139: Tên Thiên Vân

Chương 1139: Tên Thiên Vân

Thiên Vân Đại Điện bên trong, cửu sơn bên ngoài nhuốm máu chưa từng tán.

Tần Hiên một người đứng ở tại bên trong tòa đại điện này, trên thực tế, tại hắn thành thay mặt tông chủ về sau, nơi này chính là hắn ở tại đỉnh cao.

Hắn nhìn qua Thiên Vân Cửu Sơn, về sau cái này Thiên Vân Cửu Sơn, sẽ thiếu lại rất nhiều người.

Thiên Vân cường giả, hao tổn hơn phân nửa.

Dù cho là Huyễn Vân Tông diệt, nhưng Thiên Vân tông tổn thất, cũng quá lớn.

Bây giờ toàn bộ Thiên Vân tông, đại năng bất quá bốn người, đạo quân . . . Vẻn vẹn còn lại hơn mười người, Nguyên Anh chân quân, ngàn người không đến, Hóa Thần tu sĩ, cũng bất quá hơn ngàn khoảng chừng.

Khoảng cách lần trước đại kiếp, Thiên Vân tông tu dưỡng vài vạn năm, bây giờ lại là vừa tan đi.

Nếu không phải có Phong Ma tại, Thiên Vân tông thậm chí cũng bất quá liền tứ phẩm đại tông, thậm chí, liền thông thường tứ phẩm đại tông cũng không bằng.

Tần Hiên trong mắt có một vệt buồn vô cớ, Thiên Vân tông, hắn kiếp trước chỗ theo, ban cho tên Trường Thanh.

Nếu không có Thiên Vân, liền không có hắn Thanh Đế.

Bỗng nhiên, vô thanh vô tức, hư không vỡ ra, Tần Hiên lại phát giác ra.

Phong Ma đi tới, nhìn qua Tần Hiên, "Tiểu gia hỏa, Thiên Vân tông bế quan một tháng tu dưỡng, ngươi dự định như thế nào?"

"Lần này đại kiếp, tọa thật Thiên Vân tông thay mặt tông chủ danh tiếng, ngươi nếu muốn mà nói, đợi huyền đạo trở về, có thể cho ngươi vì đời kế tiếp tông chủ." Phong Ma mở miệng, quyết định này, hắn suy tính hồi lâu, cuối cùng vẫn dự định nói ra.

Không Tần Hiên tại, bây giờ Thiên Vân tông cũng đã là đất hoang.

Hắn không biết Tần Hiên gia nhập Thiên Vân tông mục đích, nhưng từ Tần Hiên nhập tông đến nay, chưa từng tiêu hao cái gì Thiên Vân tông tài nguyên tu luyện, mọi thứ đều là dựa vào chính hắn, Thiên Tiêu Các, giới châu, bây giờ càng là vì Thiên Vân tông lắng lại đại kiếp, diệt Huyễn Vân.

Phong Ma rất rõ ràng, lấy Tần Hiên mà đến, chính là cuồn cuộn tinh khung, Tiên mạch đại tông Tần Hiên cũng có thể nhập.

Tần Hiên nhập tông, tự có Tần Hiên nhập tông mục đích.

Mục đích này, hắn sẽ không hỏi.

Đã từng toàn bộ Thiên Vân tông cao tầng đều ở nghi vấn Tần Hiên, bây giờ tất cả đã chứng minh, Tần Hiên tuyệt đối sẽ không hại Thiên Vân.

Nếu không, chính là cái kia cửu đại chí tôn sinh linh, đủ để san bằng Thiên Vân tông, cướp đi tất cả.

"Tông chủ?" Tần Hiên có chút trầm ngâm, cuối cùng lắc đầu nói: "Tính!"

Phong Ma khẽ giật mình, "Tiểu gia hỏa, tam phẩm đại tông vị trí Tông chủ, ngươi không muốn?"

"Phiền phức!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Thực lực của ta không cao, còn cần lịch luyện, Thành Tông chủ, với ta không phải ích, ngược lại vây nhốt ta không được hướng trước."

Phong Ma không còn gì để nói, "Tiểu tử ngươi!"

Hắn lắc đầu cười khổ nói: "Ta còn dự định nhường ngươi Thành Tông chủ, Thiên Vân tông không lo, ta lão gia hỏa này cũng coi là thọ hết chết già."

Tần Hiên nghe vậy cười một tiếng, thản nhiên nói: "Sư tổ cớ gì nói ra lời ấy, Trường Thanh vì Thiên Vân đệ tử, ngày khác, Trường Thanh lăng tuyệt Tu Chân giới lúc, Thiên Vân tông, lại có gì sầu lo?"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa, Thiên Vân Cửu Sơn bên ngoài, có thể thấy được Liệt Tinh Thạch Ma thân thể, chỉ chẳng qua hiện nay, nhưng có chút nhỏ bé.

"Cửu đại chí tôn sinh linh, chung quy là ngoại vật, Trường Thanh có thể di động một lần, nhưng chưa hẳn có thể di động lần thứ hai!"

Phong Ma nghe vậy, không khỏi hơi biến sắc mặt.

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, "Sư tổ, không cần lo lắng, Trường Thanh chỉ là khách khí một chút, cái này cửu đại chí tôn sinh linh, lại cử động mấy lần, cũng không sao."

". . ." Phong Ma sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ cứng ngắc.

Tần Hiên cũng đã cười dậm chân, "Thiên Vân tông bế tông cũng tốt, nghỉ ngơi lấy lại sức, bất quá Trường Thanh còn muốn ra ngoài một chuyến, sau một tháng lại trở về."

"Còn lại việc vặt, liền giao cho sư tổ!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía trước hư không vỡ ra, có bạch cốt nhánh cây hiện lên, tiếp dẫn Tần Hiên.

Đợi cho hư không vết rách khôi phục, toàn bộ Thiên Vân Đại Điện lần nữa khôi phục như thường.

Phong Ma không khỏi khóe miệng có chút run rẩy, cuối cùng, cười mắng một tiếng, "Tiểu tử thúi!"

. . .

Cửu sơn bên ngoài, cửu đại chí tôn sinh linh, tựa như lạch trời, cản trở tất cả.

Tần Hiên ra hư không vết rách, dưới chân điểm nhẹ, nhảy lên ngàn trượng, rơi vào Liệt Tinh Thạch Ma bờ vai bên trên.

Một bên, Băng Liên Nữ cũng ở đây Liệt Tinh Thạch Ma bờ vai bên trên làm ra một cái ao nhỏ, bên trong có băng sương.

Nàng vì băng linh, ưa thích rét lạnh, Bắc Hoang quá nóng nảy, hơn nữa, Liệt Tinh Thạch Ma vụng về, Băng Liên Nữ chẳng qua là lấy mượn một lần Hồng Trần châu, liền để Liệt Tinh Thạch Ma đáp ứng rồi yêu cầu này.

Bất quá Băng Liên Nữ nhìn thấy Tần Hiên, lại là hừ nhẹ một tiếng, hơi có vẻ đáng yêu.

Nàng dường như tại vì Tần Hiên trước đó không đáp nàng mà không vui.

Tần Hiên đứng ở Băng trì biên giới, một bên cửu đại sinh linh cũng tận số leo lên Liệt Tinh Thạch Ma bả vai.

Lăn

Liệt Tinh Thạch Ma có chút chán ghét, liền muốn động thủ chưởng, đem còn lại sinh linh đập xuống.

Oanh

Một lần oanh kích, hư không như chiếc gương vỡ ra, vô số vết rách tràn ngập, thất đại sinh linh tại Liệt Tinh Thạch Ma bờ vai bên trên sừng sững bất động, chỉ có Liệt Tinh Thạch Ma có chút buồn bực.

Nó đánh không lại cái này bảy cái, bàn tay ngược lại bị chấn nát, lần nữa từ toái thạch ngưng tụ mà thành.

"Chúng ta có thể cần nhập trở lại?" Nguyên Cốt Thụ mở miệng, yêu dị nhánh cây chập chờn.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn nhìn qua cái này cửu đại sinh linh, "Các ngươi không muốn nhìn một chút nơi này cảnh sắc sao?"

Cửu đại sinh linh một trận trầm mặc, nếu không nghĩ là giả, Hồng Trần châu bọn họ cũng như lấy được chí bảo, huống chi, bây giờ nơi này đã là chân chính bên ngoài bầu trời địa.

"Lưu thêm một hồi, lão yêu bà không biết nói cái gì." Tần Hiên chắp tay khoan thai, đưa tin cho Nguyên Cốt Thụ, trong chốc lát, thiên địa nứt ngàn trượng, Liệt Tinh Thạch Ma dậm chân, biến mất ở cái này cửu sơn bên ngoài.

Huyễn Vân Tông, vô số đệ tử kinh hoảng, có không ít Huyễn Vân đệ tử đã rời tông.

Cuối cùng một khắc này, Huyễn Nguyên cùng Thiên Hải đã sớm đưa tin cho Huyễn Vân Tông, toàn bộ Huyễn Vân Tông, đã gần như còn lại một cái xác không.

Huyễn Vân Tông bên trên, ngàn trượng vết rách mở ra, lộ ra cái kia cửu đại sinh linh.

Tần Hiên quan sát cái này Huyễn Vân Tông, nhíu mày.

"Cũng được!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền chậm rãi mở miệng, "Đạp diệt rồi ah!"

Kèm theo Tần Hiên lời nói, Liệt Tinh Thạch Ma đã động, còn có tinh thần trụy lạc, cửu đại chí tôn sinh linh động thủ, vết rách tràn ngập mười mấy vạn dặm.

Cho đến bụi mù lắng lại, Tần Hiên cùng cửu đại sinh linh đều đã biến mất.

Mà cái kia Huyễn Vân Tông . . . Tan thành mây khói, đến bước này, Mặc Vân tinh cầu, lại không Huyễn Vân.

Bắc Hoang, ngũ phẩm đại quốc, Mạc Hải quốc quốc đô.

To như vậy Hoàng thành, không bằng Trung thổ tam đại thần quốc hùng rộng rãi, nhưng cũng là chiếm diện tích vạn dặm, cực kỳ hùng rộng rãi.

Bỗng nhiên, thiên sinh ngàn trượng vết rách, tại cái này Hoàng Đô chúng sinh ánh mắt hoảng sợ bên trong, một tôn ngàn trượng cự nhân, từ trong đó dậm chân, vẻn vẹn một cước, liền đạp vỡ cái này Hoàng Đô Hoàng Cung, trong đó sinh linh, toàn bộ yên diệt.

Vẻn vẹn một cước, Mạc Hải quốc Hoàng Cung, liền hóa thành hư vô.

Tần Hiên đứng ở Liệt Tinh Thạch Ma bên trên, chậm rãi mở miệng, "Tiếp theo quốc!"

Hắn ánh mắt băng lãnh, không nhìn sát nghiệt.

Cái này Mạc Hải quốc chính là vây công Thiên Vân tông trăm quốc một trong, sau đó, Nguyên Cốt Thụ lại nứt hư không, xuyên toa tại không gian loạn lưu bên trong, xuất hiện ở một cái khác lớn vây công Thiên Vân tông đại quốc quốc độ bên trên.

Có tinh quang ngưng tụ, hóa thành ngôi sao, rơi vào cái kia Hoàng Cung phía trên, đem hắn yên diệt thành hư vô.

Nguyên Cốt Thụ động trăm lần, gần như đi khắp toàn bộ Bắc Hoang, cửu đại chí tôn sinh linh, càng là đạp diệt trăm Quốc hoàng cung.

Toàn bộ Bắc Hoang, nếu như sợ hãi giáng lâm.

Những cái kia chưa từng bị đạp diệt đại quốc, càng là thấp thỏm lo âu, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Cho đến, cái kia trăm Quốc hoàng cung bị đạp diệt về sau, có một đạo truyền âm rơi vào ở toàn bộ Bắc Hoang đại quốc quốc chủ trong tai.

"Thần phục Thiên Vân tông, người không phục, giết!"

Vẻn vẹn một câu, lại như đại đế chi ngôn, không thể làm trái.

Ở một nơi dãy núi, Tần Hiên ngồi ở cửu đại chí tôn sinh linh bên trên, bọn họ nhìn qua chân trời xa xa cảnh đẹp, cửu đại sinh linh có chút si mê.

Bọn họ đi qua rất nhiều nơi, gần như lãm duyệt Bắc Hoang, vậy cũng là Tần Hiên cho bọn họ một tia hồi báo.

Tần Hiên quan sát cái này Bắc Hoang thiên địa, ánh mắt lạnh nhạt.

Nếu là Thiên Vân tông thay mặt tông chủ, dù cho là vì Lý Huyền Đạo, sư phụ Vân Nghê, nhưng hắn cuối cùng muốn làm một chút tông chủ sự tình.

Từ nay về sau, Mặc Vân tinh cầu Bắc Hoang . . .

Tên Thiên Vân!

——.