Chương 1140: Mặc Vân sợ hãi

Chương 1140: Mặc Vân sợ hãi

Bắc Hoang, rất nhiều đại quốc yên lặng.

Thần phục, hoặc chết?

Cái lựa chọn này, tựa hồ cực kỳ dễ dàng.

Ngông nghênh? Ngạo khí?

Vô số quốc chủ ngắm nhìn bầu trời, nhìn cái kia Bắc Hoang song nguyệt, thăm thẳm thở dài.

Bắc Hoang thế cục, từ trước đến nay cũng là chư quốc tranh đấu, Thiên Vân, Huyễn Vân hai tông cực ít nhúng tay.

Cho dù là đại quân tranh đấu, cũng đại đa số là đồng phẩm đại quốc, nước yếu hướng cường quốc tiến cống, chỉ thế thôi.

Bây giờ, Bắc Hoang ra một cái Thiên Vân Trường Thanh, cửu đại Chí Tôn sinh linh đạp diệt trăm Quốc hoàng cung.

Không thần phục?

Nói đùa cái gì, liền phảng phất một đám con kiến đánh nhau, có người lại mang tới chín vị đại yêu.

Cái này còn có gì cần do dự, trăm quốc thảm trạng đã nhìn thấy, mỗi một Quốc hoàng cung sụp đổ, cấm vệ cường giả bỏ mình, bất quá là trong nháy mắt trong nháy mắt.

Đối mặt với cửu đại Chí Tôn, bọn họ có xã sao tư cách phản kháng.

Đừng nói là bọn họ, chính là Trung thổ tam đại thần quốc, mặt cái này cửu đại Chí Tôn, sợ rằng cũng phải cúi đầu.

Gần như tại Tần Hiên truyền xuống mệnh lệnh không lâu, Bắc Hoang chư quốc liền có kinh người nhất trí đáp lại.

Thần phục!

Không người nào nguyện ý đi lấy trứng chọi đá, càng không muốn bởi vậy diệt vong.

May mắn chính là, Thiên Vân tông tại Bắc Hoang thanh danh vẫn còn tốt, làm việc có đạo.

. . .

Trung thổ, Huyễn Vân Tông bị diệt sự tình, cũng bất quá là hai ba ngày, kèm theo toàn bộ Vụ gia rút lui Mặc Vân tinh cầu, biến mất trong tinh không, cũng đã truyền khắp Trung thổ.

Tam đại thần quốc rung động, chúng sinh sợ hãi.

Bắc Hoang tam phẩm đại tông, Huyễn Vân Tông diệt?

Đây chính là tam phẩm đại tông a, bàn về hắn phẩm giai, cùng Trung thổ tam đại thần quốc cũng chưa từng có cái gì khác biệt.

Bây giờ, một tông giai diệt, hoàn toàn biến mất tại Mặc Vân tinh cầu bên trong.

Tin tức này, liền như sóng to gió lớn, truyền khắp toàn bộ Mặc Vân tinh cầu, Trung thổ, Tây mạc . . .

Đại Càn thần quốc bên trong, có một lão giả đứng chắp tay, đây là vị kia lão thần hoàng, nhìn qua Bắc phương, đôi mắt thâm thúy.

"Cửu đại Chí Tôn sinh linh, Bắc Hoang, Thiên Vân tông!" Hắn nỉ non, cuối cùng quy về một mảnh trầm mặc, chợt, toàn bộ Đại Càn thần quốc bên trong, có một đạo mệnh lệnh truyền xuống.

"Phái Văn Đức Hậu, nhập Bắc Hoang, chúc mừng Thiên Vân!"

U Huyền thần quốc, vị kia có Trung thổ thiên kiêu số một danh xưng vạn năm Chí Tôn, hắn khẽ cau mày.

"Bắc Hoang cấm địa sinh linh xuất thế sao? Thiên Vân Trường Thanh, lúc trước tiểu gia hỏa kia, bây giờ lại hiệu lệnh cửu đại Chí Tôn sinh linh, diệt Huyễn Vân, quét ngang Bắc Hoang!" Cái này vị chí tôn trẻ tuổi suy tư, cuối cùng, hắn thăm thẳm thở dài, "Hi vọng, tiểu gia hỏa kia sẽ không thích cái này Trung thổ phong cảnh, bằng không mà nói, chỉ sợ là một trận đại kiếp."

Hắn hiểu được, thực lực cùng dã tâm là cùng tỉ lệ thuận, U Huyền thần quốc nhất định phải chuẩn bị sớm, phòng ngừa Thiên Vân tông ngấp nghé Trung thổ.

Cửu đại Chí Tôn sinh linh, tăng thêm Phong Ma người lão quái kia vật, thập đại Chí Tôn, trừ phi tam đại thần quốc, toàn bộ Mặc Vân tinh cầu Chí Tôn cùng nhau cùng một chỗ, nếu không, không người có thể . . .

Cản Thiên Vân!

Hắn cũng tuyên bố hiệu lệnh, U Huyền thần quốc Thần Hoàng, phó thác sự vụ lớn nhỏ, thân như hiểm cảnh, thân nhập Bắc Hoang.

Hồng Đạo thần quốc, từng đạo từng đạo trân quý đồ sứ phá toái thanh âm vang lên.

Hồng Đạo thần quốc một rõ ràng Thần Hoàng Tử tự, cũng là mấy vạn tuổi tồn tại, bây giờ lại cúi đầu, giống một đám con nít một dạng, nhìn qua cái kia nổi giận đùng đùng Hồng Đạo thần hoàng.

"Nhìn xem các ngươi đám người kia, Bắc Hoang Huyễn Vân Tông, cái kia Thiên Vân Trường Thanh bất quá nhập tông 10 năm, liền có thể điều khiển cửu đại Chí Tôn sinh linh, quét ngang cường địch."

"Bản hoàng tử tự rất nhiều, nhưng ngay cả một cái Chí Tôn đều chưa từng có, huống chi là so với kia Thiên Vân Trường Thanh!"

"Một đám phế vật, phế vật!"

Hồng Đạo thần hoàng trong mắt lấp lóe lấy tinh mang, đến Lăng Nguyên tiên duyên về sau, thực lực của hắn càng thêm cường đại, vốn cho rằng có thể ép Thiên Vân Phong Ma một đầu, cái kia hắn thấy thế nào đều thấy ngứa mắt lão gia hỏa.

Kết quả ngược lại tốt, hắn đến tiên duyên không từng có bao lâu, liền nghe được Bắc Hoang Huyễn Vân Tông diệt tông, Thiên Vân tông có đệ tử Trường Thanh, tỷ lệ cửu đại Chí Tôn sinh linh quét ngang Bắc Hoang, khiến cho Bắc Hoang chúng sinh tận thần phục.

Lúc trước nghe được cái này tin tức, Hồng Đạo thần hoàng kém chút không có một hơi lão huyết phun ra ngoài.

Cửu đại Chí Tôn sinh linh, thật sự là hắn đến tiên duyên, vốn lấy một địch chín, cũng đã cực kỳ khó khăn, huống chi còn có cái kia Phong Ma lão quái.

Hắn hung tợn nhìn chăm chú lên đám kia con cháu của mình đời sau, nhìn qua những cái này đời sau một bộ nghe lời răm rắp bộ dáng, tức giận liền không đánh vừa ra tới.

"Đều cút ra ngoài cho ta!" Hồng Đạo thần hoàng gầm thét, khiến cho đám kia dòng dõi cũng là thở dài một hơi, liền vội vàng xoay người liền lui.

Đợi đám người thối lui về sau, Hồng Đạo thần hoàng trên mặt nộ ý cũng đã biến mất.

"Phong Ma lão gia hỏa, ngươi nhất định phải vạn sự đều muốn ép bản hoàng một đầu sao?" Hồng Đạo thần hoàng nhìn về phía Bắc phương, cười lạnh một tiếng.

Hắn bỗng nhiên chấp bút thành thư, có lệnh động hồng nói.

"Hồng Đạo thần quốc, lấy Uyên Vương cầm đầu, ngũ vương đều nhập vào Bắc Hoang, chúc Thiên Vân!"

Hồng Đạo thần hoàng trong thư phòng buồn bực không vui, cuối cùng lại là thán một tiếng, lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, nhìn về phía Bắc phương "Cũng tốt, lão gia hỏa, ngươi sau khi đi, Thiên Vân có theo!"

Tam đại thần quốc động tác, không chỉ có như thế, Tây mạc, có một vị cao tăng sai phái ra hai vị La Hán, hướng bắc mà đi.

Trung thổ rất nhiều đại tộc, bao nhiêu cường giả hướng bắc đi.

Nam man chi địa, từng cái thần xe kéo hoành không, hướng bắc mà đi.

Đông Hải chỗ, có đại yêu hoành không, phá hải mà ra.

Toàn bộ Mặc Vân tinh cầu, phảng phất đều ở đây trong tin tức, nhấc lên sóng to gió lớn.

Tam phẩm đại tông bị diệt, cửu đại Chí Tôn sinh linh, toàn bộ Mặc Vân tinh cầu đại thế, đều muốn nhìn một chút, đến cùng tin tức này là không làm thật, Thiên Vân tông, phải chăng đã làm chủ Bắc Hoang.

Còn có người là mượn cơ hội này, cùng Thiên Vân tông giao hảo.

Đại Hoang sơn mạch bên trên, thỉnh thoảng có Thiên Hồng lướt qua, thỉnh thoảng có quang mang ngang qua trời cao.

Dẫn tới bầy yêu run rẩy, đại yêu ẩn núp.

Bắc Hoang, một chỗ thành trì trước, Tần Hiên chắp tay mà đi.

Tại hắn bả vai, trong ống tay, cửu đại sinh linh gần như rúc thành bỏ túi hình, tại Tần Hiên các nơi trong quần áo nhìn qua cái này tòa thành lớn này.

"Trường Thanh, nơi này có thức ăn ngon gì sao? Đặc sắc?" Băng Liên Nữ tại Tần Hiên bả vai, nhìn qua người qua lại con đường.

"Thành này tên là giáp đá, duy nhất đặc sắc là một loại lấy hàn băng làm ra thành kem tươi." Tần Hiên khẽ cười nói.

Kem tươi! ?

Băng Liên Nữ trong mắt lướt qua vẻ vui sướng, nàng thích rét lạnh, trước kia cũng theo Tần Hiên tại cái này Bắc Hoang phẩm vị qua kem tươi, để cho nàng có chút khó quên.

"Lạnh như băng, ăn có gì ngon, không thú vị!" Thánh Quang Chi Tử như một đoàn quang mang, tại ngực của Tần Hiên chỗ chắp tay.

Nó cùng Tần Hiên học, cảm thấy dạng này rất có khí phái.

"Ngươi biết cái gì!" Băng Liên Nữ có chút bất thiện, lạnh lùng trừng Thánh Quang Chi Tử một chút.

"Chính là không thú vị!" Thánh Quang Chi Tử nhàn nhạt mở miệng, không chút nào xem thường.

Tần Hiên chắp tay tiến lên, đối với bên tai ồn ào, hắn đã sớm tập mãi thành thói quen.

Gần như một tháng thời gian, hắn mang theo cái này cửu đại Chí Tôn sinh linh, đi qua không biết bao nhiêu thành trì.

"Cũng là nên trở lại!" Hắn lẩm bẩm một tiếng, khiến cho Băng Liên Nữ cùng Thánh Quang Chi Tử cãi nhau dừng lại, tất cả cửu đại sinh linh cũng không khỏi nhìn về phía Tần Hiên.

"Duyệt thành này về sau, liền trở về Thiên Vân a!"

Tần Hiên cười một tiếng, nhanh chân hướng về phía trước. l0ns3v3.