Chương 1141: Khai tông

Chương 1141: Khai tông

Một tháng vừa vặn, cửu sơn bên trong, rất nhiều đệ tử dưỡng thương, tu vi khôi phục lại đỉnh phong.

Phong Ma đứng ở Thiên Vân Đại Điện, hắn nhìn qua cửu sơn thiên địa.

"Sư huynh, khai tông không?"

Phong Huyền ở một bên, chậm rãi lên tiếng, trước đại điện, hơn năm ngàn Thiên Vân đệ tử, đều là đứng ở này.

Có người cụt tay, có chút phá trước rồi lập, nhưng mỗi một người, đều như đêm tận trời sáng.

"Bây giờ Huyễn Vân Tông đã diệt, Bắc Hoang bên trong, lại không có ta Thiên Vân địch." Phong Ma hướng về phía trước bước ra một bước, nhìn qua cái kia tất cả Thiên Vân đệ tử, hắn chi hậu bối, "Ta Thiên Vân, rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, một tháng đã qua, khỏi bệnh, đau nhức mẫn, hôm nay . . ."

"Khai tông!"

Phong Ma ngạo nhiên mà đứng, còng xuống thân thể tại thời khắc này lại như cự nhân.

Vô số Thiên Vân đệ tử ngước nhìn, trong mắt bọn họ lướt qua tinh mang.

Mở

Tông

Hơn năm ngàn đệ tử, gầm thét lên tiếng.

Cái này giận dữ uống, phảng phất uống cạn Thiên Vân đại kiếp, uống cạn trong lòng bi thống, uống cạn bản thân khổ sở.

Uống cạn . . . Hướng phía trước một đời.

Phong Ma cùng Phong Huyền các trưởng lão nhìn qua, như dục hỏa trùng sinh Thiên Vân, mỗi một người, đều rút đi trước đó ngây thơ.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Thiên Vân đại trận lại mở, phong tông một tháng, ngăn cách, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Bây giờ, Thiên Vân đại trận mở, Thiên Vân Cửu Sơn, lại hiện ra thế gian, niết bàn mỗi ngày rõ.

Chỉ thấy cái kia mây mù mở ra, như vân hải sương mù sóng, hướng hai bên quay cuồng mà ra, lộ ra thiên bên trong mặt trời.

Tại Thiên Vân Cửu Sơn bên ngoài, đại trận bên ngoài, chờ đợi nhiều ngày Mặc Vân tinh cầu cường giả, càng là thân thể chấn động.

Một khung thần xe kéo hoành không, toàn thân đều là rậm rạp văn tự, trong đó có một thư sinh khí lão giả, rốt cục chậm rãi mở mắt, nhìn Thiên Vân.

Còn có một người đứng ngạo nghễ thiên khung, phương viên một đường chi địa, không người dám gần, một mình hắn chắp tay, lại phảng phất đại biểu là một đại thần quốc.

U Huyền thần hoàng!

Còn có năm vị lão giả, nhìn qua dần dần mở ra mây mù, trong mắt có ngưng trọng.

Hồng Đạo thần quốc ngũ vương tề tụ, tổng cộng xem Thiên Vân.

Tây mạc, Đông Hải, Nam man . . . Từng vị cường giả, nhìn qua cái kia dần dần mở ra mây mù, phảng phất chứng kiến cái gì.

Tất cả mọi người, ánh mắt đều ở ngưng thực.

Thậm chí, tại Thiên Vân tông bên trong, Phong Ma thấy được những cái kia bên ngoài tông người, trong mắt đều có mấy phần kinh ngạc, nhất là thấy được U Huyền thần hoàng, vị kia vạn năm chí tôn.

Còn lại Thiên Vân đệ tử, càng là đầy mặt ngốc trệ, những người này, có chút bọn họ nhận biết, có chút, bọn họ lại không biết, nhưng bọn hắn lại có thể cảm giác được, cái kia thiên khung bên trong mỗi một người, đều hẳn là cái này Mặc Vân tinh cầu bên trên bất phàm hạng người.

Mỗi một người, đều là cái này Mặc Vân tinh cầu bên trên cường giả, cự đầu, danh chấn một phương.

Mà bây giờ, những người này lại tề tụ Thiên Vân.

Đây là Thiên Vân tông, trăm vạn năm năm tháng, chưa bao giờ từng có cảnh tượng.

Cả tòa Thiên Vân đại trận, triệt để mở ra, một đám cường giả, danh chấn Mặc Vân tinh cầu nhất phương tồn tại, nhìn qua cái kia hơn năm ngàn đệ tử, nhìn qua Phong Ma.

"Đây cũng là Thiên Vân tông? Hồi lâu không gặp, đệ tử vẻn vẹn 5000, chí tôn một người." Văn Đức Hậu nỉ non một tiếng, khẽ lắc đầu.

Tam phẩm đại tông, chỉ sợ, đây là toàn bộ Mặc Vân tinh cầu bên trong yếu nhất tam phẩm đại tông.

Trung thổ tam đại thần quốc, so với cái này Thiên Vân tông, đâu chỉ cường đại gấp trăm lần?

Không chỉ là Văn Đức Hậu, chính là còn lại cường giả, cũng hơi kinh ngạc.

Đặt chân ở Mặc Vân tinh cầu trăm vạn năm Thiên Vân tông, mặc dù trải qua đại kiếp, nhưng bây giờ xem ra, nhưng cũng một chút nào yếu ớt quá nhiều.

Về phần trong đồn đãi cái kia cửu đại chí tôn sinh linh, càng là mảy may đều chưa từng thấy đến.

Có chút trong lòng sinh sôi ra nghi vấn, có chút trong lòng có chút khinh thị.

Như thế Thiên Vân tông, làm sao đến mức làm cho cả Mặc Vân tinh cầu kinh động như thế?

Lại có tư cách gì, có thể hùng bá Bắc Hoang.

Vừa thấy, hữu danh vô thực, để cho đông đảo cường giả thất vọng.

Phong Ma tự nhiên cũng phát giác trong mắt những người kia ánh mắt, cũng không để ý, cười nhạt một cái nói: "Chư vị khổ cực, ức vạn dặm xa xôi đến ta Thiên Vân tông, thế nhưng là có việc?"

Phong tông cái này một tháng, hắn không biết Tần Hiên trở nên sự tình, lại càng không biết, toàn bộ Bắc Hoang xảy ra chuyện gì.

Thiên Vân tông bây giờ thế yếu, là Niết Bàn Trọng Sinh thời điểm, bị cường giả như vậy vây xem, cũng không phải là là một chuyện tốt.

Thiên Vân tông muốn trưởng thành, muốn quay về tam phẩm đại tông, cần năm tháng.

Nhất là hắn Phong Ma thọ nguyên đại nạn, mặc dù có Tần Hiên tại, Thiên Vân tông cũng cần tháng năm dài đằng đẵng, mới có thể tích lũy ra nội tình, củng cố tam phẩm đại tông danh tiếng.

Trong khoảng thời gian này, tam đại thần quốc cũng tốt, còn lại tứ phương đại thế cũng tốt, chưa chắc sẽ thích xem đến Thiên Vân tông tung hoành Bắc Hoang.

Phong Ma trong lòng hơi trầm xuống, những người này đến đây, chính là tìm hiểu hư thực.

"Phong Ma chí tôn, Thiên Vân tông diệt Huyễn Vân, bây giờ Bắc Hoang đều là Thiên Vân tông độc đoán, bổn Thần Hoàng, do đó đến chúc mừng!" U Huyền thần hoàng nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt lạnh nhạt.

Hắn tại Phong Ma không kính, luận về thực lực, hắn cũng là chí tôn, bàn về thân phận, hắn là U Huyền thần quốc Thần Hoàng, hắn bộ hạ thần quốc so với Thiên Vân tông cường đại gấp trăm lần.

"U Huyền thần hoàng nói không sai, nghe nói đại hỉ, Đại Càn thần quốc Văn Đức Hậu, do đó đến đây chúc mừng!" Văn Đức Hậu lộ ra một nụ cười, trong lòng như thế nào dự định, tự nhiên cũng sẽ không lộ vu biểu mặt.

Hồng Đạo thần quốc ngũ vương, cũng ở đây mở miệng chúc mừng.

Đúng lúc này, Nam man bên trong, có nhất vị diện như bạch ngọc, người khiêm tốn giống như thanh niên ngồi xuống ngọc trong xe, xung quanh có xinh đẹp kiều nữ còn quấn, hắn nhìn qua Phong Ma, "Phong Ma, Huyễn Vân Tông diệt, cái này Bắc Hoang bây giờ chỉ còn lại ngươi Thiên Vân tông một năm thứ ba đại học phẩm tông môn, trước đó ta từng nghe lời đồn, ngươi Thiên Vân tông muốn để toàn bộ Bắc Hoang đều thần phục, việc này thế nhưng là thật giả?"

Hắn cũng là một vị chí tôn, tuổi thọ hơn bảy vạn, tọa trấn Nam man, bây giờ lại đi tới Bắc Hoang.

Phong Ma ánh mắt hơi ngừng lại, để cho Bắc Hoang thần phục?

Hắn nhưng lại không từng có ý nghĩ này, Thiên Vân tông cũng không muốn thành cái kia tam đại thần quốc một dạng tồn tại.

Tông vì tông, quốc vì nước, quốc chính là hồng trần, tông lại siêu thế.

Bắc Hoang thần phục với không, hắn Phong Ma không quan tâm, nhưng cái này Nam man chí tôn ngôn ngữ, lại làm cho hắn hơi nghi hoặc một chút, trong lòng càng là tính toán, hơi có dự cảm không tốt.

Nếu là Thiên Vân tông muốn để cho Bắc Hoang chư quốc thần phục, loại này đại thế, tuyệt đối không phải Mặc Vân tinh cầu còn lại đại thế hy vọng nhìn thấy.

Bởi vì một khi Thiên Vân tông xưng bá Bắc Hoang, kỳ thế lực liền sẽ chạm tới Trung thổ các loại còn lại thế lực địa vực, hội nguy cơ bọn họ bản thân.

Phong Ma tại suy nghĩ, chưa từng trả lời, cái kia Nam man chí tôn khoan thai mở miệng, "Phong Ma, khuyên ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ, Thiên Vân tông bây giờ cái này 5000 đệ tử, làm sao có thể để cho Bắc Hoang thần phục? Ngươi cũng không thể để cho một cái đệ tử đi chấp chưởng một nước a?"

Nam man chí tôn cười nhẹ, lời nói lại làm cho Thiên Vân tông đệ tử có chút biến sắc, cái này trong lời nói rõ ràng có mỉa mai, đang nhìn Thiên Vân không nổi.

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên có cầu vồng truyền đến.

Tốc độ không nhanh, nhưng cũng hấp dẫn một số người lực chú ý.

Đợi cầu vồng rơi xuống, rất nhiều người ánh mắt dừng lại, nhìn phía người tới.

Nhất giới thanh niên, người khoác vân văn áo, U Huyền thần hoàng nhìn qua Tần Hiên, nhận ra thân phận của hắn.

Không chỉ như này, ở đây không ít người đều nhận ra.

"Đây cũng là cái kia Thiên Vân Trường Thanh, nghe nói là hiệu lệnh cửu đại chí tôn tồn tại?"

"Nhất giới hóa thần, sao có thể hiệu lệnh cửu đại chí tôn? Nói đùa cái gì!"

"Hóa Thần cảnh? Cái này . . ."

Một đám người hồ nghi nhìn Tần Hiên, có người mờ mịt, có người không hiểu, còn có người không thể tưởng tượng nổi.

Giống như lúc trước, Huyễn Vân Tông, tam đại chí tôn không thể tin được Tần Hiên sau lưng đứng nghiêm cái kia cửu đại chí tôn sinh linh một dạng.

Tần Hiên đến, hắn cũng chưa từng nhìn về phía ở đây bất kỳ người nào, khoan thai mà rơi.

"Tiểu thạch đầu!"

Tại hắn rơi xuống nháy mắt, hắn khẽ gọi lên tiếng, đúng lúc này, ống tay áo của hắn bên trong, phi ra một đạo quang mang, chợt, đạo tia sáng này liền rơi trên mặt đất, hóa thành nhất giới thạch nhân.

Thạch nhân chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, nhưng sau một khắc, rất nhiều cường giả ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, lớn chừng bàn tay thạch nhân liền bắt đầu điên cuồng tăng trưởng, mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng.

Liệt Tinh Thạch Ma cố ý tiếp được Tần Hiên bàn chân, đem cái kia khoan thai mà rơi thân ảnh, giơ cao bên trên cao ngàn trượng không.

Oanh

Đại địa rạn nứt, một tôn ngàn trượng cự nhân, xuất hiện ở Thiên Vân Cửu Sơn bên ngoài, một đôi thạch mắt, khinh thường chúng sinh..