Chương 1142: Ai có thể nhập mắt của ta (ba canh)

Chương 1142: Ai có thể nhập mắt của ta (ba canh)

U Huyền thần hoàng sắc mặt hơi rung, cái kia Nam man chí tôn, con ngươi càng là hơi co lại.

"Liệt Tinh Thạch Ma!"

Cái kia Nam man chí tôn từng thăm dò vào qua Bắc Hoang cấm địa, đi tới Liệt Tinh Thạch Ma lãnh địa, ăn Liệt Tinh Thạch Ma không biết bao nhiêu đau khổ.

"Lời đồn là thật?"

Còn có vô số cường giả, trợn mắt hốc mồm, ngẩng đầu nhìn cái kia ngàn trượng Thạch Ma.

Tại Liệt Tinh Thạch Ma xuất hiện về sau, còn lại bát đại sinh linh, cũng bay ra Tần Hiên tay áo bên trong.

Băng Liên Nữ, Nguyên Cốt Thụ, Phá Hoang Kim Linh . . .

Cửu đại sinh linh, ngạo trước khi hư không.

Cả phiến thiên địa, toàn bộ tĩnh mịch, Tần Hiên dậm chân tại Liệt Tinh Thạch Ma bên trên, chưa từng nhìn trước bất kỳ ai, mà là nhìn về phía Thiên Vân Cửu Sơn, cái kia hơn năm ngàn đệ tử.

Một mình hắn, lại làm cho trước đó khinh thị Thiên Vân tông cường giả trầm mặc.

Một người, dưới chân lại là cửu đại chí tôn.

Lời đồn làm thật, chỉ cần có cái này Thiên Vân Trường Thanh tại, đừng nói là để cho Bắc Hoang thần phục, không vào còn lại tứ phương địa vực, đều xem như bọn họ sống sót sau tai nạn.

Ai có thể ngăn trở cái này cửu đại sinh linh?

Là ngươi U Huyền thần hoàng, hay là cái kia Nam man chí tôn?

Hai cái này đại chí tôn đều là sắc mặt chìm tới cực điểm, tâm thần rung động.

Phong Ma lộ ra vẻ mỉm cười, "Tiểu gia hỏa, trở về nhưng lại thời điểm!"

Trong mắt của hắn có tinh mang chớp động lên, dường như tại tính toán cái gì.

Còn lại Thiên Vân tông trưởng lão, Thiên Vân tông đệ tử, càng là cực kỳ hưng phấn, Tần Hiên xuất hiện, tự nhiên là để bọn hắn quét qua bị khinh thị khuất nhục.

Nhưng có chút đệ tử, trưởng lão trong lòng cũng có bừng tỉnh.

Thiên Vân tông, không phải hắn Trường Thanh một người tông môn, bọn họ, cũng không thể vĩnh viễn dựa vào Tần Hiên một người, mà chính mình chỉ là vướng víu.

Thiên Vân tông như mạnh, làm sao đến mức các loại Tần Hiên đến, Mặc Vân tinh cầu cường giả, người nào lại dám như thế khinh thị chi?

Có chút tối bên trong cắn răng, trong lòng càng có một loại kiên nghị, tựa hồ đã có dự định.

Đúng lúc này, tại Tần Hiên sau lưng, bỗng nhiên có từng đạo cầu vồng đến, khoảng cách Liệt Tinh Thạch Ma vài dặm xa liền dừng lại, sau đó, có mấy người dậm chân mà đến.

"Ngạo Sa quốc Triệu Vệ Nguyên, bái kiến Thiên Vân tông, nguyện như Thiên Vân tông chi ngôn, thần phục Thiên Vân!" Có một thanh niên, từng là hoàng vị, giết người yêu một nhà, mưu đồ trăm năm, gần như dốc hết một đời tâm huyết, mưu đến cái kia hoàng quyền chi vị.

Bây giờ, hắn lại khúm núm, không có chút không cam lòng, quỳ xuống đất hướng Thiên Vân, quỳ xuống đất hướng cái kia ngàn trượng chí tôn, quỳ xuống đất hướng chí tôn kia bên trên một người.

Kèm theo hắn thanh âm rơi xuống, sau đó, lại có cầu vồng mà đến.

"Ly Hỏa quốc, bái kiến Thiên Vân, nguyện thần phục!" Có một lão giả, người khoác Long bào, tuổi già sức yếu, lại quỳ xuống mặt.

Lão giả quỳ xuống đất, nơi xa, càng thành công hơn phiến cầu vồng, xuất hiện ở Liệt Tinh Thạch Ma sau lưng, để cho đám kia Bắc Hoang bên ngoài cường giả, càng thêm trầm mặc.

"Huyền Sa quốc, bái kiến Thiên Vân, nguyện thần phục!"

"Bách Sơn quốc, bái kiến Thiên Vân, nguyện thần phục!"

"Thiên Thổ quốc, bái kiến Thiên Vân, nguyện thần phục!"

"Long Tường quốc . . ."

Từng vị thần quốc quốc chủ giáng lâm, tại chỗ Liệt Tinh Thạch Ma sau lưng, đầu gối quỳ Thiên Vân, nói thần phục.

Trong đó có lão, có thiếu, đều là một nước quốc chủ, tại cái này Bắc Hoang, hùng bá một chỗ, bây giờ lại quỳ gối hoang thổ trên cát vàng, nói nên lời thần phục.

Nam man chí tôn sắc mặt rất khó nhìn, nhưng bây giờ, hắn cũng không dám nói một chữ, cùng đừng nói mở miệng nhẹ trào.

Hồng Đạo thần quốc bên trong, một vị trong đó Vương gia lẩm bẩm một tiếng, "Bắc Hoang, từ hôm nay về sau, sợ rằng phải tên Thiên Vân!"

"Thập đại chí tôn, có nhị phẩm đại tông chi thế, chúng ta tuyệt đối không thể đắc tội Thiên Vân, nếu không sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu!"

"Thiên Vân tông có lẽ không thể một mực hiệu lệnh cái kia trong cấm địa cửu đại sinh linh, nhưng hiệu lệnh một lần, liền có thể diệt Huyễn Vân Tông, làm cho Bắc Hoang thần phục, nếu là có lần thứ hai đâu? Ai dám đến cược!"

Từng tiếng thanh âm rất nhỏ tại trong thiên địa này vang lên, làm cho này có gây rối tâm trạng cường giả sắc mặt khó coi, cũng có người vội vàng cải biến thái độ, trong lòng quyết định, tuyệt không đắc tội Thiên Vân.

Trọn vẹn trên trăm đại quốc quốc chủ, quỳ xuống đất tại sau lưng, Tần Hiên thậm chí ngay cả quay người đều chưa từng.

Hắn vẫn như cũ đứng lặng tại Liệt Tinh Thạch Ma trên người, một bóng người, lại làm cho cái kia vô số cường giả lâm vào trầm mặc.

Tần Hiên muốn mở miệng, bỗng nhiên, Thiên Vân tông bên trong, Phong Ma hướng về phía trước bước ra một bước.

"Phong Ma, cung nghênh tông chủ Trường Thanh!"

Hắn khẽ thi lễ, xoay người mấy phần.

Một lễ này, bái Tần Hiên, cái này vị sung sướng mười vạn năm năm tháng tồn tại, nhưng ở bái một cái hậu bối.

Thiên Vân tông các trưởng lão được, Thiên Vân tông đệ tử đầy mặt mờ mịt.

Mặc Vân tinh cầu vô số cường giả, càng là con ngươi đột nhiên co lại, khó tin nhìn về phía Phong Ma.

Phong Huyền cũng liền bận bịu kịp phản ứng, hắn đi theo Phong Ma tiến lên trước một bước, "Phong Huyền, cung nghênh tông chủ!"

"Vân Mân, cung nghênh tông chủ!"

Từng vị trưởng lão, theo thứ tự thi lễ, hét to, mỗi một đạo tiếng quát, gần như đều như một đạo sấm sét, tại Mặc Vân tinh cầu đông đảo cường giả trong tai nổ vang.

Thiên Vân tông cái kia rất nhiều đệ tử cũng kịp phản ứng, lúc này, hơn năm ngàn đệ tử, gần như trong cùng một lúc quỳ xuống đất.

"Cung nghênh tông chủ!"

Tiếng quát kinh thiên, tại cái này cửu sơn bên trong quanh quẩn.

Ngay cả Liệt Tinh Thạch Ma bên trên Tần Hiên, cũng không khỏi cười một tiếng.

Phong Ma đang vì hắn tạo thế, cũng ở đây vì Thiên Vân tông tạo thế, lão nhân có chút không biết xấu hổ, nhưng chỗ tốt là rõ ràng.

Dưới trướng hắn cửu đại sinh linh đều là chí tôn, chuyện hôm nay truyền ra, ai dám cùng ngươi Thiên Vân tông là địch, chính là đối địch với hắn, chính là cùng hắn sau lưng cửu đại chí tôn sinh linh là địch.

Đồng dạng, ai dám cùng ngươi Tần Hiên là địch, đó chính là cùng toàn bộ Thiên Vân tông.

Ở trong đó, tốt xấu khó phân, dù sao Phong Ma cùng Tần Hiên đều hiểu, cửu đại sinh linh không có khả năng vĩnh viễn đi theo Tần Hiên.

Bỗng nhiên, lại có hư không vỡ ra, dẫn tới không ít người chấn động trong lòng.

Có thể nứt hư không, ít nhất là đại năng, mà hư không cuối cùng, lại là cuồn cuộn tinh khung, càng làm cho vô số cường giả trong lòng hơi động.

Vượt qua ngôi sao mà đến thần thông, không phải chí tôn, không thể làm đến.

Ai

Chỉ thấy cái kia hư không vết rách bên trong bỗng nhiên phóng ra một đoạn trắng như ngọc ngẫu bắp chân, lộ ra cái kia thiên kiều bá mị, như câu hồn đoạt phách, mị hoặc chúng sinh dáng người.

Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, Vô Tiên!

Chỉ thấy Vô Tiên từ hư không đi tới, sau lưng còn đi theo một vị chí tôn, cái này vị chí tôn là con gái tử, đầy mặt già nua, khi nàng nhìn thấy cái kia cửu đại chí tôn sinh linh lúc, con ngươi cũng không khỏi hơi co lại.

Vô Tiên nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên nhẹ nhàng thi lễ, "Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ Vô Tiên, bái kiến Thiên Vân tông chủ."

Nàng thanh âm như thiên kiều bá mị, làm cho người tâm thần chập chờn, bất quá Tần Hiên nhưng từ trong đó nghe ra một tia hoạt bát.

Vô Tiên cõng đối với cái kia Mặc Vân tinh cầu cường giả, lại đối với Tần Hiên nháy mắt.

Tựa hồ muốn nói, ngươi thiếu nợ ta một phần nhân tình.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý tới Vô Tiên, hắn nhìn về phía Thiên Vân Cửu Sơn phương hướng, bỗng nhiên trong tay xuất hiện một bầu rượu.

Trường Yên chế riêng rượu, lưu lại chút.

Hắn mở bầu rượu ra, uống một hơi cạn sạch.

Sư tỷ Trường Yên rượu, sư phụ Vân Nghê tông.

Rượu không, Tần Hiên nửa tựa ở Liệt Tinh Thạch Ma trên người một tảng đá lớn, cười nhạt một tiếng.

"Nhập tông!"

Rầm rầm rầm . . .

Liệt Tinh Thạch Ma, cửu đại chí tôn sinh linh dậm chân, những nơi đi qua, Mặc Vân tinh cầu cường giả đều là tránh lui, nhường đường.

Chỉ có Tần Hiên, hắn chưa từng nhìn trước bất kỳ ai, trong mắt chỉ có Thiên Vân Cửu Sơn, Thiên Vân tông.

Phảng phất tại nói, Mặc Vân tinh cầu cường giả lại nhiều lại như thế nào? Chí tôn phía trước lại có thể thế nào?

Tại hắn Tần Trường Thanh trước mặt . . .

Ai có thể nhập mắt của ta!.