Chương 1143: Trở về.

Chương 1143: Trở về.

Tần Hiên quy tông, cửu đại sinh linh liền đứng lặng tại cửu sơn bên ngoài.

Trên trăm quốc chủ không dám lên, mà những cái kia Mặc Vân tinh cầu cường giả, nhưng cũng không dám tiến thêm một bước.

Đây chính là cửu đại chí tôn, tại Mặc Vân tinh cầu bên trong, không từng có cái gì so với cái này càng đầy lấy để cho người ta ngừng bước, cho dù là chí tôn, cũng phải dừng bước tại này.

Thiên Vân Đại Điện bên trong, Tần Hiên ngồi ở vị trí Tông chủ, một bên Phong Ma, Thiên Vân trưởng lão, tề tụ một đường.

"Lớn lên . . . Tông chủ, Phong Ma sư huynh, bên ngoài những cái kia Mặc Vân tinh cầu cường giả, chúng ta phải làm thế nào?" Phong Huyền hỏi, những cường giả kia đường xa mà đến, nhưng đối với Thiên Vân tông mà nói, giờ phút này lại không phải chúc mừng ngày.

Cửu đại sinh linh sớm muộn phải quy về cấm địa, Thiên Vân tông bây giờ yếu đuối, hơn năm ngàn đệ tử, chấp chưởng toàn bộ Bắc Hoang, như thế nào chấp chưởng?

Phong Ma cười nhạt một tiếng, "Tông chủ ở đây, hỏi ta ý gì."

Chợt, hắn quay đầu đi, nhìn về phía Tần Hiên, "Tông chủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hắn cũng xử lý không tốt chuyện này, lão gia hỏa da mặt dày, trực tiếp đem bóng cao su xách cho đi Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua Phong Ma cười nhạt, khẽ lắc đầu.

"Nói cho bọn hắn, Thiên Vân tông rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, không có thời gian chiêu đãi đám bọn hắn!"

"Để bọn hắn . . ."

"Cút đi!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, lại làm cho ở đây trưởng lão đầy mặt ngạc nhiên, Phong Ma cũng không khỏi cười khổ một tiếng.

Lăn

Đây chính là toàn bộ Mặc Vân tinh cầu cường giả, đại biểu cho Mặc Vân tinh cầu rất nhiều thế lực, nếu là thật dựa theo Tần Hiên nói như vậy, đoán chừng Thiên Vân tông chắc chắn bị ghi hận.

Phong Ma có chút hối hận, hắn biết rõ Tần Hiên kiêu ngạo tính cách, xách cho Tần Hiên bóng cao su, nhất định chính là rước lấy phiền toái càng lớn.

Đúng lúc này, Tần Hiên dĩ nhiên nhàn nhạt mở miệng, "Cứ như vậy nói, thì thế nào?"

"Cửu đại chí tôn sinh linh, chính là chửi mẹ, bọn họ cũng không dám được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Nếu không có cửu đại chí tôn sinh linh, chính là ta Thiên Vân tông cử tông hoan nghênh, cũng sẽ không trở ngại bọn họ mảy may tham lam."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Phong Huyền trưởng lão, thuật lại ta nguyên bản ngôn ngữ, thuận tiện mang cho bọn hắn một câu."

"Từ nay về sau, nhục ta Thiên Vân tông người, chính là chí tôn, ta Tần Trường Thanh chắc chắn diệt chi!"

Đại điện, bỗng nhiên trở nên yên tĩnh, Phong Ma mặt mo đắng chát đến cực hạn.

Hắn dư quang nhìn về phía Phong Ma, không biết là có hay không nên nghe theo Tần Hiên chi ngôn.

Nếu thật sự là như thế, đó thật đúng là đem Mặc Vân tinh cầu rất nhiều đại thế, đắc tội đại phát.

"Tông chủ anh minh!" Phong Ma lôi kéo mặt mo, trừng mắt Tần Hiên.

Tần Hiên cũng không để bụng, Phong Huyền nghe được Phong Ma ngôn ngữ, khổ một gương mặt mo đi ra.

Chỉ thấy, hắn ra Thiên Vân Cửu Sơn, tại cửu đại chí tôn sinh linh trước, chậm rãi thuật lại Tần Hiên chi ngôn.

Toàn bộ Thiên Vân Cửu Sơn bên ngoài, càng thêm yên tĩnh.

Một đám cường giả, đầy mặt âm trầm nhìn chăm chú lên Phong Huyền, nếu không có cửu đại sinh linh tại, đoán chừng hôm nay chính là Thiên Vân tông diệt tông thời điểm.

Đáng tiếc, bọn họ cũng không dám động một bước, thậm chí, giận mà không dám nói gì.

"Thiên Vân tông!" Nam man chí tôn cười lạnh một tiếng, hắn phất tay áo nứt hư không, mang theo cái kia mỹ quyến rời đi.

Còn lại cường giả, cũng đều là sắc mặt cực kỳ khó coi.

Thiên Vân tông, quá càn rỡ!

Không đúng, là cái kia Thiên Vân Trường Thanh, quá càn rỡ!

Không phải liền là cửu đại chí tôn . . . Hồng Đạo thần quốc một vị Vương gia không nhịn được cô, "Má... tiểu gia hỏa kia thật là có càn rỡ tư cách!"

Cửu đại chí tôn, đừng nói là Tần Hiên không nghĩ chiêu đãi, để bọn hắn xéo đi, chính là bên trên bọn họ phủ đệ chửi mẹ, bọn họ cũng không dám có hành động gì.

Đây cũng là thực lực, Tu Chân giới, cường giả vi tôn.

Kẻ yếu, chính là một đời lương thiện, cũng không bằng cường giả một sợi sát niệm.

Thiên Vân Đại Điện trước, Tần Hiên đứng dậy, hắn đi về phía cái kia hơn năm ngàn Thiên Vân đệ tử.

Từng có lúc, những người này có trưởng bối của hắn, có hắn bạn cũ, bây giờ, thân phận lại đã sớm chuyển biến.

Từ tiền thế vong linh, hóa thành kiếp này Thiên Vân tông trụ cột.

Tần Hiên nhìn qua cái kia từng gương mặt một gò má, lạnh nhạt lên tiếng, "Các ngươi cũng nhìn thấy!"

Đông đảo đệ tử khẽ giật mình, có người không hiểu, cũng có người trầm mặc.

"Tu Chân giới, đã là như thế, cường giả vi tôn!"

"Ta Thiên Vân tông, nếu muốn không bị người khi nhục, chỉ có mạnh lên!"

Tần Hiên lời nói rất bình tĩnh, không từng có nhiệt huyết sôi trào, cũng chưa từng có cái gì dõng dạc.

Hắn chỉ là nhìn qua cái kia hơn năm ngàn đệ tử, "Các ngươi, là ta Thiên Vân tông đệ tử, các ngươi mạnh yếu, chính là ta Thiên Vân mạnh yếu."

"Ta Tần Trường Thanh hôm nay vì Thiên Vân tông chủ, từ muốn Hành Tông chủ sự tình, nôn tông chủ chi ngôn."

Tần Hiên lời nói hơi ngừng lại, ánh mắt lướt qua cái kia mỗi một người khuôn mặt.

"Các ngươi yếu, Thiên Vân liền muốn chịu nhục, thân hữu liền muốn gặp tàn sát!"

"Đại đạo ngàn vạn, nhưng nếu không muốn để lại có hối hận, như không nghĩ bất lực hành động, như không nghĩ tiếc nuối cả đời, chỉ có một đường, đó chính là vì cường giả."

"Nếu như trước đây, Mặc Vân tinh cầu cường giả tại, ta Thiên Vân hơn năm ngàn đệ tử đều là chí tôn, ta Thiên Vân tông, há có thể gặp mảy may khinh nhục?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn chăm chú lên cái kia hơn năm ngàn đệ tử, chậm rãi nói: "Nói đến thế thôi!"

"Ta hi vọng, một số năm sau, Thiên Vân không có ta . . ."

"Cũng Trường Thanh!"

Hắn quay người, hướng Thiên Vân Thần Thụ đi đến.

Phía dưới những cái kia Thiên Vân đệ tử, cho dù là trưởng lão, đều lâm vào một trận trầm mặc.

Một số năm sau, Thiên Vân không có ta cũng Trường Thanh!

Trường Thanh!

Trong lòng bọn họ lại như sóng to gió lớn, ai cam hơi yếu người, ai muốn thụ tàn sát, ai muốn bị khuất nhục.

Như không nghĩ, chỉ có tự cường.

"Nếu ta Thiên Vân tông đệ tử, người người đều là chí tôn!"

Phong Ma càng là nhịn không được cười to, hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

"Đều là chí tôn sao?"

Hắn cười cười, hốc mắt nhưng có chút đỏ lên, hắn biết rõ, hắn không nhìn thấy ngày đó.

Hắn chỉ hy vọng, cái này Thiên Vân tông về sau, có thể như Tần Hiên nói.

Thiên Vân đệ tử đều là chí tôn, hạng gì cuồng kiêu!

Nếu là lời ấy làm thật, hắn Phong Ma đến vạn năm hộ Thiên Vân, vì trì hoãn thọ nguyên, nghĩ hết trăm phương ngàn kế, thậm chí, chính là táng diệt tại thiên kiếp bên trong . . . Cũng chết cũng không tiếc a!

. . .

Tần Hiên đi về phía Thiên Vân Thần Thụ, cái kia có Thiên Vân Thần Thụ lá cây, có cái kia Lý Hồng Trần cổ cầm.

Hắn dựa theo ký ức, từng cái lấy ra, thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Thiên Vân đại kiếp, mặc dù đột ngột, nhưng cũng vì Thiên Vân tông bình định Bắc Hoang.

Rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, cần hưng khởi, không chỉ là thực lực, còn có lòng người.

Hắn lấy ra tất cả về sau, quay người hướng Thiên Vân tông đi ra ngoài, đem Thiên Vân tông tất cả, đều ném cho Phong Ma.

"Tiểu thạch đầu!"

Cửu sơn bên ngoài, Tần Hiên nhảy lên ngàn trượng, rơi vào Liệt Tinh Thạch Ma đỉnh đầu.

Cửu đại sinh linh có chút tại đấu võ mồm, có chút nhưng ở yên lặng, bọn chúng bị qua trăm vạn năm tháng cô độc, căn bản không sợ cô tịch.

"Trở về?" Liệt Tinh Thạch Ma nhìn qua cái này Bắc Hoang thiên địa, trong mắt có không muốn.

Nhưng chúng nó biết rõ, lần này ra cấm địa, đã quá lâu.

Bọn họ số mệnh, là thủ Thạch Linh, là thủ cấm địa, bởi vậy, mới vừa có bọn chúng.

Đây là ân tái tạo, ứng dùng cái này còn sống.

Sở dĩ, bọn họ không có nửa điểm lời oán giận, thân làm thiên địa sinh linh, ngoan thạch thành chí tôn, băng sương thành chí tôn . . .

Bọn họ so với người tâm đơn giản quá nhiều, không còn khó lường.

"Ân!" Tần Hiên điểm xuống đầu, hắn nhìn qua cái này cửu đại sinh linh.

"Đi gặp các ngươi chủ thượng, ta có một món lễ lớn, viễn siêu Hồng Trần châu!"

Cửu sơn bên ngoài, thiên khung nứt ngàn trượng, sinh linh đi vào trong đó.

Phảng phất một trận gió nhẹ lướt qua, cửu đại sinh linh, bản chưa từng hiện thế ở giữa..