Chương 1144: Truyền pháp (Canh [5] bổ 1)

Chương 1144: Truyền pháp (Canh [5] bổ 1)

Bắc Hoang cấm địa, thiên địa to lớn, nhưng giờ phút này, nhưng có chút trống rỗng.

Thạch Linh tại Tiên cung bên trong nhìn qua, trăm vạn năm năm tháng, nàng cũng đồng dạng cô tịch, ngày đêm nhìn qua trong quan Lý Hồng Trần.

"Hồng trần, ta có chút hối hận, ngươi ngủ say, nhất mộng năm tháng qua. Mà bây giờ, nhưng phải như ta đồng dạng, tiếp nhận bậc này cô độc." Thạch Linh cau mày, "Ta còn phái ra cửu đại sinh linh, ngược lại nhường ngươi tiếp nhận đau đớn."

"Gian trá tiểu gia hỏa, như hắn lại đến . . ."

Sau lưng, nhu hòa thanh âm đem Thạch Linh thanh âm lạnh như băng cắt ngang.

"Tiểu thạch đầu, đó là tiên pháp, là chúng ta được lợi!" Lý Hồng Trần đứng chắp tay, nhìn qua Thạch Linh, "Cô tịch, chúng ta bản thành thói quen, nói gì đau đớn."

"Ta có thể từ trong quan tài tỉnh lại, chí ít, có thể gặp thiên địa này, cho dù là hoang vu, cũng so hắc ám mạnh hơn quá nhiều."

"Huống chi có ngươi, tiểu gia hỏa kia từng nói mang ta ngày xưa chi cầm đến, thuận tiện, để cho hắn mang đến một chút rượu ngon, đánh đàn phẩm tửu, há không phải nhạc tai."

Lý Hồng Trần khẽ cười nói: "Không phải là thiên địa này hoang vu, mà là cái này trăm vạn năm tháng, nhường ngươi cái kia viên thạch tâm hoang vu!"

Thạch Linh khẽ giật mình, có chút trầm mặc.

Tâm, hoang vu sao?

Nàng đưa tay hướng trước ngực, nếu như xuyên qua lồng ngực, móc ra một khỏa thất sắc thần thạch.

Quang mang vạn trượng, cơ hồ đem Tiên cung đều dính vào kiều diễm sắc thái.

"Nhan sắc vẫn còn, có thể nào là hoang vu?" Thạch Linh quay đầu, nhìn qua Lý Hồng Trần.

Cái kia một đôi mắt, không có quá nhiều tình cảm, có, nhưng chỉ là tín nhiệm.

Lý Hồng Trần có chút trầm mặc, hắn cảm giác mình tựa hồ có chút đau đớn.

Hắn cái gì đều không cho được Thạch Linh, Thạch Linh lại vì hắn, đã nhận lấy trăm vạn năm tháng cô tịch.

Lấy Thạch Linh thiên phú, thành tiên lại có gì khó.

"Thạch Linh, nếu như ta thực vẫn diệt, ngươi sẽ như thế nào?" Hắn không còn gọi Thạch Linh tiểu thạch đầu, một đôi mắt hơi có chút run rẩy, hắn lần thứ nhất nhìn thẳng vào vấn đề này.

Nguyên bản, hắn một lòng cầu chỉ là một người, bây giờ hắn lại chợt phát hiện, đối với Thạch Linh, hắn cũng tương tự có loại kia không muốn, bảo vệ.

"Ngươi sẽ không vẫn diệt, chính là Địa Phủ, ta cũng sẽ đi cứu ngươi!" Thạch Linh trả lời ngắn gọn, nàng dựng thẳng lông mày, tựa hồ có chút trách cứ.

Lý Hồng Trần chưa từng lại mở miệng, hắn nhìn qua Bắc Hoang thiên địa, ngón tay run nhè nhẹ.

Thế gian, không còn song toàn pháp.

Hắn, thiếu nhiều lắm.

Thiên Vân tông, Thạch Linh, thậm chí nàng . . .

Lý Hồng Trần lắc đầu cười khẽ, thu hồi tạp niệm, đối với người như hắn mà nói, chấp niệm như lên, cái khác sớm đã là hư vô, tâm trí kiên định đến làm một sự tình mà từ bỏ vạn vật, bao quát chính hắn.

Bỗng nhiên, Thạch Linh ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Tiểu gia hỏa kia trở lại rồi, hơn tháng thời gian, quả nhiên là chưa từng đem ta để ở trong mắt!"

Nàng con ngươi càng thêm lạnh lùng, đối với Tần Hiên, từ lần đầu tiên lên, nàng thì nhìn không quen.

Loại kia coi thường tất cả, loại kia lạnh nhạt, cùng loại kia giống như ông trời, quan sát vạn vật thái độ.

Hư không vỡ ra, cửu đại sinh linh các về lãnh địa, không dám vào nơi đây.

Chỉ có Tần Hiên, một người đi ra hư không, hắn nhìn qua Thạch Linh cùng Lý Hồng Trần.

"Cầm, diệp mang đến, Hồng Trần châu, quá vội vàng." Tần Hiên thản nhiên nói, Huyền Quang Trảm Long Hồ lóe lên, liền có một cái lấy Thiên Vân Thần Thụ chi mộc chỗ điêu khắc cổ cầm.

Cổ cầm bên trên, có một bức họa, là Lý Hồng Trần đánh đàn nhìn lên trời, tiêu sái ở thiên địa.

Đáng tiếc, giờ phút này Lý Hồng Trần, lại lâm nguy một chỗ, không thể ra ngoài.

Trước sau kém, có chút buồn cười.

Bất quá Tần Hiên nhưng cũng không có này niệm, hắn càng thấy rõ thiên địa, thế gian vạn vật, có được tất có mất, chấp niệm như thế, liền muốn như thế.

Sở dĩ, chúng sinh vừa rồi đau khổ, bao quát hắn đồng dạng.

Hắn cũng có sở cầu, sở dĩ, hắn cần bỏ qua quá nhiều, lấy tính mệnh đến đọ sức.

"Ngươi mất vâng!" Thạch Linh lạnh lùng nói, nàng không coi trọng quá trình, chỉ coi trọng kết quả.

Tần Hiên cũng chưa từng mang đến tất cả, cho nên nàng trong mắt có sát niệm.

"Tiểu thạch đầu!" Lý Hồng Trần đối với Thạch Linh có chút bất đắc dĩ, hắn ôn hòa cười một tiếng, liền muốn ngồi xuống, Thạch Linh niệm động, mặt đất có thạch bắt đầu thành cái bàn, lại duy chỉ có thiếu Tần Hiên ghế đá.

"Tiểu thạch đầu!" Lý Hồng Trần lại là bất đắc dĩ kêu một tiếng.

Bàn đá vừa rồi ra lại cái bàn, Thạch Linh hừ lạnh nói: "Hồng trần, ngươi quá nhân từ!"

Nó nghĩ mãi mà không rõ, nhất giới trăm tuổi gia hỏa, ở trong mắt nàng bất quá là hạng giun dế, Lý Hồng Trần lại lần nữa khoan dung.

Dạng người này, nó phất phất tay, đều có thể nghiền chết trăm vạn cái.

Nó rất kiêu ngạo, cả đời này, nàng có thể coi trọng, chỉ có Lý Hồng Trần, cả đời này, nó cũng chỉ có một cái bằng hữu, cũng là Lý Hồng Trần.

Còn lại sinh linh đối với nó mà nói, cùng đi ngang qua phong, hạ xuống mưa, bay đi mây, cũng không cái gì khác biệt.

Tần Hiên cũng không để ý, bởi vì hắn cũng không chào đón Thạch Linh, nếu không cũng sẽ không gọi Thạch Linh lão yêu bà.

Gia hỏa này một khỏa thạch tâm, vẫn là trong nhà xí cái chủng loại kia, vừa thúi vừa cứng.

"Thiên Vân tông kiếp nạn, có từng lắng lại!"

Ân

"Tạ ơn!"

"Không khách khí!"

Lý Hồng Trần cùng Tần Hiên trò chuyện, Thạch Linh lại trừng mắt Tần Hiên càng thêm băng lãnh, giống như là đang ghen tỵ.

"Nhưng có rượu sao?"

"Uống cạn sạch!"

"Đáng tiếc!"

Lý Hồng Trần hơi có tiếc nuối, hắn đã trăm vạn năm tháng không biết rượu ra sao mùi vị, thậm chí Thiên Vân Cửu Sơn, Thiên Vân Thần Thụ trong ký ức của hắn cũng có chút mơ hồ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh, đáp lại Thạch Linh lời khi trước ngữ, "Yên tâm, ta Tần Trường Thanh chưa bao giờ thất ngôn, Hồng Trần châu mặc dù không từng có, nhưng lại có tốt hơn."

Thạch Linh cùng Lý Hồng Trần khẽ giật mình, nhìn qua Tần Hiên.

"Muốn ra cái này Bắc Hoang cấm địa, du lãm Mặc Vân tinh cầu sao?" Tần Hiên cười khẽ hỏi.

Lúc này, Thạch Linh hơi biến sắc mặt, Lý Hồng Trần càng là con ngươi ngưng lại.

Trăm vạn năm tháng bị nhốt, bọn họ tự nhiên nghĩ, bất quá rất nhanh, bọn họ liền khôi phục lại bình tĩnh.

"Ra không được, một khi ra nơi đây, thoát ly cấm chế phù lục, Thiên Đạo phát giác, sẽ lập tức giảm thiên kiếp!"

Lý Hồng Trần lắc đầu, "Đa tạ ngươi tốt bụng, trăm vạn năm đều đã nhận lấy, cũng không kém cái này mấy phần thời gian."

Tần Hiên lại khoan thai cười một tiếng, "Ta Tần Trường Thanh nếu muốn nhường ngươi ra ngoài, Thiên Đạo thì sẽ không phát giác!"

Lời nói này, lại là để cho Lý Hồng Trần hơi ngừng lại, ngẩng đầu nhìn Tần Hiên.

"Quá mạo hiểm!"

"Tiện tay mà thôi!"

"Ngươi muốn cái gì?"

Lý Hồng Trần nhìn chăm chú lên Tần Hiên, thật sự là hắn động lòng, muốn nhìn một chút thiên địa bên ngoài.

"Cái gì cũng không muốn, xem như nhất niệm nhân từ, nhưng không phải đối với các ngươi, là đối bên ngoài chín cái tiểu gia hỏa!" Tần Hiên nhẹ giọng nỉ non, "Bọn chúng đã là chí tôn, thủ các ngươi trăm vạn năm tháng, cái này một tháng, bọn họ duyệt tận thiên địa bên ngoài, ta nghĩ, bọn chúng không phải như vậy thê thảm, sinh tại hoang vu, vẫn diệt tại hoang vu."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong tay ngưng tụ một cái phù văn, hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

"Đây là Phân Linh Chi Pháp, đến từ thiên tộc một cái chi nhánh, cộng sinh thiên tộc bí pháp, có thể lấy một sợi ý niệm thoát ly bản thể, hóa thành phân thân."

"Các ngươi bằng vào ta trước đó truyền thụ cho tiên pháp, tăng thêm cái này Phân Linh Chi Pháp có thể ra cấm địa, xem Bắc Hoang, bất quá, nhưng chỉ là phàm nhân, hơn nữa, cái này Phân Linh Chi Pháp ta hơi cải biến, xem như đối các ngươi gông cùm xiềng xích."

"Không thể giết chóc, nếu là giết chóc một người, liền sẽ dẫn đến Phân Linh Chi Pháp sụp đổ."

"Về phần các ngươi cũng cần phải rõ ràng, các ngươi xuất hiện ở trong thiên địa này, lấy tiên pháp, Thiên Đạo có lẽ sẽ không phát giác, nhưng nếu là giết người, động thế gian này nhân quả, lấy bây giờ ta, cũng cứu không được các ngươi."

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, lại làm cho Thạch Linh cùng Lý Hồng Trần đều là trầm mặc.

"Ngươi, để cho ta ra ngoài ý định, trên người ngươi sát nghiệt rất nhiều, rồi lại có bậc này nhân niệm." Lý Hồng Trần chậm rãi mở miệng, "Đúng vậy a, bọn chúng không nên như thế, bọn chúng tất nhiên tồn tại giữa thiên địa, ta cùng với tiểu thạch đầu, không nên chấp chưởng vận mệnh của bọn hắn."

Tần Hiên không cho đưa không, "Ta chưa bao giờ keo kiệt nhân từ, cũng sẽ không keo kiệt giết chóc!"

Hắn chậm rãi đứng lên, "Bởi vì thế gian này chúng sinh, trong mắt ta, đều không cái gì khác biệt, có cũng được mà không có cũng không sao!"

Hắn con ngươi một mảnh hờ hững, loại này hờ hững, liền để cho Lý Hồng Trần cũng không khỏi có một loại rung động.

"Thất Sắc Tiên Quả giao cho ta a, thời gian của ta không nhiều, muốn ngưng nguyên anh!"

Tần Hiên chậm rãi quay người, Thạch Linh có chút do dự, cuối cùng tại Lý Hồng Trần dưới ánh mắt, lấy ra Thất Sắc Tiên Quả.

Một cái như thủy tinh Thất Sắc Tiên Quả rơi vào trong tay, Tần Hiên phẩy tay áo bỏ đi.

Bóng lưng, như thiên!.