Chương 1145: Trăm ngày

Chương 1145: Trăm ngày

Năm tháng như thoi đưa, Mặc Vân tinh cầu rất nhiều đại thế dò xét Thiên Vân về sau, đã có trăm ngày.

Tại cái này trăm ngày bên trong, toàn bộ Mặc Vân tinh cầu lại là nổi sóng chập trùng.

Trong đó nhất làm cho người rung động chính là Thiên Vân tông cái kia cửu đại chí tôn, quét ngang Bắc Hoang, làm cho Bắc Hoang chư quốc tận thần phục.

Tại cái này trong vòng trăm ngày, Trung thổ cũng oanh động một phen.

Đại Càn thần quốc lão thần hoàng thân nhập Hoàng Lăng, giận tím mặt mà ra, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ biết là một cái nào đó tại Ngự Yêu Quan mới vừa vào Mặc Vân tinh cầu hòa thượng, mới vừa vào Mặc Vân tinh cầu, liền bị Đại Càn thần quốc 10 vạn quân giáp vây công, đánh hòa thượng kia kém chút trọng thương ngã gục, cuối cùng, thậm chí có tinh ngoại Phật đạo chí tôn giáng lâm, phương mới ngưng được trận này sát kiếp.

Hòa thượng kia sinh tử chưa biết, lại trở thành Trung thổ rất nhiều tu sĩ say sưa vui nói.

Có người đồn, kia không may hòa thượng giống như tên bất lương, cùng từng tại Bắc Hoang, Ngự Yêu Quan danh mãn tên kia Bất Lương hòa thượng giống nhau pháp danh, nhưng có người lại nói, hai người là hoàn toàn khác biệt hai người, vô luận là diện mạo hay là tu vi.

Ngay tại Bất Lương hòa thượng tao ngộ đại kiếp không lâu, Mặc Vân tinh cầu Bắc Hoang lại nổi sóng.

Thiên Vân tông tuyên bố pháp lệnh, mặt toàn bộ Mặc Vân tinh cầu, tổ chức thu đồ đệ lễ mừng.

Lần này thịnh hội, gần như hấp dẫn toàn bộ Mặc Vân tinh cầu ngũ phương tồn tại, trong đó không thiếu đại tộc người, thậm chí có tam đại thần quốc hoàng thất, tham gia trận này lễ mừng.

Như một trận long tranh hổ đấu, cuối cùng, Thiên Vân tông lại nhận 1300 Dư đệ tử.

Những cái kia trở thành Thiên Vân tông đệ tử người, nhắm trúng rất nhiều cực kỳ hâm mộ.

Bây giờ Thiên Vân tông danh tiếng chính thịnh, danh chấn Mặc Vân, có thập đại chí tôn làm dựa vào, cùng trước kia Thiên Vân lại khác biệt.

Có thể vào Thiên Vân tông làm đệ tử, thậm chí đã trở thành không ít Mặc Vân tinh cầu tu chân giả mục tiêu.

Ở nơi này liên tiếp oanh động đại sự bên trong, có một ít người sáng suốt phát hiện, tựa hồ Mặc Vân tinh cầu tinh ngoại tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Thậm chí, có chí tôn tung tích.

Tại Ngự Yêu Quan bên trong, có một vị đầu đầy bạc sương, râu bạc trắng rủ xuống ngực lão giả, như một tôn lão tiên người, từ trong đại trận đi ra, lặng yên đi xa.

Có một vị đi ngang qua đại năng trùng hợp nhìn thấy vị lão nhân này, nhận ra cái này vị thân phận của ông lão.

Thánh Thiên Chân Tông treo trên bầu trời lão nhân, là một vị chí tôn, Thánh Thiên Chân Tông trưởng lão.

Tin tức này, tại một phần nhỏ cường giả bên trong lưu truyền, để cho không biết bao nhiêu Mặc Vân tinh cầu cường giả trong lòng nghiêm nghị.

Mặc Vân tinh cầu tại thập đại bên trong tinh vực xa xôi, Thánh Thiên Chân Tông ngày thường đệ tử đều cực ít sẽ đến, trừ phi vị kia Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ.

Bây giờ, vị thánh nữ kia hoàn toàn không có tung tích, lại xuất hiện một vị Thánh Thiên Chân Tông Đại Thừa chí tôn.

Có chút âm thầm suy đoán, phải chăng Mặc Vân tinh cầu bên trong có xảy ra chuyện lớn.

Mà ở Đại Càn thần quốc bên trong, vị kia lão thần hoàng đã tại cái kia biển chết bên trên xem thiên tượng đã lâu, từ trong Hoàng Lăng đi ra, hắn thu thập cái kia Bất Lương hòa thượng về sau, liền một mực quy về cái này chết trong nước ngày đêm không ngừng quan trắc thiên tượng, dường như tại xác minh cái gì.

U Huyền thần quốc bên trong, U Huyền thần hoàng đứng chắp tay, hắn lẩm bẩm lấy, "Ngắn ngủi trăm ngày, nhập Mặc Vân tinh cầu đại năng vượt qua ngàn người, chí tôn năm vị, đám người kia, đến cùng muốn làm gì?"

Hắn cau mày, nghi hoặc không hiểu, bình thường, một vị tinh ngoại chí tôn cũng là khách quý ít gặp, bây giờ, lại đến rồi năm vị chí tôn, đủ để quét ngang tam đại thần quốc tồn tại, cái này khiến U Huyền thần hoàng không thể không cảnh giác vạn phần.

Bất luận một vị nào chí tôn, đối với thần quốc ổn định cũng là uy hiếp, huống chi là năm vị tinh ngoại chí tôn.

Hồng Đạo thần quốc bên trong, Hồng Đạo thần hoàng ngồi xếp bằng, phảng phất tại tu luyện một loại bí pháp, tại hắn thân bị, còn có tinh khung dị tượng, mỗi một viên tinh thần, tựa hồ cũng đang diễn hóa lấy bây giờ thập đại tinh vực ngôi sao quỹ tích.

Hắn trọn vẹn thôi diễn mấy chục ngày, ngày đêm không thôi.

Lặng yên ở giữa, Hồng Đạo thần hoàng ngước mắt, trong mắt hắn, có một sợi tiên mang lướt qua, rất nhỏ như tơ.

"Vạn tinh thành hoàng, đây là cái gì dị tượng, cùng những cái kia nhập Mặc Vân tinh cầu chí tôn có quan hệ sao?"

Hắn nỉ non, mượn nhờ một tia tiên lực nhìn thấu một chút, nhưng lại lâm vào sâu hơn không hiểu.

Vạn tinh thành hoàng, đây là hắn xưng hô, trên thực tế, loại này ngôi sao dị tượng, hắn một chút cũng không từng biết rồi, đã từng vượt qua qua một chút điển tịch, lại không thu hoạch được gì.

Tây mạc, có một vị cao tăng trong miệng nỉ non phật ngữ, ở trước mặt hắn, lại là hai cái hòa thượng, một người già nua, đầy mặt từ bi, một người tựa hồ bệnh nặng mới khỏi, đôi mắt chỗ sâu có một tia phẫn hận.

"Tiền bối, tha thứ bần tăng tu vi nông cạn, tiền bối nói vào cái ngày đó hoàng chấn động cánh chi địa, bần tăng đã đọc qua qua trong truyền thừa tất cả điển tịch, bao quát tạp thiên, tán quyển đều chưa từng tìm được." Cái này vị cao tăng trên mặt cung kính, rất khó tưởng tượng là cái này vị đầy mặt nhún nhường hòa thượng, dĩ nhiên là một vị chí tôn.

Tây mạc, duy nhất Phật đạo chí tôn, thiên diện Phật tôn!

Cái kia già nua tăng nhân nhíu mày, hắn nhẹ nhàng thở dài, "Cũng được, A di đà phật, ta sư đồ hai người, lại đi tìm một tìm đi!"

Hắn quay người, hướng bên ngoài chùa đi đến, "Bất lương!"

"Là! Sư phụ!" Trẻ tuổi hòa thượng cúi đầu, đi theo lão tăng kia người rời đi.

"Thiên hoàng chấn động cánh, đây thật là Mặc Vân tinh cầu chi địa, rốt cuộc ẩn tàng hạng gì bí ẩn, liền Đại Tự Tại Tự phổ thần sông tăng đều xuất hiện." Thiên diện Phật tôn nỉ non, đôi mắt chỗ sâu có một tia tối tăm tinh mang, cùng lúc trước khiêm tốn hoàn toàn khác biệt, "A di đà phật, ngã phật từ bi, giới tham, giới muốn . . ."

Miệng hắn niệm phật kinh, dường như tại áp chế trong lòng mình hiếu kỳ, tham lam.

Nam man chi địa, có một vị chí tôn trái ôm phải ấp tại thịnh đại giang sơn thuyền lớn, tại cái này thuyền lớn bên trên, có xinh đẹp nữ tử tổng cộng một ngàn lẻ một người, ngày đêm vừa múa vừa hát.

Bây giờ, cái kia một ngàn lẻ một vị mỹ nữ, giờ phút này lại đều thành cái kia rơi xuống nước người.

Thuyền lớn bên trên, vị kia mang theo hoàn khố khí chất chí tôn nhìn qua trước mắt một người, đầy mặt ngưng trọng.

"Thánh Ma Thiên Cung yêu độc chí tôn, ta có thể chưa từng nhớ kỹ, ta sông xa đắc tội qua Thánh Ma Thiên Cung!" Nam man chí tôn mở miệng.

Trước mắt vị kia toàn thân quấn tại lục bào dưới tồn tại, rõ ràng là một vị chí tôn, không chỉ có như thế, hay là đến từ Thánh Ma Thiên Cung, một thân thực lực, càng là đã có Đại Thừa thượng phẩm, hơn nữa còn là để cho người ta kính sợ độc đạo Đại Thừa chí tôn.

Sông xa chí tôn không chút nghi ngờ, mình nếu là có bất kính, cái này trăm vạn dặm sông lớn, đều muốn hóa thành một mảnh Độc Hải.

"Ma hoàng nứt xuyên chi địa, đây là bức tranh, ngươi nếu có thể tìm được, thánh cung tất có trọng thưởng!" Yêu độc chí tôn lạnh nhạt mở miệng, "Nếu không thể, tự gánh lấy hậu quả!"

Lời hắn một trong phiến hờ hững, lại tràn đầy bá đạo, không cho phép nghi vấn.

Tại cái này thuyền lớn trước, còn có một tên xinh đẹp đến chỉ có lấy mị hoặc chúng sinh bốn chữ để hình dung nữ tử, nàng nhìn qua cái kia sông lớn bên trong rơi xuống nước một ngàn lẻ một vị mỹ nữ, những người này đều là tu sĩ, nhưng lại không một người dám thoát nước sông mà lên, từng đôi tràn ngập hoảng sợ con ngươi nhìn qua thuyền kia đầu nữ tử, không dám vọng động.

Bỗng nhiên, Vô Tiên cười một tiếng, nàng chỉ chỉ trong đó một tên nữ tử, "Ngươi vóc dáng rất khá, cởi quần áo, để cho bản thánh nữ nhìn xem . . ."

Toàn bộ Mặc Vân tinh cầu, tựa hồ cũng lâm vào sóng lớn gợn sóng bên trong.

Bắc Hoang Hoang Cấm Thành, Phùng Bảo càng là đứng ở một chỗ, trước mặt hắn, lại là chừng năm đạo người khoác Thông Bảo các trưởng lão trang phục tồn tại.

Năm người này, đều là chí tôn, cùng Thông Bảo các hợp tác rồi vài vạn năm.

"Các vị tiền bối, các chủ, khi nào sẽ đến?" Phùng Bảo cười híp mắt ngẩng đầu hỏi.

"Tiên Hoàng mở lúc, các chủ từ đến!" Có một vị chí tôn chậm rãi nói, "Chúng ta tung tích, lấy Mặc Vân tinh cầu chí tôn đại thế còn không phát hiện được, Phùng Bảo, ngươi ở đây Mặc Vân tinh cầu đến ngàn năm tìm kiếm, có từng tìm được cái kia Tiên Hoàng Di Tích lối vào?"

Mặt đối với cái kia năm vị chí tôn ánh mắt, Phùng Bảo mặt béo bên trên khóe miệng vỡ ra, lộ ra một loạt răng vàng.

"Phùng Bảo, không có nhục sứ mệnh!".