Chương 1146: Tinh không dị tượng

Chương 1146: Tinh không dị tượng

Bắc Hoang cấm địa, Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm mà đứng.

Ở trước mặt hắn, là một thiếu nữ, băng thanh ngọc khiết, giữa lông mày có hình thoi băng tinh tô điểm, một tiếng Bạch lam quần lụa mỏng như băng sương.

Tại thiếu nữ này phía trên, có ngàn vạn hàn tinh như mưa.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua thiếu nữ kia, nhẹ nhàng cười một tiếng, bước ra một bước.

Chỉ có một đạo kiếm quang, phóng lên tận trời, quét sạch cái kia đầy trời hàn tinh.

Nếu như pháo hoa chói lọi, kiếm quang cùng cái kia băng tinh lóng lánh, lộn đại nhật quang huy, chiếu rọi thất sắc thế gian.

Thiếu nữ khẽ cau mày, một bên còn có một cái bắp thịt cả người khôi ngô tráng niên ngã trên mặt đất cười ha ha, "Ngươi, lại bại!"

Hắn phảng phất thấy được chuyện cười lớn, khiến cho thiếu nữ kia thần sắc càng thêm băng lãnh.

"Ta chỉ bại một trăm ba mươi chín lần, Liệt Tinh Thạch Ma, ngươi bại bởi Trường Thanh hai trăm ba mươi mốt lần!"

Giọng cô gái lạnh buốt, "Ngươi như lại cười, đập nát ngươi thạch đầu."

Tráng hán không cười, nửa ngồi dưới đất.

"Hắn, yêu quái!"

Tráng hán chỉ Tần Hiên, phun ra ba chữ.

Một bên, còn có man đầu tóc bạc lão giả, khuôn mặt hờ hững thanh niên, cùng nếu như tiên giáng trần giống như thiếu niên các loại chín người.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, một kiếm Thiên Vân đạo, trảm ngàn vạn hàn băng thần.

"Trường Thanh là cửu sắc tiên anh, tăng thêm kiếm đạo tu vi, chúng ta tại chí tôn cảnh quá lâu, tự phong tu vi vì Nguyên Anh, tự nhiên thắng không được hắn." Lão giả mở miệng, "Nếu để cho ta thành đạo quân, có lẽ có thể thắng."

"Gia hỏa này là yêu nghiệt, Thiên Đố Chi Cấm, cùng cảnh phía dưới, chúng ta đều là không thể thắng." Cái kia như tiên giáng trần giống như thiếu niên nhẹ giọng mở miệng, thanh âm nhu hòa, rồi lại phảng phất như thần minh ngôn ngữ, cao cao tại thượng.

Cửu đại chí tôn sinh linh, tu Phân Linh Chi Pháp, hóa thành chín người này.

Tần Hiên đã sớm ngưng tụ Nguyên Anh, đều là Thất Sắc Tiên Quả, nước chảy thành sông.

Bây giờ trong cơ thể hắn, cửu sắc thể anh cùng cửu sắc Nguyên Anh phân biệt ở đan điền, trái tim, trong thức hải, còn có ba thần hợp một, hóa thành một đạo tam sắc thánh liên, tại cái này thánh liên trung tâm, Tuế Nguyệt Đao đứng lặng yên lấy.

Trăm ngày năm tháng, Tần Hiên như giao vọt Long Môn, triệt để thuế biến.

Càng cùng cái này cửu đại sinh linh, lớn nhỏ chiến đấu vượt qua nghìn lần, không một mà vác.

Mặc dù cửu đại sinh linh tự phong cảnh giới vì Nguyên Anh hạ phẩm, nhưng như thế chiến quả nếu là truyền vào Tu Chân giới, hạng gì kinh thế hãi tục.

Nhưng lại Tần Hiên trên mặt, từ bắt nguồn từ cuối cùng đều chưa từng có một tia biến hóa, phảng phất đương nhiên.

Cửu đại sinh linh vì chí tôn, nhưng đặt ở hắn kiếp trước, cái này cửu đại sinh linh cũng bất quá như bạch cốt, như băng sương, như ánh sáng nhạt . . . So sánh dưới, cùng cảnh phía dưới, như bại, hắn cũng không phải cái kia quan sát chúng sinh Thanh Đế.

"Ba mươi bảy ngày chi chiến, ta truyền các ngươi hồng trần quy tắc, nhân luân đạo đức, các ngươi cùng ta giao chiến, giúp ta luyện thần thông." Tần Hiên mở miệng, thanh âm bình tĩnh, hắn nhìn qua cái kia cửu đại chí tôn sinh linh hóa thân, "Ngày mai, ta liền muốn ly khai cái này cấm địa, các ngươi cũng có thể ly khai cái này cấm địa, nhập Mặc Vân tinh cầu, đi gặp một lần vậy chân chính hồng trần."

Hắn ngồi xếp bằng, nhìn qua chín người kia, giống như là đại sư, tự thân dạy dỗ.

Cửu đại sinh linh tâm tính đơn giản, nhập hồng trần bên trong, đối với bọn chúng chính là một trận trước đó chưa từng có tôi luyện.

Ngày xưa hắn mang cái này cửu đại sinh linh xem Bắc Hoang, nhìn bất quá là Bắc Hoang chi cảnh, mà lần này, cửu đại sinh linh ra ngoài, lại là muốn nhập hồng trần, xem lòng người.

Tần Hiên cũng không thể đoán được, đợi cái này cửu đại sinh linh trở về cấm địa về sau, sẽ có như thế nào chuyển biến.

Hồng trần như lò luyện, cũng không người nào biết từng cái sinh linh, lại ở ra cái này lò luyện về sau, biến thành cái gì bộ dáng.

Chính tà Yêu ma Phật đạo yêu quỷ, nhưng cũng bất quá là hồng trần trong lò luyện một thành viên mà thôi.

Cửu đại sinh linh nghe vậy, có người lộ ra nụ cười, có chờ mong, có mừng vui mừng, cũng có một tia co quắp, bất an.

Nhập thế giới bên ngoài, đây đối với bọn chúng mà nói, không khác trăm vạn năm tháng hy vọng xa vời, nhưng chân chính sắp đi vào trong đó thời điểm, lại làm cho bọn chúng trong lòng có một loại trước đó chưa từng có phức tạp.

Bắc Hoang cấm địa bên trong, Thạch Linh cùng Lý Hồng Trần trước mặt treo kính, hình chiếu lấy Tần Hiên cùng cửu đại sinh linh hình ảnh, hai người nhìn qua một màn này.

"Hồng trần, ngươi khả năng nhìn ra tiểu gia hỏa kia nội tình sao?" Thạch Linh nhìn qua, nhíu mày.

Đoạn này năm tháng, nàng đang chăm chú Tần Hiên, Tần Hiên đột phá cũng tốt, vẫn là cùng cửu đại sinh linh giao chiến cũng được, nó đều tại xem chừng.

Tần Hiên động một chút thần thông, có chút thần thông Thạch Linh không biết, nhưng ở trong mắt nó lại đều cực kỳ bình thường.

Chỉ là, như thế nó trong mắt thông thường thần thông, kiếm đạo, lại vừa đúng, thắng qua nó lập nên cửu đại chí tôn sinh linh.

"Tiểu thạch đầu, hắn không phải ngươi ta có thể quan chi người." Lý Hồng Trần chỉ là nhẹ nhàng mở miệng.

Hắn so Thạch Linh nhìn càng thêm thấu triệt, tiên pháp, thần thông, cửu sắc tiên anh, Thiên Đố Chi Cấm, từng cái, đều chứng minh Tần Hiên quá bất phàm.

Hắn bất quá là một vị hồng trần tiên, tại cái này Tu Chân giới đến đỉnh điểm, liền ứng như thế, hắn cũng hiểu biết, tại cái này cuồn cuộn tinh khung bên trong, có quá nhiều không thể suy đoán.

Đứng được càng cao, lại nhìn càng thêm rộng lớn.

Hắn có khả năng cảm giác được, Tần Hiên xuất thân, tuyệt đối kinh khủng khó có thể tưởng tượng.

Cho dù là hắn, tại Tần Hiên xuất thân trước mặt, cũng không đáng giá nhắc tới.

Cứ việc, Tần Hiên còn rất yếu, nhưng hắn vẫn có loại cảm giác, như Tần Hiên không vẫn diệt, sớm muộn, sẽ để cho chỉnh tu chân giả đều vì thế mà chấn động.

Những cái này năm tháng, hắn cũng nhập qua Bắc Hoang, lấy Phân Linh Chi Pháp, tra duyệt trăm vạn năm tháng trống không.

"Tu Chân giới thời đại này, xa xa muốn so chúng ta vị trí thời đại kia đáng sợ nhiều, chính là trước mắt tiên bảng, mỗi một người gần như đều có thể tại trăm vạn năm trước tung hoành toàn bộ tinh khung." Lý Hồng Trần nỉ non nói: "Chính là ta, nếu là chưa từng độ kiếp, chỉ sợ liền bây giờ tiên bảng đều vào không được."

"Tiểu thạch đầu, thời đại biến, chúng ta theo đuổi, vị trí, sớm đã không phải là nguyên bản thiên địa."

Hắn lời nói nhẹ nhàng chậm rãi, lại làm cho Thạch Linh dần dần trầm mặc xuống dưới.

"Không, nếu ngươi ta tái sinh thời đại này, tuyệt sẽ không yếu thế gian này bất luận kẻ nào." Thạch Linh nhìn qua Lý Hồng Trần, chắc chắn nói.

Lý Hồng Trần nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua Thạch Linh, lắc đầu không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút thiên khung, phảng phất xuyên thấu qua cái kia xanh lam thiên khung, nhìn thấy ngày đó khung phía trên cái kia rất nhiều ngôi sao.

Thế đạo, đã sớm biến.

Giống như cái này tinh khung quỹ tích, không có khả năng lại như trăm vạn năm tháng trước một dạng.

Vạn tinh thành hoàng!

Thật là lớn thế, tiểu gia hỏa kia đang đợi, hẳn là phiến tinh không này a.

Lý Hồng Trần trong lòng lướt qua một tia gợn sóng, nho nhã nhìn lên trời.

Bóng đêm, tựa hồ phủ xuống, toàn bộ Mặc Vân tinh cầu, không biết có bao nhiêu vị chí tôn, nhìn qua tinh khung, cái kia cuồn cuộn tinh quang, cùng cái kia sáng chói song nguyệt.

Chỉ thấy cái kia trong bóng đêm, tinh khung phía trên, ngôi sao lóng lánh.

Song nguyệt, phảng phất bịt kín một tầng hỏa diễm, trắng bạc ánh trăng, xen lẫn xích hồng, phảng phất cặp kia tháng sống lại.

Mà liền tại cái này song nguyệt xung quanh, còn có ngôi sao lóng lánh, sáng chói đến cực điểm.

So sánh dưới, những ngôi sao còn lại hào quang, phảng phất đều bị cái này song nguyệt chung quanh quang huy che giấu.

Không nhiều không ít, đúng có vạn tinh, lại phảng phất phủ đầy cái này toàn bộ tinh khung.

Vạn tinh thành bức tranh, song nguyệt vì mắt.

Trong cấm địa, Bắc Hoang ngẩng đầu, nhìn qua ngày đó khung bộ kia dị tượng, vạn tinh họa Tiên Hoàng.

Không từng có dị động, chỉ là một bộ an tĩnh kỳ cảnh, dị tượng.

Ngôi sao hóa hoàng thân, mà ở Bắc Hoang chi địa, tại Bắc Hoang gần sát Đại Hoang sơn mạch một chỗ, Phùng Bảo đứng ở tại chỗ dãy núi bên trong, nhìn qua trước mắt hư không, hư không bên trên, phảng phất có từng đạo hồng sắc hoa văn, phảng phất toàn bộ hư không cũng nứt ra một dạng.

15 phút đồng hồ về sau, cái kia toàn bộ hoa văn đã phác hoạ ra một đạo hình ảnh, cùng ở trên bầu trời vạn tinh hoàng đồ không có sai biệt.

Bỗng nhiên, toàn bộ hư không đều băng liệt, từ trong đó dâng lên hai đạo tiên mang, bay thẳng ở trên bầu trời song nguyệt, xuyên thủng bóng đêm, vượt qua tinh khung, rơi vào Mặc Vân tinh cầu bên ngoài cái kia nguyệt tinh phía trên.

Còn có một tia hoàng minh, tại thời khắc này, truyền khắp toàn bộ Mặc Vân tinh cầu, rơi vào mỗi một vị, chúng sinh trong tai.

Phùng Bảo nhìn qua cái kia tiên mang thông tháng, hoàng minh Chấn Tinh thần khác cảnh.

Hắn gương mặt mập kia bên trên lộ ra vẻ kích động, hắn tại cái này Mặc Vân tinh cầu, mưu đồ mấy ngàn năm, rốt cục chờ đến.

Tiên mạch đại quốc, Tiên Hoàng thần quốc di tích.

Mở

——

Hôm qua vốn là dự định đổi mới, nhưng ban ngày ra ngoài quá mệt mỏi, đầu một mảnh hỗn độn, muốn tiểu tức nửa giờ, kết quả . . . Nhất mộng đã là đêm khuya điểm một cái.

Trong lòng ta khổ a!

Ai

Hôm nay lão Mộng tranh thủ đem ngày hôm qua bù lại, viết kép xấu hổ cùng mỏi mệt.