Chương 1147: Trên trăm chí tôn

Chương 1147: Trên trăm chí tôn

Bắc Hoang chi địa, Tần Hiên nhìn qua cái kia vạn tinh thành hoàng.

Hắn tựa hồ cũng không vội vã, cùng toàn bộ Mặc Vân tinh cầu chúng sinh khác biệt.

Hắn từ bên trong Bắc Hoang cấm địa đi ra, trước về Thiên Vân tông.

Thiên Vân tông bên trong, bầu không khí hơi có vẻ ngưng trọng.

"Tiên Hoàng thần quốc, thật tồn tại tại cái này Mặc Vân tinh cầu!" Phong Ma tại Thiên Vân Đại Điện bên trong, thổn thức không thôi.

Đã từng tung hoành thập đại tinh vực Tiên mạch thần quốc, Phong Ma cùng Mặc Vân tinh cầu chúng sinh, cũng đã là nghe đồn.

Cái này một thần quốc, quá cổ xưa, cổ lão đối với bây giờ cái thời đại này người mà nói, càng giống là truyền thuyết.

Bây giờ, vạn tinh thành hoàng, lại phảng phất tại hướng chúng sinh nói rõ, Tiên Hoàng thần quốc tồn tại, đã từng Tu Chân giới nhất phẩm Tiên mạch đại tông.

Toàn bộ thập đại tinh vực đều kinh động, thậm chí tam đại tinh hệ, toàn bộ Tu Chân giới.

Phong Ma nhìn lên trời, nhìn qua cái kia sáng chói đến cực điểm tinh đồ, cùng cái kia thông nguyệt quang huy.

Không bao lâu, toàn bộ Mặc Vân tinh cầu, thậm chí tam đại tinh hệ cường giả đều sẽ đến.

Tại Phong Ma bên cạnh, Lý Huyền Đạo đã trở về, trên mặt hắn tựa hồ so với trước đó nhiều một chút tang thương, trầm ổn.

Lần này Huyền Thiên Chân Tông chuyến đi, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì, Lý Huyền Đạo bao quát Phong Ma ở bên trong, đối với lần này ra ngoài đều là ngậm miệng không nói.

Về phần Thiên Vân tông sự tình, Lý Huyền Đạo nghe nói về sau, trong lòng cũng là lật lên sóng biển ngập trời.

Cửu đại chí tôn, cấm địa sinh linh, lại nghe từ cái kia một người hiệu lệnh.

"Trường Thanh còn chưa trở về sao?" Lý Huyền Đạo chậm rãi mở miệng, "Lần này nếu thật là cái kia trong truyền thuyết Tiên Hoàng thần quốc di tích, có lẽ đối với với hắn mà nói, là một cơ duyên to lớn."

Đã từng ngạo trước khi thập đại tinh vực thần quốc, chí tôn vượt qua trăm vị, vạn năm năm tháng tất có thành tiên người.

Ẩn chứa trong đó cơ duyên, không cần nghĩ cũng biết.

"Cũng nhanh, lúc trước hắn ước định ngày, chính là hôm nay." Phong Ma cười nói, "Tiểu gia hỏa này, hiện đang trở về trên đường."

Còn chưa dứt lời, trong bóng đêm liền có hồng quang lướt qua Thiên Vân Cửu Sơn.

"Ngươi xem, tiểu gia hỏa này từ trước đến nay lời ra tất thực hiện." Phong Ma cười, nhìn qua đạp cầu vồng mà đến thanh niên.

Lý Huyền Đạo khẽ gật đầu, cho đến Tần Hiên rơi xuống.

"Tông chủ, sư tổ!"

Tần Hiên khẽ thi lễ, sau đó ngậm lấy mỉm cười, nhìn qua hai vị này trưởng bối.

"Cần gì đa lễ!" Lý Huyền Đạo mở miệng, "Lần này, là ta vị tông chủ này muốn cám ơn ngươi mới đúng."

"Nếu không phải là ngươi, Thiên Vân tông sớm đã diệt tông, tông chủ hai chữ, nói thế nào mà đến!"

Tần Hiên không cho đưa không, cũng chưa từng đáp ứng.

"Tốt rồi, tiểu gia hỏa, trước ngươi, chính là nên chờ đợi cái này Tiên Hoàng thần quốc a?" Phong Ma quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên, "Thời gian vừa lúc, trong truyền thuyết thần quốc."

Trong lòng của hắn càng thêm cảm thán, đối với Tần Hiên, phảng phất cũng càng thêm nhìn không thấu.

Tiên Hoàng thần quốc, đó là mấy ngàn vạn năm tháng trước Tiên mạch đại tông, Mặc Vân tinh cầu chúng sinh đều đã đem hắn quên.

Chỉ biết Trung thổ tam đại thần quốc, lại không hiểu Tiên Hoàng.

Tần Hiên lại phảng phất đã sớm dự liệu được, trước đó vì thay mặt tông chủ những năm tháng ấy, lúc kết thúc, vừa lúc là tinh không này dị tượng, cũng chính là hôm nay.

Tần Hiên không cho đưa không, ngược lại hỏi: "Sư tổ không có ý định đi xem một cái sao?"

Hắn ngậm lấy vẻ mỉm cười, "Như thế cơ duyên, gần nước ban công trước phải tháng, với ta Thiên Vân tông, có lẽ là một kiện chuyện may mắn!"

Phong Ma lại lắc đầu cười nói: "Ta thọ nguyên nhanh đến cuối cùng, chính là tiên dược cũng khó có thể nghịch chuyển, Tiên Hoàng thần quốc dĩ nhiên cường đại, với ta mà nói, lại chưa nói tới cái gì trọng yếu."

"Huống chi, Tiên Hoàng thần quốc mở ra, Mặc Vân tinh cầu, thập đại tinh vực tồn tại đều muốn kinh động, thậm chí có khả năng sẽ có Tu Chân giới Tiên mạch đại tông đến."

Phong Ma nhíu mày, "Ở trong đó nguy cơ nhiều lắm, Trường Thanh, ngươi có tự tin đi vào trong đó, bất quá sư tổ vẫn là nhắc nhở ngươi một thân, cảnh giác làm việc, chớ có quá mức kiêu ngạo!"

Tần Hiên không khỏi cười khẽ, "Cẩn tuân sư tổ pháp nhãn!"

"Phong Huyền các trưởng lão đã tụ tập đệ tử, chung quy là một cơ duyên to lớn, ta Thiên Vân tông mặc dù yếu, mặt như cơ duyên này, tất nhiên là muốn xía vào, tranh một chuyến."

Thiên Vân Đại Điện bên trong, Phong Ma nhìn qua cái kia cửu sơn bên trong, được sắc thông thông Thiên Vân đệ tử, thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp già nua, tại trong thiên địa này, chầm chậm khắp mở.

. . .

Bắc Hoang, Tiên Hoàng thần quốc cửa vào di tích.

Phùng Bảo đứng ở một chỗ, tại hắn bên cạnh, Hàn Vũ tựa hồ liền nhắm mắt, trên trán tràn đầy mồ hôi lấm tấm.

Phùng Bảo nhìn lấy chính mình cái này tên đồ đệ, nói: "Nha đầu, khắc chế, cẩn thủ đạo tâm thanh minh!"

Trong mắt của hắn có một tia thông cấp bách, tại cái này Tiên Hoàng Di Tích cửa vào, đã sớm hội tụ không biết bao nhiêu tu sĩ.

Lít nha lít nhít, nếu như biển người biển người, trong đó mỗi một vị, đều là không phải kẻ yếu.

Thấp nhất cũng bất quá Nguyên Anh chân quân, Hóa Thần cảnh, nếu không có phía sau chỗ dựa thậm chí ngay cả tới gần nơi này Tiên Hoàng Di Tích đều không có tư cách.

Mà những tu sĩ này, bất quá là Bắc Hoang cùng Trung thổ một bộ phận, càng nhiều tu sĩ, còn tại trên đường đi tới.

Để cho đông đảo tu sĩ may mắn, không cam lòng là, bây giờ Tiên Hoàng Di Tích mặc dù có thông thiên dị tượng, nhưng lại chưa từng chân chính mở ra.

Bọn họ cũng không người nào biết hiểu, cái này Tiên Hoàng Di Tích mở ra, cần bao nhiêu thời gian.

Đúng lúc này, bóng đêm tinh khung chấn động, chỉ thấy nơi xa, có một nhà thần chu từ không trung, chói lọi hết sức, xé rách bóng đêm mà đến.

Cái này một thần chu, phảng phất đến từ tinh ngoại, như thiên thạch rơi xuống.

Cho đến, thần chu mang theo gió bão, rơi vào đông đảo tu sĩ phía trên, chỉ thấy cái kia thần chu bên trên, có lần lượt từng bóng người.

"Thánh Thiên Chân Tông huyền tinh Hạo Thiên thuyền!" Có tu sĩ kinh hô, nhìn qua cái kia chừng ngàn trượng lớn thần chu.

Thần chu bên trên, cầm đầu còn có ba đạo nhân ảnh, đứng chắp tay, nhưng ba người này, lại phảng phất trấn áp tất cả, làm cho chúng sinh nín hơi.

Chí tôn!

Huyền Thiên Chân Tông tam đại chí tôn!

Cả phiến thiên địa, tựa hồ cũng sa vào đến có chút yên tĩnh, bất quá nhiều lúc, liền lại có tọa kỵ giáng lâm.

Một tôn đại yêu, từ trong tinh không mà đến, đại yêu chừng mấy ngàn trượng, che kín trời trăng, hai đối với cánh thịt gần như đem mảnh này tinh khung đều che kín, long thủ phượng trảo, toàn thân lân phiến san sát nối tiếp nhau, lít nha lít nhít, còn có một đôi con mắt màu xanh sẫm nhìn chăm chú lên chúng sinh.

Yêu tộc chí tôn, Đại Thừa cảnh Yêu tộc chí tôn!

Mà ở cái này Yêu tộc chí tôn phía trên, đã có một bóng người đứng chắp tay.

"Đó là . . . Thánh Ma Thiên Cung cung chủ!"

"Ta thiên, Thánh Ma Thiên Cung cung chủ vậy mà lại tự mình giáng lâm!"

"Nghe nói, vị cung chủ này tại chí tôn trên bảng có thể nhập mười ngàn tên, cùng Thánh Thiên Chân Tông tông chủ vì thập đại tinh vực mạnh nhất hai đại chí tôn một trong."

Một đám tu sĩ lần nữa nín hơi, không dám có chút lỗ mãng.

Chỉ thấy bên trên bầu trời bốn cánh Yêu tộc chí tôn chậm rãi thu hồi pháp tướng, hóa thành một tôn lớn chừng bàn tay thú nhỏ, tại chỗ toàn thân bao khỏa tại Thánh Ma áo trời nữ tử bờ vai bên trên.

Nàng nhìn qua cái này Tiên Hoàng thần quốc di tích, trong ánh mắt phảng phất có ngàn vạn quy tắc diễn hóa.

Cuối cùng, nàng hướng một bên đi đến, trong tay tế luyện ra một tòa cung điện, nhập hắn trong cung điện, chờ đợi Tiên Hoàng Di Tích chân chính mở ra.

Rất nhanh, bất quá nhiều lúc, lại có chí tôn giáng lâm, nhìn chăm chú lên Tiên Hoàng Di Tích lối vào.

Một đêm này, phảng phất toàn bộ thập đại tinh vực chí tôn tề tụ, cho đến trời sáng, phía dưới những tu sĩ kia đã sớm lui ra phía sau không biết bao nhiêu vạn dặm.

Mà cái kia Tiên Hoàng Di Tích cửa vào, lại có lần lượt từng bóng người, từng tòa pháp bảo, thậm chí đại yêu tọa kỵ, đem cái kia Tiên Hoàng Di Tích lối vào vây chật như nêm cối.

Những cái này thân ảnh, bất quá là trăm người mà thôi.

Để cho những cái kia bát phương tu sĩ trầm mặc kính sợ chính là, cái này trăm người . . .

Đều là chí tôn!.