Chương 1148: Hợp Đạo ngừng bước (ba canh)

Chương 1148: Hợp Đạo ngừng bước (ba canh)

Phiến thiên địa này, đêm tận trời sáng.

Toàn bộ Mặc Vân tinh cầu tu sĩ, phảng phất đã trở thành phối hợp diễn

Mà ở Tiên Hoàng Di Tích cửa vào bên ngoài trên trăm chí tôn, tựa như cái kia từng tòa ngập trời thần nhạc.

Tại cái này trên trăm chí tôn bên trong, có thập đại tinh vực chí tôn, cũng có chí tôn đến từ tam đại tinh hệ.

Trong đó người cầm đầu, Thánh Ma Thiên Cung cung chủ, chí tôn bảng mười ngàn tên trong vòng tồn tại, cùng Thánh Thiên Chân Tông mấy vị chí tôn, thậm chí bao gồm Huyền Thiên Chân Tông.

Huyền Thiên Chân Tông tông chủ đương thời cũng đến, toàn thân bao khỏa tại màu trắng nhạt sa y bên trong, mặt mang Ngọc Diện, búi tóc treo cao, nếu như tiên tử giáng lâm.

Vân Nghê chi mẫu!

Huyền Luân chí tôn!

Trên trăm chí tôn bên trong, Phong Ma nhìn qua nàng này, thăm thẳm thở dài.

Trước đó hắn gặp Huyền Luân lúc, Huyền Luân vẫn là vãn bối, bây giờ, cũng đã sánh vai cùng hắn.

Ánh mắt của hắn lại rơi vào còn lại chí tôn trên thân, có một ít chí tôn, hắn quen biết, cũng có một chút, hắn lại cũng không nhận ra.

Hắn tại cái này Bắc Hoang dừng lại quá lâu, phảng phất ngăn cách, chỉ là nghe thấy một chút thiên kiêu thành chí tôn, nhưng lại chưa từng thấy một lần.

Trong đám người, Hàn Vũ cũng khôi phục nguyên dạng, sắc mặt như thường.

Trước đó, nàng không biết gặp cái gì, bây giờ cũng đã tất cả toàn bộ khôi phục.

Phùng Bảo tại Thông Bảo các chí tôn bên cạnh mỉm cười mà đứng, mặt đối với cái này trên trăm chí tôn, trong mắt đã có tự tin.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia trên trăm chí tôn sau lưng, pháp bảo, tọa kỵ bên trên tồn tại.

"Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ Tố Tuyền chưa từng đến? Ngược lại là hạch tâm đệ tử đến rồi mười hai người." Phong Ma ánh mắt rơi vào Huyền Thiên Chân Tông số đại chí tôn sau vị kia vị khí chất xuất trần nam nữ.

Thánh Thiên Chân Tông vì nhị phẩm đại tông, thập đại tinh vực chỉ có, hắn hạch tâm đệ tử, tự nhiên viễn siêu cái khác đại thế.

Cái này mười hai người, người mạnh nhất thành đạo quân đỉnh phong, người yếu nhất, cũng bất quá là Nguyên Anh trung phẩm.

Nhưng mỗi một người lại làm cho Phùng Bảo không cách nào khinh thường, lấy Thánh Thiên Chân Tông công pháp thần thông mà nói, những người này, gần như mỗi một người cũng là có thể vượt cấp mà chiến thiên kiêu.

Vâng đạt Thánh Thiên Chân Tông, hạch tâm đệ tử đâu chỉ trăm ngàn người, bây giờ lại vẻn vẹn có cái này mười hai người ở đây, không phải bàn cãi.

Phùng Bảo ánh mắt chuyển động, hắn lần nữa nhìn về phía Thánh Ma Thiên Cung tồn tại, tại Thánh Ma Thiên Cung vị cung chủ kia trong đại điện, lại là một mảnh hư vô, để cho Phùng Bảo khó mà nhìn thấu, nhưng lại tại bên ngoài đại điện Vô Tiên, Phùng Bảo thấy được.

Đạo quân trung phẩm Ma Cung thánh nữ!

Trong mắt của hắn lướt qua một vòng ngưng trọng, trùng hợp, Vô Tiên tựa hồ phát giác Phùng Bảo ánh mắt, quay đầu yêu mị cười một tiếng.

"Tiểu mập mạp, ngươi lại nhìn lén bản thánh nữ, chớ trách bản thánh nữ móc mắt ngươi a!" Vô Tiên cười duyên, câu hồn đoạt phách.

Phùng Bảo có chút biến sắc, tốt cảm giác bén nhạy, hắn chỉ là nhìn vài lần mà thôi, liền bị phát giác.

Phùng Bảo cười ha hả đem ánh mắt lần nữa chuyển động, lướt qua vị kia vị thiên kiêu, thấy được tăng nhân bất lương, thấy được Đại Tự Tại Tự Phật tôn, cũng nhìn thấy tam đại thần quốc.

"Diệp U Hoàng!" Phùng Bảo bỗng nhiên ánh mắt hơi ngừng lại, rơi vào Đại Càn thần quốc bên trong cái kia ngồi ngay ngắn ở xe kéo bên trên hoàng tử.

Trên trăm chí tôn nơi tụ tập, chí tôn trở xuống, không người dám ngồi xuống, lại chỉ có Diệp U Hoàng, hắn ngồi ngay ngắn ở xe kéo phía trên, trên mặt trăm chí tôn trên mặt lại cực điểm lạnh nhạt, một bên vị kia đại càn lão thần hoàng không những không ngăn cản, ngược lại dung túng.

Đại Càn thần quốc, quy củ nghiêm ngặt, có thể khiến cho vị kia tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc lão thần hoàng như thế dung túng, chỉ là như thế, liền có thể gặp cái này vị Diệp U Hoàng lực lượng, nếu không có thực lực, nếu không có thiên tư, sao dám như thế?

Trước đó, Phùng Bảo đối với cái này Tiên Hoàng Di Tích cảm thấy tình thế bắt buộc, dù sao hắn bố trí mấy ngàn năm, viễn siêu ở đây bất kỳ người nào, dù là chí tôn.

Nhưng bây giờ, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một tia tâm thần bất định.

Chớ bàn về chí tôn, chỉ là cái này thập đại trong tinh vực thiên kiêu, cũng quá mức khó chơi.

Trong đó rất nhiều, liền hắn đều cảm giác được kiêng kị, khó giải quyết, nếu là ở bên trong Tiên Hoàng Di Tích tranh bảo, chỉ sợ chính là hắn cũng không chiếm được chỗ tốt.

"Trường Thanh tiểu tử kia làm sao còn chưa tới? Tiên Hoàng Di Tích, không ra ba ngày, đợi cái này Tiên Hoàng Di Tích cấm chế thôn phệ hết trăng sáng quang huy, đầy trời tinh mang, tất nhiên sẽ triệt để mở ra, đến lúc đó, nếu là không tới nữa, liền không có cơ hội." Phùng Bảo có chút buồn rầu, hắn đã không chỉ một lần cho Tần Hiên truyền âm, nhưng lại đều là bặt vô âm tín.

"Sư phụ, chính là hắn đến, thật sự có thể cùng những cái kia thiên kiêu tranh phong sao?" Một bên, Hàn Vũ truyền âm, có chút không xác định.

Ở đây những người này, đều quá xuất chúng, thập đại tinh vực hơn ngàn tu chân ngôi sao bên trong, ở đây Hợp Đạo cảnh trở xuống hậu bối thiên kiêu không cao hơn ngàn người, nói cách khác, bình quân mỗi một viên tu chân ngôi sao phía trên cũng bất quá là một người, mỗi một người cũng có thể gọi là nhân trung long phượng, đủ để tại thiên tư, trên thực lực ngạo trước khi một khỏa tu chân ngôi sao bên trên tồn tại.

Tần Hiên rất mạnh, tại Mặc Vân tinh cầu bên trên rực rỡ hào quang, nhưng ở cái này ở trận thiên kiêu trước mặt, lại rõ ràng có chút quang huy ảm đạm, không đủ để loá mắt.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên là cảnh giới Hóa Thần, chính là tại cái này trăm ngày trong năm tháng, tên kia cùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ đột phá đến Nguyên Anh cảnh, cũng bất quá Nguyên Anh hạ phẩm, dùng cái gì đến đối diện với mấy cái này ở đây thiên kiêu?

Tần Hiên có thể vượt biên mà chiến, nhưng ở trận mỗi một vị thiên kiêu, ai ánh mắt chính là đặt ở cùng cảnh bên trong?

Cái này cùng trước kia khác biệt, không phải là hổ vào bầy dê, mà là long tranh hổ đấu.

"Có thể hay không không trọng yếu, Hàn Vũ, nhưng ngươi nhìn không thấu một người thời điểm, vậy liền vĩnh viễn không nên coi thường." Phùng Bảo quay đầu, cười nhạt một tiếng, "Tên kia, so với cái này ở trận bất luận kẻ nào, đều đủ để cho ta đầy đủ lực lượng!"

Hắn đối với Tần Hiên đánh giá cực cao, để cho Hàn Vũ có chút mờ mịt.

Hàn Vũ không lên tiếng nữa, sư phụ nàng buôn bán còn chưa từng phạm sai lầm qua, cứ việc, tại Hàn Vũ đáy lòng, vẫn còn có chút không tin.

Trọn vẹn hai ngày hai đêm, cái kia Tiên Hoàng Di Tích cửa vào trước quang mang càng thêm sáng chói, mỗi một đạo hoa văn, phảng phất cũng như hỏa diễm đang thiêu đốt, từng cái từng cái hoa văn hội tụ, hóa thành một tôn 3300 trượng to lớn thực hoàng.

Tại hai ngày trước, cái này thực hoàng nhưng cũng bất quá là từng đầu tổng cộng cộng lại không đủ một trượng(3,3m) hoa văn.

"Thôn nhật nguyệt quang huy, đến ngàn vạn năm tháng, nhưng như cũ có thể làm tới mức này." Chí tôn bên trong, có người mở miệng, trong mắt có kính ý.

Đúng lúc này, cái kia 3300 trượng thực hoàng tựa hồ đã tăng lên tới đỉnh điểm cực hạn.

Những cái kia chí tôn đã sớm kịp chuẩn bị, cả kia vị Thánh Thiên Ma Cung cung chủ, đều đi ra, nhìn chăm chú cái kia to lớn thực hoàng.

Bỗng nhiên, có một tia hoàng minh, cái kia thực hoàng há miệng, một cổ kinh khủng thôn phệ chi lực truyền khắp toàn bộ Mặc Vân tinh cầu.

Phương viên một đường, đại địa băng liệt, vô số toái thạch phóng tới cái kia thực hoàng trong miệng.

Không chỉ có như thế, thiên địa không ánh sáng, phảng phất cái kia thực hoàng mở miệng, đem thế gian này quang mang đều cắn nuốt hết, khiến cho cái này thuận theo thiên địa sa vào đến một mảnh trong mờ tối.

Không ít chí tôn đã động thủ, bảo vệ nhà mình hậu bối, vừa rồi ngăn trở kinh khủng kia thôn phệ chi lực.

"Tiên Hoàng Di Tích mở ra!" Có một vị chí tôn trong mắt nở rộ tinh mang, bỗng nhiên, hắn đằng thiên mà lên, bay thẳng cái kia thực hoàng bên trong, phảng phất muốn nhập cái này trong di tích.

Trong đám người, còn lại chí tôn nhìn qua người kia thân ảnh, có người khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Còn có người nhẹ trào, cũng có người lắc đầu thổn thức.

Động thủ người là một vị thọ nguyên sắp đại nạn lão chí tôn, hắn tại liều mạng một lần, muốn từ bên trong Tiên Hoàng Di Tích chiếm lấy có thể nhập Độ Kiếp cảnh cơ duyên.

Chỉ sợ cái này vị lão chí tôn trong lòng rõ ràng, cái này thực hoàng di tích không có khả năng đơn giản như vậy, nhưng hắn vẫn không thể không như thế, hơn nữa đối với thực lực của mình có tự tin, như có không đúng, hắn bứt ra trở ra chính là.

Chỉ thấy hắn bay thẳng cái kia thực hoàng trong miệng, muốn nhập cái kia Tiên Hoàng Di Tích bên trong.

Bỗng nhiên, cái kia 3300 trượng thực hoàng phảng phất sống lại, có một đôi mắt, băng lãnh nhìn chăm chú lên cái này vị lão chí tôn.

Chỉ là một ánh mắt, cái kia lão chí tôn thân thể bỗng nhiên cứng đờ, chợt, chỉ thấy hắn đôi mắt thất sắc, trong thân thể, như có hỏa diễm dâng lên.

Oanh

Một vị chí tôn, lặng yên vô tức bên trong liền vẫn diệt.

Chỉ có cái kia to lớn thực hoàng, như quét ngang tại thế, đứng ngạo nghễ trên bầu trời.

"Tiên Hoàng Di Tích, Hợp Đạo ngừng bước!"

Trong đám người, Phùng Bảo thấp giọng nỉ non, nhìn qua chí tôn kia bỏ mình, tia không ngạc nhiên chút nào.

Bởi vì di tích này, tên Tiên Hoàng!.