Chương 1149: Vạn kiếm trải đường (bốn canh)

Chương 1149: Vạn kiếm trải đường (bốn canh)

Phùng Bảo ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, hắn đã sớm biết được cái này bí ẩn.

Tiên Hoàng Di Tích bên trong, bao hàm đại đạo quy tắc, loại này quy tắc, càng vượt qua chí tôn.

Cái kia Tiên Hoàng, là chân chính Tiên Hoàng linh phách, thủ hộ cái này Tiên Hoàng Di Tích.

Vạn tinh hoàng đồ, dẫn động mai táng tại hư không mấy ngàn vạn năm tháng Tiên Hoàng Di Tích, nhưng cái này Tiên Hoàng thần quốc, đã sớm lưu lại phục bút.

Tiên Hoàng thần quốc, lưu cho không phải Tu Chân giới chúng sinh, lưu cho, là Tiên Hoàng huyết mạch hậu nhân.

Chỉ có Tiên Hoàng huyết mạch người tại thế, cảnh bất quá Hợp Đạo, lại thêm cái này ngàn vạn năm một lần vạn tinh thành hoàng tinh tượng, mới có thể dẫn cái này Tiên Hoàng Di Tích mở.

Về phần chí tôn . . .

Tại lúc trước Tiên Hoàng thần quốc trong mắt, chí tôn sao đủ đạo nói.

Đó là chân chính tung hoành Tu Chân giới, vì thập đại Tinh Vực Chi Chủ tuyệt thế thần quốc.

Có thể đem một quốc gia, sừng sững tại trong tu chân giới, thậm chí vượt qua cùng một thời đại Tiên mạch đại tông, biết bao không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, Phùng Bảo có thể không muốn làm giúp người hoàn thành ước vọng, Thông Bảo các càng sẽ không.

Bọn họ hận không thể nhiều vẫn lạc mấy vị chí tôn, dù sao, tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Vị kia lão chí tôn vẫn lạc, cho dù là Thánh Ma Thiên Cung cung chủ, lông mày cũng không khỏi hơi nhíu, huống chi là còn lại chí tôn.

"Bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này sắp đặt cấm chế, chí tôn không thể nhập, dù cho là chúng ta liên thủ, chỉ sợ cũng khó mà chống cự cái này tinh hỏa thực hoàng." Có chí tôn mở miệng, nhìn qua còn lại chí tôn.

Cái này Tiên Hoàng Di Tích thôn phệ thập đại tinh vực tinh quang, nhật nguyệt quang mang, diễn hóa xuất cái này 3300 trượng tinh hỏa thực hoàng.

Loại lực lượng này, tuyệt không phải phổ thông chí tôn có thể ngăn cản.

Chính là như Thánh Ma Thiên Cung cung chủ dạng này chí tôn cường giả, cũng không dám nhẹ nhập.

Ai cũng sẽ không nhỏ dò xét một vị từng tại Tu Chân giới sừng sững, danh xưng có trên trăm chí tôn cổ quốc di tích.

Tại trong tu chân giới, cho dù là chí tôn, hơi không cẩn thận, liền cũng sẽ vẫn lạc.

Dù sao, quá khứ năm tháng tích lũy, vĩnh viễn có chút chuyện đáng sợ vật, chưa từng hiển lộ thế gian.

Thánh Thiên Chân Tông, Thánh Ma Thiên Cung thậm chí Đại Tự Tại Tự, Huyền Thiên Chân Tông chí tôn đều nhíu mày.

Nếu muốn tiếp tục thăm dò, liền tất nhiên có người hy sinh.

Ai cũng không muốn uổng phí tổn thất môn hạ đệ tử, chí tôn không thể nhập, chính là đại năng dò đường.

Đúng lúc này, Thánh Ma Thiên Cung cái vị kia thập đại tinh vực ma đạo khôi thủ chậm rãi mở miệng.

Nàng thanh âm khàn giọng từ tính, "Đại năng đi thử một lần!"

Chỉ thấy nàng nhô ra bàn tay, chưởng trước hư không vỡ ra, bàn tay nàng thăm dò vào hư không, tại bên ngoài mấy dặm, những cái kia vây xem không dám đến gần đại năng bỗng nhiên biến sắc.

Trước mặt bọn hắn, hư không vỡ ra, có một bàn tay, hời hợt bắt được một vị Hợp Đạo đại năng bả vai.

Bàn tay tốc độ rất chậm chạp, thế nhưng vị đại năng, cũng chỉ có gắt gao trừng tròng mắt, phảng phất liền cử động một lần lông mày, đều trở thành một loại hy vọng xa vời.

Cho đến, bàn tay kia rơi trên vai của hắn, đem hắn nhấc lên, kéo vào trong hư không xuất hiện ở nữ tử trước mặt.

Nữ tử buông ra đưa đứng, chậm rãi lên tiếng, "Đi thôi!"

Tại nàng hời hợt trong lời nói, vị kia không biết là cái đó một ngôi sao Hợp Đạo đại năng phảng phất như khôi lỗi, toàn thân gân xanh lộ ra, song đồng rướm máu, nhưng ở dậm chân hướng cái kia tinh hỏa thực hoàng.

Mỗi một bước, đều bị không ít chí tôn động dung, sau lưng những cái kia Hợp Đạo đại năng càng là đầy mặt trắng bệch.

Chỉ lo cái tiếp theo, cái này vị Thánh Ma Thiên Cung cung chủ, hội đối bọn hắn thi triển ma trảo.

Tất cả mọi người có thể nhìn thấy, vị kia đại năng tại phản kháng, đã có Hợp Đạo thượng phẩm cảnh giới cường giả, tại vị này Ma Cung cung chủ trước mặt đều chỉ có thể biến thành khôi lỗi.

Phong Ma cũng không khỏi ánh mắt hơi rung, trong mắt dâng lên mấy phần kiêng kị.

Có thể khiến cho hắn kiêng kỵ như vậy, tại thập đại trong tinh vực không nhiều, nhưng trước mắt cái này vị Ma Cung cung chủ, tuyệt đối xem như một người.

Phong Ma rất rõ ràng, hắn nếu là cùng cái này vị Ma Cung cung chủ một trận chiến, cuối cùng vẫn lạc, có thể là chính hắn.

Đại năng dậm chân, cuối cùng, hắn nhập cái kia tinh hỏa thực hoàng trong miệng.

Cái kia tôn 3300 trượng, đứng ngạo nghễ tại thiên địa bên trong tinh hỏa thực hoàng, chỉ là nhìn chăm chú một chút, vị kia đại năng cũng đã vẫn lạc, tan thành mây khói.

Ma Cung cung chủ nhíu mày, "Thực hoàng linh phách chi niệm, chẳng trách hồ như thế!"

Bàn tay nàng lần nữa nhô ra, trực tiếp kéo tới một cái đạo quân, tại chỗ đạo quân tràn đầy sợ hãi trong con mắt, hướng đi cái kia thực hoàng trong miệng.

Cho đến, vị kia nhập cái kia tinh hỏa thực hoàng trong mắt.

Cả phiến thiên địa, bỗng nhiên hoàn toàn yên tĩnh, đạo kia quân càng là không tổn hao gì mảy may.

Cái kia sợ hãi thần sắc bên trong, có một loại cực kỳ may mắn vui sướng, sống sót sau tai nạn, đôi mắt càng là run rẩy kịch liệt đứng lên.

Bỗng nhiên, vị kia Ma Cung cung chủ mở miệng, "Đại năng trở xuống, có thể nhập trong đó!"

Thanh âm rơi xuống, nàng thu về bàn tay, kèm theo bàn tay nàng thu hồi, vị kia đạo quân lặng yên ở giữa cứng lại rồi, sau đó, thân thể, quần áo hóa thành bão cát, chỉ có một sợi nhàn nhạt huyết vụ từ chỗ xa kia bay tới, rơi vào vị kia Ma Cung cung chủ thể nội.

Một màn này, càng làm cho sau lưng những cường giả kia toàn thân phát lạnh, liền tại trận chí tôn đều có chút rùng mình.

Ma Đạo Chí Tôn, sinh sát tùy tâm.

Các vị chí tôn sau lưng tiểu bối, càng là sắc mặt có chút tái nhợt, đối với vị kia Ma Cung cung chủ, có loại khó mà kháng cự sợ hãi.

Nữ tử chắp tay, nàng quay đầu nói, "Tiên nhi, đi vào đi!"

"Hảo hảo đi tranh cơ duyên, ai như tổn thương ngươi, vi sư liền giết người đó, tổn thương ngươi một phần, ta liền đồ vạn người." Nàng lời nói bình tĩnh, để cho rất nhiều chí tôn sắc mặt đột biến.

Vô Tiên càng là yểu điệu thi lễ, "Đa tạ sư phụ!"

Nàng lộ ra sáng rỡ nụ cười, ánh mắt lướt qua cái kia một đám hậu bối đệ tử, khóe miệng chau lên.

Nụ cười này, giống như ác ma.

Rất nhiều đệ tử thậm chí không dám ánh mắt cùng Vô Tiên đối mặt, chỉ lo bởi vậy mặt lộ vẻ không chịu nổi, nhắm trúng vị kia hỉ nộ vô thường, sinh sát tùy tâm Ma Cung cung chủ bắt đầu sát niệm.

Lấy cái này vị Thánh Ma Thiên Cung cung chủ thực lực, bọn họ chí tôn trưởng bối, có thể chưa chắc có thể chống đỡ được.

Huyền Thiên Chân Tông huyền qua cũng không khỏi nhìn về phía cái kia Ma Cung cung chủ, khẽ lắc đầu, tựa hồ đối với cái này vị Ma Cung cung chủ cử chỉ khó mà nhìn quen.

Vô Tiên nhập cái kia bên trong Tiên Hoàng Di Tích, là thứ nhất người, còn lại chí tôn hậu bối, cũng nhao nhao đi vào trong đó, Hợp Đạo phía dưới, đại đa số thành đạo quân, chân quân, như từng đạo từng đạo cầu vồng, xông vào cái kia tinh hỏa Tiên Hoàng trong miệng, biến mất ở cái này Mặc Vân tinh cầu trong trời đất.

Kèm theo càng ngày càng nhiều người đi vào trong đó, Phùng Bảo trong lòng có chút sốt ruột.

Bởi vì hắn còn chưa từng nhìn thấy Tần Hiên, cái này khiến hắn cực kỳ phiền muộn, tất nhiên đồng minh, tự nhiên muốn cùng nhau tiến vào.

Đúng lúc này, bỗng nhiên tại những cái kia chí tôn sau lưng, cũng có người nhịn không được.

Có chút thiên kiêu đến từ cực xa, không có ở đây thập đại trong tinh vực, độc thân đến đây.

Có một vị nữ tử, khống chế một tôn hai cánh thiên mã, xông về cái kia thực hoàng trong miệng.

Cũng có một tôn đại yêu, hóa thân chín thước tráng hán, cầm trong tay xà văn cự phủ, nhảy lên một cái, nhập cái kia Tiên Hoàng Di Tích bên trong.

Không ít người đều động, chỉ lo bỏ lỡ tiên cơ.

Đúng lúc này, trong thiên địa, chợt có kiếm minh lên, như vạn kiếm tranh phong, kiếm ngân vang động thiên địa.

Chính là chí tôn, đều bị cái này kiếm ngân vang thanh âm kinh động, quay đầu nhìn lại.

Trên trăm chí tôn, nhìn về phía nơi xa một đầu kiếm hà.

Ánh mắt chỗ tụ, thiên ngoại kiếm mang, vạn kiếm trải đường, hoành khóa thiên khung.

Có một người, chân đạp vạn kiếm mà đi thiên địa, xâu trời cao, trước mặt trên trăm chí tôn phảng phất đối với hắn mà nói cũng bất quá hư vô, mắt chi sở chí, vì cái kia thực hoàng miệng.

"Phô trương thật lớn!" Có chí tôn nhíu mày, tựa hồ kinh ngạc như thế tu sĩ, dám ở bọn họ trên trăm chí tôn tề tụ lúc như thế kiêu ngạo.

Trước đó những cái kia thiên kiêu, một cái kia không phải cẩn thận rất nhiều, mà người này, lại phảng phất mảy may không đem bọn họ để ở trong mắt.

Trên trăm chí tôn, sẽ không bởi vậy sinh giận, nhưng cao cao tại thượng quen thuộc, cuối cùng hội có chút không vui.

Cả kia vị Thánh Ma Thiên Cung cung chủ nhìn về phía vạn kiếm phía trên thân ảnh, ánh mắt hơi ngừng lại.

Nàng nhìn chăm chú lên, trong mắt vô hỉ vô bi.

"Thiên Vân, Trường Thanh!"

Vẻn vẹn bốn chữ, nói toạc ra đạp vạn kiếm kiêu ngạo người . . .

Thân cùng tên!.