Chương 1150: Tiên Hoàng chín thành (canh năm bổ)

Chương 1150: Tiên Hoàng chín thành (canh năm bổ)

Một bước, như thiên địa.

Càn khôn thay đổi, vạn tượng biến hóa.

"Hàn Vũ, mau cùng lên!"

"Trường Thanh ngươi chờ ta một chút!"

Phùng mập mạp thanh âm tại sau lưng vang lên, Tần Hiên lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Dậm chân dừng lại, nhìn về phía sau lưng.

"Các ngươi hai cái, còn chưa từng tiến vào bên trong di tích này?" Hắn ngừng chân tại thiên khung, tại hắn trước người, cảnh sắc đã sớm biến ảo.

Đây là một mảnh hoang thổ, không đúng, là một ngôi sao.

Cuồn cuộn thiên địa, đều là mệnh Tiên Hoàng.

Đã từng thập đại trong tinh vực đệ nhất tinh, Tiên Hoàng tinh.

Sau lưng, Phùng Bảo một lần cũng đã mặt đen, hắn trừng mắt Tần Hiên.

Nếu không phải là chờ ngươi, ta há có thể chưa từng tiến vào Tiên Hoàng Di Tích?

Ngươi tốt gia hỏa, vạn kiếm trải đường, khí phái kinh hãi chí tôn, bây giờ còn trả đũa.

Hàn Vũ càng là có chút im lặng, tình cảm, Tần Hiên không phải mới vừa giả bộ, là thật chưa từng đem tất cả mọi người để vào mắt.

Tần Hiên nhìn qua cái kia đầy mặt biểu lộ quái dị sư đồ, khẽ lắc đầu, "Ta nghĩ đến đám các ngươi sớm đi vào trong đó, lấy kiếm quyết thêm thần thông đi đường, nếu không, cũng không cần như thế thông cấp bách."

Hắn tại bên trong Thiên Vân Cửu Sơn ngộ thần thông, không Nguyên Cốt Thụ nứt hư không, tốc độ thực là chậm chút.

Ba người chậm rãi hạ xuống, đơn giản đồng minh, cũng bất quá chỉ là ba người này mà thôi.

Dưới chân, là một mảnh bình nguyên, thảo có trượng cao, đủ để che thân người thân thể.

Trước mắt, là sông núi bình nguyên, còn có dòng sông.

Trước đó Thiên Tiêu Các bí cảnh, cũng bất quá là một phiến thiên địa mà thôi, hơn nữa còn là chí tôn.

Nhưng Tiên Hoàng thần quốc di tích, lại chuyển cả một ngôi sao đi vào.

Tiên Hoàng tinh, lớn nhỏ không bằng Mặc Vân tinh cầu, nhưng trong đó đã có một đầu bán tiên mạch, xuyên qua cả viên ngôi sao.

Tần Hiên ánh mắt chiếu tới, ở phía xa, lại là mênh mông.

Phùng Bảo từ trong đó hòa hoãn lại, mở miệng nói: "Cái này Tiên Hoàng tinh bên trong, có chín ngôi sao, ta đã từng vượt qua qua Tiên Hoàng thần quốc cổ tịch, có một bức địa đồ, cho ta quan trắc dưới, chúng ta ở nơi nào."

Hắn đã sớm chuẩn bị, đã từng trọng kim thu mua qua một chút tư liệu.

"Không cần, nơi đây hẳn là Thanh Loan thành hướng bắc 17 vạn dặm!" Tần Hiên khoan thai mở miệng, quan sát hai bên dãy núi, cùng cái này trượng dài cỏ xanh.

Phùng Bảo cùng Hàn Vũ khẽ giật mình, nhất là Phùng Bảo, cùng không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Tần Hiên, "Làm sao ngươi biết?"

Tần Hiên không cho đáp lại, kiếp trước, hắn từng tại bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này dừng lại mấy chục năm, từ Hóa Thần cảnh nhập đạo quân, tự nhiên đối với viên này ngôi sao lại quá là rõ ràng.

Hắn trực tiếp dậm chân, Tiên Hoàng tinh có chín thành, mỗi một tòa thành, đều là chí tôn pháp bảo.

Mỗi một tòa nội thành, còn có truyền thừa, có bí bảo, thậm chí có một chút thời đại kia khan hiếm đồ vật.

Mỗi một vật, đặt ở trước mắt, cũng là hiếm có đồ vật.

Bất quá, trong chín thành, cũng có kiếp nạn trọng trọng, hơi không cẩn thận liền sẽ hao tổn.

Thanh Loan thành ở vào chín thành một trong, hắn thành toàn thân hình như Loan Phượng.

Tần Hiên dậm chân, Phùng Bảo cùng Hàn Vũ vội vàng đi theo.

Trong mơ hồ, Hàn Vũ bộ ngực cái kia vòng ngọc tựa hồ hơi yếu lóng lánh một lần.

Hàn Vũ sắc mặt, cũng ở đây có chút biến sắc.

Nàng cũng cái gì đều chưa từng nói, đi theo ở Phùng Bảo cùng Tần Hiên sau lưng.

Trọn vẹn bôn tập một khắc đồng hồ thời gian, khoảng cách Thanh Loan thành không hơn vạn bên trong.

Ngay tại ba người trong khi tiến lên, bỗng nhiên có một đạo sắc nhọn mang hoành không mà đến.

Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, trong nháy mắt điểm một cái.

Có tinh mang bắn ra, rơi vào cái kia sắc nhọn mang phía trên, như hóa ngôi sao.

Oanh

Một đạo oanh minh, cỏ xanh ép che, chỉ thấy ngôi sao bên trong, có một thanh đoản đao hiện lên, bị đánh bay ra ngoài.

Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía cái kia động thủ người.

Một tên thân mang mực áo trung niên nhân, phát ra một tia nhẹ kêu thanh âm.

"Nguyên Anh hạ phẩm, có thể cản ta một đao?" Trung niên nhân có chút kinh dị, hắn tu vi có đạo quân trung phẩm, tại cái này đại năng dừng bước Tiên Hoàng Di Tích bên trong, không tính kẻ yếu.

Tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong, cơ duyên là một mặt, nhưng hơn nhập cái này bên trong di tích tu chân giả, đối với hắn người mà nói, đồng dạng là cơ duyên.

Huống chi, Tần Hiên nhất giới Nguyên Anh, Hàn Vũ hóa thần, chính là Phùng Bảo, bây giờ cũng bất quá lời nói quân hạ phẩm mà thôi.

Dạng này ba người, tại trung niên nhân này trong mắt thật sự là tính không được cái gì.

Một phen phát tài, không cần thì phí.

Chỉ là hắn không hề nghĩ tới, chính mình ẩn núp chuẩn bị một đòn, vậy mà lại bị đối phương một chỉ ngăn lại.

Phùng Bảo quay đầu, nhìn về phía trung niên nhân kia.

"Ma Bắc tông đệ tử?"

Phùng Bảo khẽ cau mày, Ma Bắc tông là thập đại bên trong tinh vực một tôn tứ phẩm Ma tông, bám vào Thánh Ma Thiên Cung bộ hạ, nhưng tông môn lại thường thường có dã tâm, trong bóng tối thôn phệ thập đại tinh vực tu chân ngôi sao nhỏ yếu tông môn.

Như thế Ma tu, cản đường cướp giết, phảng phất hoàn toàn không đủ để để cho người ta kinh dị.

Đạo quân trung phẩm, cũng đích xác có tư cách này.

Phùng Bảo khẽ cau mày, hắn dư quang nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi tới, vẫn là ta tới?" Phùng Bảo hỏi.

Tần Hiên chưa từng trả lời, bất quá cái kia Ma tu lại là hơi biến sắc mặt, như gặp phải khuất nhục.

Nhất giới đạo quân hạ phẩm cùng nhất giới Nguyên Anh hạ phẩm tu sĩ, dám như thế khinh thị với hắn.

"Thật can đảm, sắp chết đến nơi không biết." Trung niên nhân kia không khỏi gầm thét một tiếng, lúc này, trước người hắn cái kia đoản đao, tại không trung dung nói, bị toàn thân đen kịt ma diễm bao khỏa, diễn hóa xuất một đầu Ma Lang.

Luyện Dương Ma Lang!

Hắn hỏa diễm, càng là bát đại ma hỏa một trong Mặc Dương chi hỏa, cùng chân hỏa phẩm cấp giống nhau.

Phùng Bảo mặt chi, đôi mắt hơi ngừng lại, hơi có ngưng trọng.

Cũng là không hổ là đạo quân trung phẩm, một đao kia, đủ để chứng minh hắn thực lực.

Trong thiên địa, nhiệt độ đột nhiên phát sinh, cái kia cỏ xanh tại chỗ Ma Lang hoành không lúc cũng đã bị đốt đốt hầu như không còn.

Đại hỏa trùng thiên, Ma Lang hoành không.

Phùng Bảo lúc này béo tay xoay chuyển, trong tay hắn, có một tôn bát quái bàn.

Trong tay hắn ngưng quyết, khẽ quát một tiếng, "Ra!"

Chỉ thấy cái kia bát quái trong mâm, bỗng nhiên dâng lên một đạo hỏa diễm, bát quái chân hỏa.

Chân hỏa hóa giao long, trong nháy mắt, liền cùng cái kia Ma Lang quấn quýt lấy nhau.

Trọn vẹn tranh đấu mấy tức, bỗng nhiên, không trung Ma Lang liền phát ra một tia gào thét, bị cái kia giao long xé rách.

Giao long cũng ở đây phá toái, Phùng Bảo trong tay, bát quái bàn càng là chuyển động, chỉ thấy có tám sắc hỏa diễm phóng lên tận trời, hóa thành một đạo từ hỏa diễm tạo thành trường hồng, nối liền trời đất, hướng cái kia Ma tu oanh kích đi.

Đúng lúc này, trung niên nhân kia lại là mặt lộ vẻ một tia cười lạnh.

Phùng Bảo con ngươi đột nhiên co lại, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Chỉ thấy trung niên nhân kia bị hỏa cầu vồng bao phủ, như như ảo ảnh, tiêu tán thành hư vô.

"Huyễn thuật?"

Phùng Bảo không khỏi kinh hô một tiếng, tìm kiếm trung niên nhân kia thân ảnh.

Đúng lúc này, có một đạo u ám tiếng cười lạnh truyền ra.

"Ngươi ta đạo quân tranh đấu, hai tiểu gia hỏa này thật sự là quá chướng mắt, ta liền giúp ngươi thanh lý mất." Trung niên nhân thân ảnh hiện lên, tràn đầy nhe răng cười xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Trong hai tay hắn, bỗng nhiên hiện ra huyết sắc trảo nhận, chính là lục phẩm pháp bảo.

Một đôi trảo nhận, đủ để xé rách Nguyên Anh cảnh hộ thể chân nguyên như tờ giấy, giết một nguyên anh hạ phẩm, càng là không uổng phí chút sức lực.

Phùng Bảo khóe miệng bỗng nhiên co quắp một cái, nhìn qua cái kia đầy mặt nhe răng cười trung niên nhân, trong mắt lại có một chút thương hại.

Ngay tại trung niên nhân kia lúc động thủ, Tần Hiên chỉ là nhìn trung niên nhân kia một chút.

Hắn trong con mắt phi ra bốn đạo quang mang, đỏ, Bạch, huyền, xanh tứ sắc.

Tứ sắc thành trận, hóa thành tứ tượng hư tượng, trong nháy mắt liền đem đạo kia quân trung phẩm Ma tu bao phủ đi vào.

Đại trận chuyển động, tứ tượng công phạt, có cái kia Ma tu gầm thét thanh âm vang lên.

Không đủ ba hơi, cái kia kêu rên tiếng rống giận dữ liền bình tĩnh lại.

Tứ tượng thần đồng tán đi, Tần Hiên trong tay quang mang lóe lên, liền hiện ra cái kia ma tu trữ vật pháp bảo.

Hắn nhìn qua cái kia đã hóa thành tro tàn, theo gió phiêu tán đạo quân trung phẩm cường giả, chậm rãi phun ra bốn chữ.

"Không biết sống chết!".