Chương 1151: Một con đường máu (sáu chương bổ)

Chương 1151: Một con đường máu (sáu chương bổ)

Sau lưng, Phùng Bảo cùng Hàn Vũ đều là trợn mắt hốc mồm.

Nhất là Phùng Bảo, hắn biết được Tần Hiên đáng sợ, cũng hiểu biết lấy Tần Hiên thực lực, cái kia Ma tu tất nhiên không có khả năng giết Tần Hiên.

Nhưng hắn không nghĩ tới là, chỉ là một mắt, một chút thông tứ tượng, diệt sát đạo quân trung phẩm.

"Ngươi là ăn tiên đan sao?" Phùng Bảo nhịn không được nhổ nước bọt nói.

Một chút a!

Nguyên Anh hạ phẩm sát đạo quân trung phẩm, loại này nhẹ nhàng như thường, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Hàn Vũ càng là không biết nói như thế nào biểu đạt nội tâm kinh hãi, vượt qua lớn cảnh, năm cái phẩm cấp . . .

Tần Hiên xem thường, thể hài nhi, Nguyên Anh đều là tiên phẩm, hắn nội tình nặng nề quá nhiều, cái kia Ma tu bất quá là phổ thông đạo quân, làm sao có thể cản hắn.

Ngay tại Tần Hiên dự định dậm chân thời điểm, bỗng nhiên hắn ánh mắt hơi rung.

Chỉ thấy phương xa, có một đạo tối tăm khí tức truyền ra.

Còn có một sợi nhàn nhạt sát cơ, phảng phất bao phủ tại ba người trên người.

Không chỉ là Tần Hiên, Phùng Bảo cùng Hàn Vũ cũng phát giác.

Bỗng nhiên, có lợi mang nổ bắn ra, như xuyên thủng trời cao, trực kích Tần Hiên mà đến.

Có người ở ẩn núp, đánh lén ba người.

Tần Hiên trong mắt hờ hững, ánh mắt khẽ nhúc nhích, phảng phất xuyên thấu qua một đường xa, nhìn thấy một tên ẩn núp tại cỏ xanh bên trong thanh niên, tại diệu dương chiếu rọi xuống, có một sợi vàng rực.

Chợt, Tần Hiên liền đưa tay, hai ngón như núi, thình lình đem cái kia mũi tên kẹp vào trong tay.

Một đòn chưa trúng, thanh niên kia quay người liền trốn.

Đáng tiếc, còn chưa từng chạy ra bao lâu, liền có một đạo càng thêm sắc bén chi mang trảm cỏ xanh đầy trời, máu tươi trời cao.

Kẻ giết người, tự nhiên không phải Tần Hiên, cũng không phải Phùng Bảo, mà là một người khác, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, đem đạo kia quân trảm diệt.

Đợi vết máu rơi xuống, một tên thanh niên thần sắc lạnh nhạt, đem thi thể kia dưới trữ vật pháp bảo thu vào trong lòng bàn tay.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, một đôi tròng mắt bên trong có tinh mang lướt qua, chợt đạp chân xuống, liền tại chỗ biến mất, biến mất ở Tần Hiên cùng Phùng Bảo hai người trước mắt.

Phùng Bảo cùng Hàn Vũ không khỏi toàn thân phát lạnh, tại viên này không biết ngôi sao bên trong, ẩn núp nguy cơ nhiều lắm.

"Đi thôi!"

Tần Hiên dậm chân, tiếp tục hướng Thanh Loan thành đi đến.

Ba người mới vừa được không lâu, không cao hơn ngàn mét, phía trước đã có tiếng la giết.

Chỉ thấy không trung có pháp bảo đối oanh, có linh quyết va chạm, đem ngàn vạn cỏ xanh chấn vỡ trần bột mịn.

Hai vị đạo quân đang liều giết, pháp bảo oanh kích bên trong, các mang thương thế.

Tựa hồ phát giác được Tần Hiên ba người, lúc này, hai người liền dừng tay, cũng không quay đầu lại rời đi.

Bọn họ trước đó liền cảm giác được xa xa linh lực ba động cái, bây giờ gặp có người đi tới, lui bước cực kỳ quyết đoán, phảng phất hai người chưa từng tranh đấu qua.

Tần Hiên nhìn đến, nhuốm máu cỏ xanh tại diệu dương chiếu rọi xuống dị thường bắt mắt.

Hắn tiếp tục dậm chân tiến lên, lướt qua cái kia nhuốm máu chi địa.

Cho đến, tại Thanh Loan bên cạnh thành duyên, gần như có thể nhìn thấy cái kia một tòa nếu như loan bài đại thành, đột nhiên, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Chỉ thấy đại địa phía trên, có trận pháp bay lên không.

Bảy tám vị Nguyên Anh chân quân, đứng dậy hét lớn, tán đi ẩn dật thân thể trận pháp.

Giết

Cái này bảy tám vị chân quân tựa hồ cùng chung chí hướng, đã sớm chuẩn bị sung túc, cho dù mặt đối với có đạo quân hạ phẩm tu vi Phùng Bảo cũng là không nghi ngờ.

Người cầm đầu, cũng là một tên thực lực không kém người.

Lúc này, tại cái này đại trận bên trong, có lưới lớn bay lên không, lưới lớn là lấy trận văn đan mà thành, có thể phong pháp lực, giam cầm thân thể.

Đột nhiên bị như thế biến cố, Phùng Bảo đã sớm cảnh giác, sau khi phản ứng, lập tức động pháp bảo.

Oanh

Một tiếng oanh minh, có một khối gạch vàng đánh vào cái kia lưới lớn phía trên, gạch vàng cùng trận văn chạm đến, oanh minh.

Đúng lúc này, đã có bảy tám đạo lục phẩm pháp bảo, trực tiếp hướng ba người oanh kích mà đến.

"Nha đầu cẩn thận, nhập đằng sau ta!"

Phùng Bảo vừa quát, hắn lần nữa lật tay, hiện ra trước đó cái kia bát quái bàn, bàn sinh tám hỏa, phóng tới cái kia vây giết mà đến pháp bảo.

Trong đụng chạm, hỏa diễm nhảy tán, cái kia bảy tám vị chân quân càng là con ngươi hơi co lại.

Lui

Có người hét lớn, tựa hồ phát giác được Phùng Bảo thực lực cao thâm.

Cái kia hai kiện pháp bảo, đều là ngũ phẩm đạo quân pháp bảo, như thế nội tình, há có thể là bình thường đạo quân có thể cầm ra?

Hiển nhiên, bọn họ đá vào tấm sắt bên trên.

Sẽ ở đó bảy tám người chạy tứ tán lúc, Tần Hiên rốt cục động thủ.

Hắn sớm đã phát giác được những cái này chân quân mai phục, đáng tiếc, bọn họ cuối cùng vẫn là bỏ qua sinh lộ, bước vào chết đường.

"Vô tri giun dế, một sợi tham niệm táng cả đời!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Như có kiếp sau, nhớ kỹ mặt ta Tần Trường Thanh . . ."

"Chớ tìm đường chết!"

Trong bàn tay hắn, có huyền lôi lấp lóe toát ra, như một đầu lôi xà, kèm theo Tần Hiên niệm động.

Cái kia một sợi lôi mang trong nháy mắt liền xuyên qua một người thân thể, tại không trung toát ra, sau đó, xuyên qua người thứ hai, người thứ ba . . . Những cái này chân quân thoát đi mặc dù nhanh, nhưng lại há có thể so lôi điện tốc độ.

Huyền lôi thu, quy về Tần Hiên trong lòng bàn tay, dung nhập bàn tay.

Bảy tám đạo thân ảnh, đứng thẳng bất động tại không trung, một thân sinh cơ, hóa thành hư vô.

Phùng Bảo tại sau lưng có chút xấu hổ, lúc đầu chuẩn bị động pháp bảo trấn áp những người này cử động lặng yên không tiếng động thu hồi.

"Không hổ là Trường Thanh đạo hữu, lợi hại!"

Tần Hiên ngón tay động, pháp lực như tơ, đem những cái kia trữ vật pháp bảo thu vào trong lòng bàn tay.

Sau đó, hắn lấy ra một kiện thất phẩm đỉnh phong pháp bảo, bàn tay chấn động, liền đem hắn pháp bảo chấn động thành vô số mảnh vỡ, đem hắn vừa để xuống đến nơi cổ áo.

Đại Kim Nhi từ trong đó phi ra, gặm nhắm pháp bảo, két rung động.

Tần Hiên đối với Phùng Bảo chi ngôn như không nghe thấy, tiếp tục hướng Thanh Loan thành đi đến.

Chỗ cửa thành, một mảnh vết máu, cũng có thi thể, có thể nhìn đến, có người ở đây chém giết.

"Trong thành này, chỉ sợ đã có người!"

Phùng Bảo sắc mặt nghiêm túc, hắn nhận ra trong đó một tên thi thể, chính là một vị đạo quân thượng phẩm.

Có thể sát đạo quân thượng phẩm tu sĩ, thực lực phải nên làm như thế nào?

Hắn quan sát đạo kia quân thi thể, chỉ thấy đạo kia quân là bị lấy trường kiếm gãy bài, một kiếm này quyết đoán Lăng Lệ, không còn gì khác vết kiếm.

Tần Hiên cũng không quan tâm, dọc theo huyết lộ, dậm chân hướng nội thành đi đến.

Ngay tại hắn vào thành một sát na kia, trước cửa, có một người cầm kiếm mà đứng.

Đây là một thanh niên, rủ xuống kiếm mà đứng, một người, lại như bảo kiếm ra khỏi vỏ, phong mang diệu thế ở giữa.

Hắn tựa hồ đang chờ đợi, chờ đợi vào thành người.

Tại Tần Hiên ba người vào thành một khắc này, thanh niên chậm rãi mở mắt.

Phùng Bảo thấy được trên người người này trang phục, càng nhận ra thân phận của người này, Thánh Thiên Chân Tông, có Thánh Thiên tiểu kiếm tôn chi xưng âu cá.

Trong tay hắn kiếm, vì bát phẩm pháp bảo, một thanh kiếm, thân kiếm ấn vảy cá, phảng phất một con cá long.

Chính là cái này một thanh kiếm, vừa rồi lại trảm một vị đạo quân thượng phẩm.

Âu cá nhìn qua Tần Hiên ba người, ánh mắt hờ hững, loại này hờ hững, phảng phất nhìn thấy không phải ba tên tu sĩ, mà là ba khối đá mài kiếm.

Âu cá không nói lời gì, lại làm cho Phùng Bảo đám người phát giác trong lòng của hắn kiếm ý.

Hắn tại lấy một người chắn thành, nhập cái này thành người, đều là hắn ngộ kiếm, mài kiếm người.

Thậm chí, tại âu cá trong lòng, chúng sinh cũng bất quá là đá mài kiếm mà thôi, là hắn nhập chí cao kiếm đạo công cụ.

"Lần này phiền toái!" Phùng Bảo nhíu mày, âu cá thực lực, tại chỗ Thánh Thiên Chân Tông 12 dòng chính trong hàng đệ tử cũng có thể xếp hạng thứ ba.

Nghe đồn, người này càng tu được kiếm đạo, từng Phản Hư hạ phẩm lúc, ba kiếm giết Phản Hư thượng phẩm đạo quân, danh xưng Thánh Thiên Chân Tông hậu bối bên trong, đệ nhất kiếm đạo thiên kiêu.

Ngay tại Phùng Bảo cảm giác được khó giải quyết lúc, Tần Hiên lại làm như không thấy giống như dậm chân.

Lăn

"Hoặc là chết!"

Hắn phun ra bốn chữ, nhìn qua cái kia Thánh Thiên Chân Tông kiếm đạo thiên kiêu.

Như xem giun dế!

——.