Chương 1152: Thánh Thiên tiểu kiếm tôn (bảy chương bổ)

Chương 1152: Thánh Thiên tiểu kiếm tôn (bảy chương bổ)

Trước cửa thành, yên lặng như tờ.

Phùng Bảo trừng tròng mắt, Âu Ngư đã đủ kiêu ngạo, một người chắn cửa thành, đến nay hướng cường giả mài kiếm.

Tần Hiên ngược lại tốt, đi lên liền để cho Âu Ngư lăn, hoặc là chết.

Hàn Vũ quay đầu nhìn qua đến lúc huyết lộ, cái kia có hơn mười người thi thể nằm ngang ở trước cửa thành.

Âu Ngư thực lực không thể nghi ngờ, bản thân liền vì Phản Hư thượng phẩm đạo quân, phổ thông Phản Hư thượng phẩm cường giả tại cái này Âu Ngư dưới kiếm, cũng chưa chắc có thể đi qua mấy kiếm.

Tần Hiên mới Hóa Thần cảnh a!

Liền xem như nghịch thiên chi tư, nhưng trước mắt Âu Ngư hiển nhiên không phải kẻ bình thường, một thân thực lực, kiếm đạo, đủ để chấn động thập đại trong tinh vực cùng thế hệ tu sĩ.

Âu Ngư ánh mắt lạnh lùng, không vì Tần Hiên lời nói giận, chỉ là chậm rãi giang hai tay ra, một tay cầm kiếm, một tay ngưng quyết.

Trong mắt của hắn một sợi phong mang, còn có một sợi khinh thường.

Phảng phất tại nói, chỉ là Nguyên Anh, cũng dám càn rỡ như thế.

Trong mắt hắn, Tần Hiên bất quá là tìm chết mà thôi, như hắn Âu Ngư, liền Nguyên Anh cảnh đều thắng không được, đây mới là cực kỳ buồn cười.

Tần Hiên nhìn qua Âu Ngư cử động, sau một khắc, Âu Ngư dưới chân điểm nhẹ, kiếm cũng đã biến mất.

Người như cuồng phong, như ẩn chứa đại thế, phảng phất xuất hiện ở Tần Hiên ba người trước mặt, là cái kia vô tận đại dương bao la, mà cái kia Âu Ngư, lại giống như là cái kia nộ hải Cuồng Sa.

Chớp mắt cũng không kịp, Âu Ngư cũng đã gần sát Tần Hiên.

Chỉ là một kiếm, như điên cá mập khát máu, đánh rơi tại Tần Hiên cổ họng.

Âu Ngư trong mắt lạnh lùng, càng có một loại tự tin, đối với mình kiếm trong tay tự tin.

Mặc dù vì bát phẩm pháp bảo, nhưng giết một nguyên anh, là đủ.

Tần Hiên đứng ở tại chỗ, Vạn Cổ Kiếm chẳng biết lúc nào đã rơi vào trong tay, một kiếm chém ra.

Oanh

Đại thế một phân thành hai, như bị cái này nhất kiếm phân hải.

Dị tượng tán đi, cái kia bát phẩm vảy cá trường kiếm cùng Vạn Cổ Kiếm va chạm, có thể nhìn thấy, kiếm khí kia bắn ra, đánh rơi tại cửa thành này biên giới, chém ra từng đạo từng đạo màu trắng dấu vết.

Thành ngàn hơn trăm dấu vết hiện lên, phảng phất như phanh thây xé xác.

Âu Ngư con ngươi hơi rung, tựa hồ kinh dị Tần Hiên thực lực, chốc lát, hắn mũi kiếm xoay một cái, kiếm trong tay như cá bơi, dịch ra Vạn Cổ Kiếm, lấy mới vừa hóa nhu, trực kích Tần Hiên lồng ngực.

Tần Hiên thân chưa từng động, cánh tay chấn động, cầm kiếm quét ngang.

Oanh

Một đạo sáng chói kiếm mang, nếu như kiếm hà, đem cái kia vảy cá kiếm bao phủ hoàn toàn trong đó.

Từ trong đó, phảng phất có thể nghe được quý kiếm nứt thanh âm.

Vạn Cổ Kiếm chính là lục phẩm đỉnh phong pháp bảo, tiến hành Tần Hiên cửu sắc tiên anh pháp lực, uy lực đạt tới trình độ cực kì khủng bố.

Chính là đạo quân, dưới một kiếm này cũng phải táng diệt.

Kiếm quang bên trong, nào đó cùng nhìn qua thốn liệt chi kiếm, mảnh vỡ yên diệt, hắn một cái khác bàn tay trực tiếp đụng vào hướng bên hông, lấy ra một kiếm.

Một kiếm này, toàn thân như Bạch Long, kiếm như long cốt, trực kích kiếm quang kia.

"Kiếm đạo!" Âu Ngư phun ra hai chữ, trong thanh âm có một loại kinh dị.

Tựa hồ đối với Tần Hiên, Nguyên Anh cảnh có thể nắm vững kiếm đạo mà kinh dị, càng có một loại hưng phấn, tựa hồ có thể gặp được đến nắm vững kiếm đạo đối thủ mà hưng phấn.

Như Bạch Long chi kiếm chấn động, trong chốc lát, có càng thêm sáng chói kiếm mang thông thiên.

Âu Ngư đạp mạnh bay lên không, tại không trung trăm trượng bên trên, kiếm ra như thiên hà, giống như là thiên hà từ ông trời trút xuống, muốn hủy diệt diệt thế gian.

Mỗi một sợi kiếm khí, gần như có thể trảm núi phá ngọn núi, hội tụ thành sông, càng là phảng phất muốn đem mọi thứ đều yên diệt.

Phùng Bảo cùng Hàn Vũ sớm đã là khuôn mặt kinh hãi, trong mắt có rất có lo lắng.

Phùng Bảo trong tay càng là liên tiếp hiện lên bát quái bàn cùng gạch vàng hai đại ngũ phẩm pháp bảo, chuẩn bị tùy thời nghênh địch.

Kiếm hà trút xuống, phảng phất hai đầu sông lớn đụng vào nhau.

Khí lãng như triều cường, toàn bộ Thanh Loan thành đều phảng phất tại chấn động.

Trong tiếng nổ, Âu Ngư sắc mặt ngưng trọng.

"Có thể ngăn ta thánh hà kiếm đạo, Nguyên Anh cảnh, ngươi là đệ nhất nhân!" Thanh âm hắn băng lãnh, như kiếm ngân vang sắc bén.

Trong chốc lát, hắn động thủ lần nữa bên trong Bạch Kiếm, chỉ thấy cái kia cùng Tần Hiên va chạm kiếm hà chưa từng diệt đi, ngược lại như hóa một đầu Kiếm Long, kèm theo mũi kiếm kia, ở trên trời vũ động, xoay quanh mà rơi.

Lần này, cái kia kiếm hà càng thêm ngưng thực, nếu như ngưng tụ thành vật thật.

Giống như là Bạch Long ra thiên hà, hủy diệt tất cả.

Tần Hiên nhìn đến, cười nhạt một tiếng, dưới chân hắn điểm nhẹ, trong tay Vạn Cổ Kiếm chấn động, chỉ thấy kiếm khí hóa mây mù, gần như đem cửa thành này đều bao phủ tại mây mù mênh mông bên trong.

Bạch Long đi vào trong đó, không hề ngừng kim thiết giao kích thanh âm vang lên.

Mây mù bạo tán, Bạch Long bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Đúng lúc này, cái kia mênh mông trong mây mù lại xông ra vô số mây khóa.

Mỗi một đạo xiềng xích như chùy, nhập cái kia Bạch Long lân giáp, phảng phất muốn đem hắn xuyên thủng, khóa tại thiên khung bên trong.

Âu Ngư không hổ là Thánh Thiên Chân Tông kiếm đạo thiên kiêu, ý hắn niệm động, chỉ thấy cái kia Bạch Long thay đổi thân thể, tránh đi từng đạo từng đạo mây khóa.

Sau đó, hắn một đôi long trảo rơi xuống, xé rách mây khóa tiếp tục hướng Tần Hiên đánh giết mà đến.

Âu Ngư trong mắt có ngưng trọng, như thế giao kích phía dưới, hắn kinh người phát hiện, đối phương pháp lực tinh thuần, kiếm khí cô đọng trình độ, không kém chút nào hắn.

Đây cũng không phải là đạo quân cùng Nguyên Anh chi chiến, mà là đạo quân chi chiến.

Một cái đồng dạng có đủ để diệt sát đạo quân thượng phẩm cường giả, đồng dạng có được kiếm đạo kiếm đạo thiên kiêu chi tranh.

Âu Ngư trong mắt đốt hừng hực quang mang, hắn tu kiếm đạo, từ đối với gặp đồng dạng kiếm đạo cường giả mà hưng phấn, đồng dạng, nếu là có thể giết Tần Hiên, tuyệt đối có thể cho hắn khát vọng trở thành sự thật, kiếm đạo lại vào một bước.

Mây khóa thao thao bất tuyệt, lần nữa xông ra, cản trở tại chỗ Bạch Long trước người.

Không chỉ có như thế, mây khóa càng là càng thêm rậm rạp, đến cuối cùng, chính là Âu Ngư tựa hồ cũng khó có thể tránh đi.

Có một đạo mây khóa rơi vào cái kia Bạch Long phía trên, phát ra tiếng oanh minh, bộc phát ra chói lọi quang mang.

Tần Hiên ý niệm động, trong chốc lát, cái kia một đầu mây khóa liền hóa thành màu vàng kim, chợt, cái kia mây khóa như sấm, từ mây mù hóa thành lôi khóa, vậy mà đem cái kia Bạch Long đốt mặc.

Bạch Long nhịn không được phát ra một tiếng gào thét, rồi lại như bị tổn thương dã thú, thân thể đột nhiên chấn động, đem cái kia lôi khóa chấn động diệt.

Âu Ngư hơi biến sắc mặt, hắn bỗng nhiên, trước người lần nữa hiện ra một kiếm.

Một kiếm này, toàn thân xanh thẳm, nếu như băng tinh rèn đúc, tản ra vô tận hàn khí.

Âu Ngư cầm song kiếm, chỉ thấy cái kia xanh thẳm trường kiếm khẽ động, phóng lên tận trời, thiên bên trong, kiếm khí hóa thành sông băng, chiếu nghiêng xuống.

Những nơi đi qua, chính là mây mù đều bị băng phong, chấn vỡ lôi khóa, phóng tới Tần Hiên mà đến.

"Cẩn thận!" Phùng Bảo nhịn không được hét lớn, trong tay pháp bảo đã vận sức chờ phát động.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, không thèm quan tâm.

Hắn một tay nắm chặt Vạn Cổ Kiếm, trong mắt bỗng nhiên có tinh mang bốn phía, lấp lóe chừng lấy động thiên ánh sáng.

Hắn rút kiếm dậm chân, bước ra một bước, nếu như kim bằng phù diêu nhập cửu thiên.

Kiếm, một sát na liền lướt qua cái kia Bạch Long, tại Vạn Cổ Kiếm bên trên, có một loại kiếm khí quanh quẩn tại Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Kiếm khí nếu như bụi gai, uốn lượn như long.

Trong chốc lát, Bạch Long tại kiếm qua trong nháy mắt cũng đã đoạn bài, Tần Hiên rút kiếm mà đi, mặt cái kia cuồn cuộn sông băng.

Hắn như chân long bay lên không, nhập cái kia sông băng bên trong, trong tay chỉ có một kiếm, phóng lên tận trời, đi ngược dòng nước.

Vô tận hàn khí trùng kích, Tần Hiên như bị băng phong, nhưng có Vạn Cổ Trường Thanh Thể tại, lại khó mà tổn thương hắn thân thể mảy may.

Cho đến, cái kia sông băng bị phá đến cuối cùng rồi, toàn bộ sông băng, bị một phân thành hai.

Một kiếm này, nhưng như cũ thế như chẻ tre, rơi vào cái kia Âu Ngư trước ngực, hộ thể chân nguyên bên trên.

Bụi gai quấn kiếm, một nửa mũi kiếm xuyên qua cái kia hộ thể chân nguyên, kiếm chưa từng chạm tới Âu Ngư lồng ngực, tại Âu Ngư sau lưng hộ thể chân nguyên lại phá thành mảnh nhỏ, tan rã thành không.

Không chỉ có như thế, tại Âu Ngư sau lưng, còn có một đóa đỏ bừng đóa hoa nở rộ, nếu như ma hoa, kiều diễm ướt át, đỏ như máu tươi.

Tần Hiên nhìn qua Âu Ngư, cặp kia dần dần thất sắc rồi lại bao hàm không thể tưởng tượng nổi con ngươi.

"Ta từng dư qua ngươi một sợi sinh cơ."

Hắn nhàn nhạt mở miệng, cầm kiếm mà đứng.

"Hai đại kiếm đạo!"

Âu Ngư khóe miệng chảy máu, khó mà ngừng, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Một kiếm này nói, tên gì! ?"

Tần Hiên thu kiếm quay người, không còn nhìn tới hướng Âu Ngư, chỉ là có sáu chữ, chầm chậm truyền ra.

"Kiếm này nói, tên Đàm Hoa!"

Phù dung sớm nở tối tàn, thiên kiêu vẫn!

——.