Chương 1153: Thanh Loan thành

Chương 1153: Thanh Loan thành

Thánh Thiên Chân Tông, 12 hạch tâm đệ tử vẫn diệt.

Tu kiếm đạo đạo quân, tiêu tán tại cái này Thanh Loan thành cửa.

Hai đại kiếm đạo!

Kiếm tu năm tầng lầu, lầu một như lên thiên.

Phổ thông đạo quân, nắm vững Kiếm Vực cũng đã là hiếm thấy, nắm vững kiếm đạo người, càng làm người hơn kiệt.

Bây giờ, Tần Hiên vậy mà phất tay liền động hai đại kiếm đạo, trảm Thánh Thiên Chân Tông dòng chính.

Sau lưng Phùng Bảo cùng Hàn Vũ trong lòng biết bao hoảng sợ, ánh mắt có chút ngốc trệ.

"Yêu nghiệt, đương thời hiếm có yêu nghiệt!" Phùng Bảo cái kia thân thể mập mạp lập tức nhảy dựng lên, chỉ Tần Hiên, "Ngươi chừng nào thì lĩnh ngộ đệ nhị đại kiếm đạo?"

Tần Hiên đến Thiên Vân kiếm đạo, hắn biết được một chút, dù sao lúc trước động kiếm nói, toàn bộ Thiên Vân tông đệ tử đều ở nhìn xem, Phùng Bảo muốn dò thăm tin tức này, cũng không khó.

Thân làm minh hữu, Phùng Bảo đối với Tần Hiên một mực chú ý.

Nhưng hắn vẫn phát hiện, không hiểu ra sao ở giữa, Tần Hiên lại còn hội đệ nhị đại kiếm nói.

Đàm hoa?

Phù dung sớm nở tối tàn, vẫn diệt thiên kiêu.

Nguyên Anh giết Phản Hư, chân quân diệt đạo quân.

Tần Hiên dư quang rơi vào Phùng Bảo trên người, "Kiếm đạo, rất hiếm lạ sao?"

Hắn ánh mắt lạnh nhạt, kiếp trước hắn tu kiếm đạo đâu chỉ một loại, vạn năm năm tháng, hắn không biết nhập bao nhiêu hiểm địa, ngộ đạo tu tiên, thành tiên về sau, dung hội quán thông, hắn sở tu chi đạo, càng là đều có thể làm kiếm.

Phùng Bảo trong mắt kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi, trong mắt hắn, lại là quá mức không có ý nghĩa.

Không để ý đến Hàn Vũ cùng Phùng Bảo, ánh mắt của hắn rơi vào Thanh Loan thành bên trong.

Toàn bộ Thanh Loan thành bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch, Âu Ngư phơi thây, máu tươi tràn ngập.

Mặc dù có diệu chói lọi chiếu sáng rơi, nhưng tại bên trong cái Thanh Loan thành này, lại có một loại âm trầm.

Phảng phất cả tòa Thanh Loan thành, giống như là một tôn cắn người khác hung thú, một tôn mai táng mấy ngàn vạn năm tháng cự quan tài.

Tần Hiên hướng về phía trước dậm chân, vượt qua Âu Ngư thi thân thể, hắn ánh mắt chiếu tới, là từng tòa cửa sổ đóng chặt phòng.

Tại cái này Thanh Loan thành trung tâm, có một tòa thật to phủ thành chủ.

Nếu là từ trên cao ngưỡng vọng, sẽ phát hiện người thành chủ kia phủ chi địa, ở nơi này Thanh Loan chi bụng.

"Trường Thanh, ngươi chờ một chút!" Phùng Bảo cùng lên, ở một bên cảnh giác nhìn khắp bốn phía, nguyên thần trải ra.

"Ta từng tìm đọc cổ tịch, trọng kim mua xuống không ít liên quan tới Tiên Hoàng thần quốc sách cổ, Thanh Loan thành vì Tiên Hoàng thần quốc chín thành một trong, hắn thành vì pháp bảo, vì Thanh Loan chí tôn chỗ liền đúc, về sau ngàn vạn năm tháng, rất nhiều chí tôn kế nhiệm Thanh Loan thành, nghe nói tại Thanh Loan thành chỗ sâu, có một cái Thanh Loan châu, ẩn chứa lúc trước Thanh Loan chí tôn truyền thừa." Phùng Bảo mở miệng, nói ra hắn biết, "Bất quá cái này Thanh Loan thành dù sao mai táng tại bên trong di tích này mấy ngàn năm tháng, lúc trước Tiên Hoàng thần quốc vẫn diệt vì mê, chúng ta vẫn cẩn thận một chút . . ."

Lời nói còn chưa rơi, ba người xâm nhập Thanh Loan thành bất quá ngàn mét, bỗng nhiên, két két một tiếng, khẽ động nhà cửa sổ lặng yên mở ra.

Một tiếng này thanh âm, tại yên tĩnh này Thanh Loan thành bên trong, phảng phất như là mở ra Địa Ngục gia môn.

Phùng Bảo cả người đều nổi da gà, Hàn Vũ càng là sắc mặt tái nhợt, nhìn về phía cái kia cửa sổ được mở ra phòng.

Cửa sổ, phảng phất đồng thời bị mở ra, tại chỗ cửa sổ về sau, phân biệt có một đạo chưởng ấn, giống như là bôi than bụi thủ chưởng ấn tại chỗ cửa sổ bên trên.

Cùng sở hữu bốn đạo, đều là tay phải, phảng phất tại bên trong nhà này, có bốn người đồng thời đẩy cửa ra cửa sổ.

Phùng Bảo dừng bước, Hàn Vũ càng là toàn thân phát lạnh, phảng phất có ý lạnh từ lòng bàn chân dâng lên.

"Chuyện gì xảy ra?" Phùng Bảo nguyên thần liền muốn thăm dò vào trong đó, ngay tại hắn nguyên thần rơi vào cái kia phòng ốc bên trong lúc, bỗng nhiên hắn sắc mặt rung mạnh, mặt béo bên trên bỗng nhiên trở nên trắng bệch, nguyên thần gặp bị thương, lui lại mấy bước.

"Phùng Bảo, ngươi chưa từng biết được, không biết chi địa, chớ có khinh thị sao?" Tần Hiên khẽ nhíu mày, "Cửa sổ mở mà thôi, chỉ cần đồ vật bên trong không ra, liền không cần để ý!"

Lúc đầu Phùng Bảo nguyên thần bị thương, còn chưa từng như thế nào, nghe được lời nói của Tần Hiên, Phùng Bảo thân thể bỗng nhiên cứng lại rồi.

Hàn Vũ cái kia một đôi mắt càng là đột nhiên co lại, trên trán tiết ra một tầng mồ hôi mịn.

"Ngươi nói cái gì, trong phòng kia có đồ vật?"

Phùng Bảo thanh âm gần như có một loại thét lên, trên trán mồ hôi như mưa.

Một cái đã vẫn lạc mấy ngàn vạn năm tháng nhất phẩm thần quốc, không hiểu ra sao mở ra cửa sổ, cùng Tần Hiên trong miệng đồ vật.

"Tiên Hoàng Di Tích, nói là di tích, trên thực tế lại là Tiên Hoàng thần quốc táng quốc chi mộ, Tiên Hoàng thần quốc không giải thích được táng diệt, bên trong tồn tại một chút quỷ dị, quá bình thường bất quá." Tần Hiên thản nhiên nói: "Chúng ta là tới tìm cầu cơ duyên, không phải đến giải mã."

Hắn không quan tâm chút nào tiếp tục đi đến phía trước, Phùng Bảo đám người càng là rùng mình, vội vàng đuổi theo, Phùng Bảo dư quang còn chú ý nhà kia, chỉ lo không cẩn thận từ trong đó xông ra cái gì.

Tại ba người đi qua cái kia phòng ốc về sau, phòng ốc môn kia cửa sổ, lặng yên lộ ra bốn cái tay chưởng.

Bàn tay sinh ra lông trắng, móng tay như câu, nhẹ nhàng đem môn kia cửa sổ đóng lại, phảng phất tất cả, chưa bao giờ từng thay đổi qua.

Thanh Loan đại thành không lớn, so với Hoang Cấm Thành cũng phải nhỏ, bất quá chiếm diện tích vạn dặm.

Từ cửa thành đi đến người thành chủ kia phủ, không cao hơn thời gian một nén nhang, ba người liền đã đi tới.

Ba người chưa từng vút không, cũng chưa từng lỗ mãng, đi bộ, chậm rãi tới gần.

Khi tới gần người thành chủ kia phủ về sau, Tần Hiên nhìn qua cái kia cao như sơn nhạc phủ thành chủ.

Thanh Ngọc bậc thang, phảng phất có ngàn vạn lưu quang tại bậc thang bên trong lưu động.

Tại bậc thang này hai bên, còn có từng dãy người khoác Thanh Loan hoa văn áo giáp thị vệ.

Những thị vệ này tựa hồ chỉ là vật phẩm trang sức, ở một bên đứng thẳng, áo giáp đã rỉ sét, những cái này áo giáp đều là pháp bảo, nhưng đến ngàn vạn năm tháng ngừng lưu ở nơi đây, cũng khó địch năm tháng.

Phùng Bảo cùng Hàn Vũ nhìn qua cái kia bậc thềm ngọc, trong mắt có một loại hưng phấn.

Chí tôn truyền thừa, mấy ngàn vạn năm tháng phía trước chí tôn truyền thừa, đây tuyệt đối là một loại nghịch thiên cơ duyên.

Thanh Loan chí tôn chính là lúc trước Tiên Hoàng thần quốc thập đại đỉnh tiêm chí tôn một trong, đã sớm phá kiếp nhập tiên thổ, lúc trước Tiên Hoàng thần quốc trên trăm chí tôn, Thanh Loan chí tôn vẫn như cũ đủ để xưng tôn, tung hoành Tu Chân giới.

Phùng Bảo cùng Hàn Vũ trong lòng có một loại dục vọng, liền muốn dậm chân lên cấp.

"Như không muốn chết, liền ngừng bước!"

Bỗng nhiên, Tần Hiên chậm rãi phun ra bảy chữ, để cho Phùng Bảo cùng Hàn Vũ bước chân dừng lại, biểu lộ cứng đờ.

"Vì sao?" Phùng Bảo quay đầu nhìn về Tần Hiên, trong mắt có nghi hoặc.

Ngay tại hắn quay đầu thời điểm, Phùng Bảo con ngươi bỗng nhiên phóng đại, phảng phất thấy được hạng gì sợ hãi sự vật.

Hàn Vũ tựa hồ phát giác Phùng Bảo run rẩy, quay đầu nhìn lại.

Chợt . . . Một tiếng im bặt mà dừng tiếng thét chói tai tại Hàn Vũ trong miệng vang lên.

Hàn Vũ che miệng, vội vàng ngừng, nàng nhìn qua Tần Hiên, phảng phất muốn lên tiếng nhắc nhở lấy cái gì.

Tần Hiên vẫn lạnh nhạt như cũ, hắn chậm rãi nói: "Các ngươi thối lui hai bên, chớ có cản trở, bọn chúng là muốn đi bái thành chủ."

Tần Hiên vẫn như cũ đứng chắp tay, mà tại sau lưng hắn, đã có hàng ngàn hàng vạn sinh linh.

Những sinh linh này toàn thân bộ lông tuyết bạch, nếu như người vượn, còn có từng đôi đỏ thắm con ngươi, nhìn chăm chú lên Tần Hiên ba người.

Răng nanh đầy miệng, như thi cương.

Tần Hiên đứng chắp tay, "Nhanh chóng lễ bái, niệm các ngươi sinh nhi không dễ, chớ có . . ."

"Tự chịu diệt vong!"

Tần Hiên cõng đối với cái kia mấy ngàn dữ tợn đáng sợ sinh linh, thanh âm bình tĩnh.

Mạn tại cả tòa Thanh Loan thành!.