Chương 1154: Cương

Chương 1154: Cương

Toàn bộ phủ thành chủ trước, yên tĩnh, yên tĩnh có chút đáng sợ, vô thanh vô tức, phảng phất như là sợ hãi đang thôn phệ lòng người.

Phùng Bảo cùng Hàn Vũ thân thể tại ẩn ẩn run rẩy, bọn họ tới này Tiên Hoàng Di Tích tìm kiếm cơ duyên, ai có thể nghĩ đến, sẽ tao ngộ đến loại điều này đại khủng bố.

Không biết sinh linh, lông trắng huyết đồng, ngàn vạn, cứ như vậy nhìn chăm chú lên bọn họ.

Mỗi một đôi mắt, phảng phất cũng là từ trong địa ngục đi tới.

Thân làm Thông Bảo các đệ tử, Phùng Bảo được chứng kiến rất nhiều, như Ma tu, như Tu Chân giới quỷ quyệt sinh linh, thậm chí mặt khô lâu, xương khô, hắn đều có thể sắc mặt như thường, nhưng giờ khắc này, hắn lại cảm thấy trong nội tâm sợ hãi.

"Đây là, Cương Thi! ?" Phùng Bảo cưỡng chế sợ hãi, nhìn về phía Tần Hiên.

Cương Thi, tại Tu Chân giới có rất lâu đời truyền thuyết, không biết truyền thuyết này từ đâu mà lên, mà bây giờ Tu Chân giới, cũng gần như không từng có ai chân chính gặp qua.

Đây chỉ là truyền thuyết, một cái không có ở đây tam giới bên trong, không ở trong ngũ hành tộc đàn.

Lấy huyết làm thức ăn, lấy oán mà sống.

Những cái này, cũng là truyền thuyết, ai cũng chưa từng thực sự được gặp.

Phùng Bảo cũng là dựa vào truyền thuyết, suy đoán ra những sinh linh này khả năng.

Tần Hiên khẽ gật đầu, xem như khẳng định Phùng Bảo trả lời.

Phùng Bảo chẳng biết tại sao, trong lòng nhất thời tử liền buông lỏng, Cương Thi đối với phàm nhân mà nói coi như đáng sợ, nhưng đối với tu chân giả mà nói, nhưng lại không đủ thành đạo, phá vỡ núi hủy ngọn núi, chuyển biển chuyển sông, tại tu chân giả lực lượng trước mặt, Cương Thi không có gì ngoài cái kia làm cho người sợ hãi lời đồn cùng đáng sợ, lại có vẻ quá mức bình thường chút.

Hàn Vũ nhìn qua đám kia Cương Thi, chẳng biết tại sao, nàng đôi mắt chỗ sâu, có một sợi tia sáng kỳ dị, tại đáy mắt của nàng lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay tại Tần Hiên thanh âm rơi xuống, những cương thi kia rốt cục động.

Bọn chúng đi về phía trước, tựa hồ nghe hiểu Tần Hiên nói, lướt qua Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên đứng ở tại chỗ, hắn nhìn qua từ bên cạnh gang tấc khoảng cách đi qua vô số cỗ Cương Thi.

Không từng có hôi thối, cũng chưa từng có cái gì ăn mòn khí tức.

Mấy ngàn vạn năm tháng, bọn chúng đã sớm tản đi ô uế, thi thân thể cũng chỉ là xương da sinh lông trắng, thậm chí, liền nội tạng đều chưa từng có.

Ngay tại, cái này hàng ngàn hàng vạn Cương Thi nếu như Bạch Hải lên đài giai, muốn bái Thanh Loan thành chủ thời điểm.

Lặng yên không một tiếng động, tại cái này Cương Thi bên trong, có một ít phảng phất nhịn không được khát vọng.

Cương Thi ăn huyết, đây là bản năng, mà tại bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này, mấy ngàn vạn năm tháng, bọn chúng chưa từng thấy qua còn lại còn sống sinh linh, thế nhưng là bây giờ, đã có ba người sống sờ sờ chất chứa máu thịt sinh linh liền tại bọn hắn trước mặt.

Có một bộ Cương Thi đã không nhịn được, bỗng nhiên, như một cái bóng, đánh về phía gần đây Tần Hiên.

Đột ngột, không có dấu hiệu nào.

Thậm chí, liền Phùng Bảo bọn người phản ứng không kịp.

Chỉ có Tần Hiên, hắn thân bị, hộ thể chân nguyên hiện lên.

Oanh

Toàn bộ phủ thành chủ trước, đều phảng phất động đất đồng dạng, có một loại cực kỳ đáng sợ cự lực trùng kích hộ thể chân nguyên.

Tần Hiên hộ thể chân nguyên bên trên, có từng đạo vết rách, cái kia hàng ngàn hàng vạn Cương Thi, tựa hồ dừng lại.

Từng đôi con ngươi chuyển động, rơi vào Tần Hiên trên thân thể.

Tần Hiên nhíu mày, hắn cũng không muốn đối với đám sinh linh này động thủ, đáng tiếc . . . Nếu là đám sinh linh này không biết sống chết.

Đúng lúc này, lại có một cái bóng, xông về Phùng Bảo.

Phùng Bảo tại Tần Hiên gặp công kích nháy mắt liền kịp phản ứng, trong tay lập tức hiện ra cái kia gạch vàng, vỗ về phía đạo kia cái bóng.

Oanh

Một tiếng oanh minh, cái kia lông trắng huyết mâu Cương Thi liền bị đánh bay, lui về phía sau.

Bất quá, Phùng Bảo lại cảm giác gạch vàng bên trên truyền đến khủng bố cự lực, để cho hắn đều không khỏi lui lại hơn mười bước, kém chút giẫm đạp đến cái kia trên bậc thang.

"Trường Thanh, đây không phải Cương Thi sao?" Phùng Bảo truyền âm, con ngươi đột nhiên co lại.

Cương Thi, đối với phàm nhân mà nói là đáng sợ đồ vật, làm sao có thể có như thế cự lực?

Vừa rồi một kích kia, chính là thể tu đạo quân toàn lực công phạt cũng không đủ a?

"Là Cương Thi a!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Bất quá, là tại bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này tồn tại mấy ngàn vạn năm tháng Cương Thi."

Hắn ung dung quay người, trong tay đã có đại ấn xoay tròn, đánh về phía cái kia ra tay với hắn Cương Thi.

Một lần oanh minh, tiếng gầm cuốn lên cái kia còn lại cương thi bộ lông, chỉ thấy Tần Hiên sau lưng cái kia Cương Thi liền bị đánh bay.

Phùng Bảo phía bên kia, cái kia lông trắng Cương Thi phát ra một tia gầm nhẹ, muốn lộ ra dữ tợn, lại hướng Phùng Bảo đi.

"Đáng chết!" Phùng Bảo giận mắng một tiếng, nhất là ở xung quanh còn có ngàn vạn cương thi tồn tại, hắn cắn răng một cái, trong đầu lướt qua đối với cương thi giới thiệu.

Hắn ngưng tụ ra Lôi pháp, có thanh lôi trăm đạo, từ trước người hắn xông ra, đánh về phía cái kia lông trắng Cương Thi.

Một lần oanh minh, cái kia Cương Thi lần nữa bị oanh bay, có chút lông trắng cháy đen, lộ ra cái kia xám trắng bao xương làn da, nhưng Phùng Bảo da kia bên trên, lại chưa từng có nửa điểm tổn thương.

Thấy cảnh này, Phùng Bảo con ngươi hơi co lại.

"Lôi pháp phá tà uế, cái này Cương Thi vậy mà có thể ngăn cản Lôi pháp?" Hắn truyền âm hướng Tần Hiên, biểu đạt trong lòng kinh hãi.

Chỉ thấy tại hai cái này lần oanh minh bên trong, còn lại Cương Thi tựa hồ cũng khó nhẫn khát vọng, loại chiến đấu này, tiếng vang, tựa hồ để cho rất nhiều Cương Thi cũng rục rịch.

"Phùng Bảo, ngươi nhưng có biết Cương Thi lời đồn, không có ở đây tam giới bên trong, không ở trong ngũ hành?" Tần Hiên nhìn qua cái kia bị oanh bay Cương Thi, cùng xung quanh rất nhiều rục rịch lông trắng Cương Thi.

"Ngươi lúc này, còn thừa nước đục thả câu!" Phùng Bảo gầm thét, lại có một đạo Cương Thi phóng tới hắn, bị hắn gạch vàng đánh bay.

Hắn cũng ở đây lực phản chấn trong khí huyết sôi trào, cực kỳ khó chịu.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Bởi vì tam giới này bên trong, Phật Ma đạo yêu, vạn pháp bất xâm, thì làm không có ở đây tam giới. Kim - Mộc - Thủy - Hỏa - Thổ, ngũ hành chi thuật, khó làm thương tổn mảy may!"

"Lôi pháp phá tà uế, đó là thiên lôi, ngươi cái này pháp lôi, như thế nào phá đến Cương Thi?"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, chỉ thấy trước mặt hắn, lại có mấy tôn Cương Thi vọt tới, như từng đạo từng đạo cái bóng, tốc độ cực nhanh.

"Cương Thi không lấy cảnh giới mà phân, vạn pháp bất xâm, những sinh linh này, tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong thôn phệ mấy ngàn vạn năm tháng oán khí, chính là Phản Hư đạo quân, Hợp Đạo đại năng nếu không thể thấy rõ hắn yếu, đều không có biện pháp." Tần Hiên chậm rãi truyền âm hướng Phùng Bảo, thanh âm khoan thai tự đắc.

Phùng Bảo đã tế luyện ra hai đại ngũ phẩm pháp bảo, chống đỡ vây công Cương Thi, bất quá rõ ràng có thể nhìn đến, Phùng Bảo tại liên tục lùi về phía sau.

Bọn gia hỏa này có được cự lực, rồi lại vạn pháp bất xâm, huống chi, loại sinh linh này, ở chung quanh còn có ngàn vạn.

Lập tức, Phùng Bảo trên mặt liền tuôn ra ra mồ hôi lạnh.

"Lão tử tới nơi đây chiếm lấy cơ duyên, chẳng lẽ xuất sư chưa kịp đánh đã tử vong hay sao?" Hắn truyền âm cho Tần Hiên, "Ngươi tuyệt đối có biện pháp, đừng thừa nước đục thả câu!"

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, trong tay hắn, bỗng nhiên hiện ra một cái kiếm gỗ, kiếm mảnh như nhánh, có vân gỗ.

"Chưa nói tới thừa nước đục thả câu, những sinh linh này sống mấy ngàn vạn năm tháng, hỗn độn mấy ngàn vạn năm tháng, nếu là vẫn diệt, linh hồn sẽ bị những cương thi khác làm oán khí đoạt thức ăn, có thể nói hồn phi phách tán."

Hắn một câu nói kia, không phải truyền âm, nhẹ nhàng thở dài.

"Ta bản nhất niệm nhân từ, đáng tiếc . . ."

Hắn lắc đầu dậm chân, một kiếm lướt qua cái kia mấy đạo cái bóng.

Cái bóng như bị cái này kiếm gỗ cắt đứt, một phân thành hai, đợi Tần Hiên thân ảnh rơi xuống, cái kia mấy đạo vạn pháp bất xâm Cương Thi thình lình đã ngược lại rơi trên mặt đất, liền lục phẩm pháp bảo đều không cách nào phá vỡ thân thể, tại Tần Hiên trong tay dưới mộc kiếm, táng diệt tại bên trong cái Thanh Loan thành này.

Sau đó, Tần Hiên một chưởng đánh xuống tại cái này trên mộc kiếm, kiếm gỗ như thoi đưa, lập tức liền lướt qua công phạt hướng Phùng Bảo cái kia mấy cỗ Cương Thi.

Kiếm rơi, quy về Tần Hiên trong tay.

Cùng sở hữu tám đạo Cương Thi thân ảnh, đổ vào thành chủ này trước phủ..