Chương 1155: Bạt

Chương 1155: Bạt

Tám cỗ Cương Thi tử vong, vô thanh vô tức, còn lại Cương Thi nhưng ở há miệng, bọn chúng phảng phất tại cắn nuốt cái gì.

Nhưng bất động nguyên thần, lại không nhìn thấy mảy may.

Một đám Cương Thi đang nhấm nuốt lấy cái gì, sau đó bình tĩnh lại.

Giống như Tần Hiên nói, những cương thi này một mảnh hỗn độn, thậm chí, bọn chúng đều không biết mình đang làm cái gì.

Tất cả, cũng là bản năng.

Động thủ công phạt, vì huyết nhục mỹ vị, thôn phệ linh hồn, càng là bình thường đến cực điểm, giống như người uống nước ăn cơm một dạng.

Cương Thi, xem như sinh linh, nhưng cũng giống như là du lịch tại hỗn độn biên giới, có linh hồn, có nhục thể, lại rất không giống là sinh linh tồn tại.

Phùng Bảo có chút sợ hãi, hắn nhìn qua Tần Hiên trong tay cái kia như nhánh cây giống như kiếm gỗ.

"Đây là Thiên Vân Thần Thụ chi mộc điêu khắc thành kiếm, có thể phá Cương Thi, ta chuẩn bị một chút, sở dĩ trước đó mới tới trễ chút." Tần Hiên mở miệng, "Còn lại Cương Thi, có lẽ còn có thể công phạt, cẩn thận một chút."

"Bọn chúng cũng không phải là cho chúng ta mà đến!"

Hắn dư quang rơi vào Hàn Vũ trên người, Hàn Vũ bất quá là Hóa Thần tu sĩ, nhưng những cương thi kia, từ bắt nguồn từ cuối cùng đều chưa từng đối với Hàn Vũ động thủ một lần.

Cương Thi tại tới trước, bọn chúng bản năng tựa hồ phát giác Tần Hiên đáng sợ, e ngại thắng được tham lam, chưa từng lại có Cương Thi đối với ba người động thủ.

Ngàn vạn, một đám lông trắng huyết mâu Cương Thi liền tiến vào phủ thành chủ.

Từ trong đó, truyền ra tiếng ô ô, càng giống là một loại nào đó tà ác nghi thức.

Cho đến, những cương thi kia lại từ trong phủ thành chủ đi ra, sau đó hướng trong thành thối lui, trong đó, cũng có mấy cỗ Cương Thi nhịn không được động thủ, trở thành Tần Hiên dưới mộc kiếm vong hồn.

Toàn bộ phủ thành chủ trước, tựa hồ lại khôi phục yên tĩnh.

Nhưng Phùng Bảo giờ phút này lại là đứng ở Tần Hiên sau lưng, tại bên trong cái Thanh Loan thành này, có trong truyền thuyết cương thi sinh linh khủng bố, vạn pháp bất xâm, không có ở đây ngũ hành tam giới, người thành chủ kia trong phủ, lại là cái gì tồn tại?

Hắn không biết, nhưng hắn biết được, Tần Hiên sẽ có biện pháp.

Giống như mặt Cương Thi lúc, Tần Hiên đã sớm chuẩn bị.

Đến bây giờ, Phùng Bảo trong lòng nào chỉ là may mắn, hắn cảm thấy mình quá mức may mắn.

Như tiên hoàng trong chín thành đều là như thế, này sẽ là hạng gì sát kiếp, liền nói quân, đại năng đều bất lực Cương Thi, lại xem huyết nhục linh hồn làm thức ăn, cái này Tiên Hoàng chín thành đối với những tu sĩ kia, thiên kiêu mà nói, tuyệt không phải là cái gì cơ duyên, mà là một trận đại kiếp nạn.

Tần Hiên dậm chân, tựa hồ biết được Phùng Bảo tâm tư, thản nhiên nói: "Những cương thi này không thể ra khỏi thành, chỉ cần ra Tiên Hoàng chín thành bên ngoài, liền sẽ an toàn."

"Nhưng muốn nhập trong thành này, nhất định phải mặt đúng."

Hắn phảng phất đối với cái này Tiên Hoàng chín thành, Tiên Hoàng Di Tích rõ như lòng bàn tay, càng làm cho Phùng Bảo kinh hãi, Hàn Vũ con ngươi nhìn chăm chú lên Tần Hiên bóng lưng, trong mắt lóe lên không rõ quang mang.

Bậc thang, gỉ giáp, tại ba người dậm chân bên trong, lại không động tĩnh gì.

Cho đến, đi tới thành chủ này trước phủ, phủ thành chủ cũng có chút vết rỉ, toàn thân là thanh đồng, có thể nhận ra, là mấy ngàn vạn năm tháng trước kia thập đại tinh vực một loại trọng bảo, lục tay áo văn đồng.

Bất quá, lục tay áo văn đồng tại thập đại bên trong tinh vực đã sớm tuyệt tích, lúc trước thừa thãi cái này nhất trọng bảo chi địa, cũng đã bị hái kiệt không còn.

Dù sao mấy ngàn vạn năm tháng, ma diệt không chỉ là Tiên Hoàng thần quốc, còn có cái khác.

Tần Hiên tiếp tục tiến lên, Phùng Bảo lại càng thêm cảnh giác.

Cho đến, Tần Hiên vào thành chủ phủ bên trong, vào mắt là một chỗ đại đường, bên trên có bốn chữ, Thanh Loan cùng phong.

Ở trong đó, có đại trụ chèo chống, bên trên có Thanh Loan hoa văn, có chút đã mơ hồ không rõ.

Tại cái này trên đại sảnh, có một bóng người nguy ngồi, giống như chờ đợi vào triều Đế Hoàng.

Đạo thân ảnh này khuôn mặt khô gầy, như cái kia Cương Thi đồng dạng, da bọc xương, nhưng lại không sinh bộ lông, hai mắt nhắm chặt, đỉnh đầu đái quan, người khoác đã mục nát trang phục, trong mơ hồ, có thể nhận ra một thân bên trên phảng phất có Thanh Loan bay lên không.

Mặt người này, Phùng Bảo rùng mình, chỉ lo cái này vị có thể là Thanh Loan thành đời cuối cùng thành chủ tồn tại cũng đột nhiên sống lại.

Phải biết, vì Tiên Hoàng chín thành thành chủ, tất vì chí tôn.

Trước đó cái kia ngàn vạn người, khi còn sống chính là trong thành này con dân, thực lực tự nhiên là phân biệt không ra, nhưng một vị chí tôn nếu là mấy ngàn vạn năm tháng bất hủ, hóa thành Cương Thi, lại là hạng gì đáng sợ tồn tại.

Tần Hiên nhìn qua người này, có chút ngừng chân, hắn nhìn chăm chú hơn mười tức, lúc này mới hướng về phía trước dậm chân.

"Phủ thành chủ sau có bảo khố, hai người các ngươi có thể đi tìm kiếm, thành chủ này trong phủ, hẳn là sẽ không lại có những sinh linh khác."

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, Phùng Bảo cùng Hàn Vũ khẽ giật mình.

"Vậy còn ngươi?"

"Nó trong tay có ta cần đồ vật." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Các ngươi cũng chớ có đi tìm Thanh Loan chí tôn truyền thừa, cái kia truyền thừa có cấm chế, không phải Tiên Hoàng huyết mạch không thể tu luyện."

Tần Hiên lời nói hơi ngừng lại, "Nếu thật muốn đến, sẽ có tốt hơn."

Thanh âm rơi xuống, hắn liền không còn đi để ý tới hai người này, hướng cái kia Tiên Hoàng thần quốc đời cuối cùng Thanh Loan thành chủ đi đến.

Mấy chục triệu năm trước, cái này vị bây giờ da bọc xương tồn tại, cũng là tung hoành Tu Chân giới chí tôn, tọa trấn Thanh Loan thành.

Đáng tiếc, lúc trước Tiên Hoàng thần quốc vẫn lạc quá mức cấp tốc, phảng phất trong vòng một đêm, toàn bộ Tiên Hoàng thần quốc liền không còn tồn tại.

Tần Hiên đi tới người thành chủ kia trước người, tại thành chủ này trên tay, có một cái nhẫn xương, một quả này nhẫn xương, là cái này vị chí tôn trữ vật pháp bảo, lấy long cốt chế thành, trong đó cũng ẩn chứa cái này vị Thanh Loan thành chủ trọng yếu nhất đồ vật, bao quát cái kia Thanh Loan tinh huyết.

Tiên Hoàng Di Tích, Tiên Hoàng chín thành, mỗi một vị chí tôn trong tay đều có phượng sồ tinh huyết, Tiên Hoàng Di Tích to lớn nhất chi thành, Tiên Hoàng trong hoàng thành ẩn giấu đi một giọt này hoàng huyết.

Những cái này, Tần Hiên đã sớm dự định tới tay, đến chín chim non chi huyết, có thể để hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể đột phá nhanh chóng, cửu long cửu phượng, đều là thế gian chí tôn, cái này chín chim non tinh huyết, so với trước đó cái kia ngũ linh Cửu Long Đan, lại càng không biết trân quý gấp bao nhiêu lần.

Về phần cái khác trân bảo, đan dược cũng tốt, pháp bảo cũng được, hắn Tần Trường Thanh, đều là không để trong mắt.

Sau lưng, Phùng Bảo hai người chưa từng rời đi, bọn họ nhìn chăm chú lên Tần Hiên, chẳng biết tại sao, tâm thần thót lên tới cổ họng.

Phảng phất Tần Hiên đụng vào chính là cấm kỵ, một cái sắp phóng thích chân long chìa khoá, không đúng, là mở ra Địa Ngục luân hồi gia môn.

Về phần phủ thành chủ sau trọng bảo?

Nói đùa cái gì, toàn bộ Thanh Loan thành bên trong chỉ có ba người bọn họ, phủ thành chủ bên trong có trọng bảo gì, cũng không kém cái này một chút thời gian.

Tần Hiên ngón tay, rốt cục chạm tới cái kia nhẫn xương.

Vào tay lạnh buốt, bỗng nhiên, cả tòa phủ thành chủ bên trong, tựa hồ cũng lâm vào tĩnh mịch, liền Phùng Bảo cùng Hàn Vũ tiếng hít thở cũng chưa từng có.

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, nhìn thấy cái kia một đôi đen như mực con ngươi.

Nguyên bản đóng chặt con ngươi, lặng yên vô tức mở ra, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

"Giữ lại những cái này, cũng cuối cùng hội mai táng trong năm tháng."

"Kết quả như vậy, là ngươi Tiên Hoàng thần quốc nên được."

Tần Hiên nhìn qua đôi tròng mắt kia, thủ hạ hái cái viên kia nhẫn xương.

"Bất quá, mấy ngàn vạn năm tháng trừng trị, cũng đủ rồi."

"Thiên Đạo dư Tiên Hoàng một sợi sinh cơ, lợi dụng ta Tần Trường Thanh tay, đoạn này tội nghiệt a."

Tần Hiên cầm cái kia nhẫn xương, chậm rãi quay người.

Tại sau lưng hắn, đôi tròng mắt kia, tựa hồ lặng lẽ nhắm lại.

Có hai hàng mực máu đen nước mắt, rơi vào gò má hai bên.

Hình như có hối hận, hình như có không cam lòng.

Tần Hiên đi xuống đài cao chủ vị, thản nhiên nói: "Mau đi đi, không cần lo lắng, nó đã sớm hóa thành ma vật, có linh trí, cùng cương khác biệt."

"Nó sẽ không động thủ làm tổn thương ta đám ba người, nhưng là không nên trễ nãi quá lâu, tăng thêm nguy cơ."

Tần Hiên thanh âm rơi xuống, Phùng Bảo liền sớm đã là trong mắt sinh sôi sợ hãi.

"Nó, còn sống?"

Ân

Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía cái kia nhắm mắt, màu mực huyết lệ chưa từng khô khốc vị kia mấy chục triệu năm trước chí tôn.

"Tên là bạt, nhận thiên chi trừng phạt!".