Chương 1156: Ôm cây đợi thỏ (bốn canh)

Chương 1156: Ôm cây đợi thỏ (bốn canh)

Thanh Loan thành, Tần Hiên đám người đi ra ngoài thành.

Tại bên trong cái Thanh Loan thành này, trên thực tế còn có một số trọng bảo.

Phùng Bảo trong tay mang theo trĩu nặng trữ vật pháp bảo, đây là một kiện tứ phẩm giới châu, lại là để mà trữ vật.

Trữ vật pháp bảo chưa chắc có thể dung hạ được chí bảo uy năng, nhưng giới châu lại có thể.

Phùng Bảo đến bây giờ, còn có một số mộng ảo, bởi vì tại cái này giới châu bên trong, có ngũ phẩm trọng bảo bảy trăm sáu mươi hai kiện, bao hàm pháp bảo, đan dược cùng vật liệu luyện khí, duy chỉ có thiếu khuyết linh dược, vì năm tháng quá dài dằng dặc, Tiên Hoàng tinh tuy có Linh Mạch, nhưng những cái kia trân tàng tại trong bảo khố linh dược lại là đào được đồ vật, mục nát tại trong bảo khố.

Tứ phẩm trọng bảo, sáu mươi sáu kiện.

Tam phẩm chí bảo, 7 kiện.

Tại bên trong cái Thanh Loan thành này, còn có một cái Bán Tiên khí, nhưng tiếc là, Phùng Bảo biết được chính mình lấy không đi.

Bởi vì cái này Bán Tiên khí, chính là cái này cả tòa Thanh Loan thành.

Tại trong bảo khố, có Thanh Loan thành khống chế hạch tâm, nhưng Phùng Bảo cũng không dám có nửa điểm vọng tưởng.

Phủ thành chủ bên trong, cái kia sống mấy ngàn vạn năm tháng, không biết vì sao mà biến hóa thành ma vật bạt Thanh Loan thành thành chủ vẫn còn, cùng cái kia ngàn vạn Cương Thi.

"Trường Thanh, ngươi ta đồng môn, những cái này trọng bảo, có một nửa ngươi tới chọn lựa a." Phùng Bảo cười ha hả nói: "Ta Phùng Bảo thỏa mãn, nếu không phải ngươi phủ thành chủ trước, ta liền có thể ngừng bước, ngươi có thể toàn bộ chọn trước."

Tần Hiên đứng chắp tay, dư quang lướt qua Phùng Bảo, "Không vội!"

Những cái này trọng bảo, hắn không có hứng thú quá lớn, lấy một nửa, cũng bất quá lúc giao cho Thiên Vân tông.

Thậm chí, Thiên Vân tông đều khó mà tiêu hóa hết nhiều như vậy trọng bảo.

Đi ra cửa bên ngoài, bỗng nhiên, Phùng Bảo ánh mắt ngưng lại.

Hắn thấy được tại thành nơi cửa, chẳng biết tại sao lại hiện ra mấy cỗ thi thể.

Cái này mấy cỗ thi thể lạ lẫm, máu tươi ấm áp, nhưng tử trạng lại là hơi có chút thê thảm.

Giống như là bị ma vật thôn phệ hết huyết nhục, cái này không khỏi để cho Phùng Bảo liên tưởng đến những cương thi kia, không khỏi hướng đại đạo trung gian nhích lại gần.

"Nha đầu, chớ có đi loạn!"

Hắn quay đầu căn dặn Hàn Vũ, cẩn thận từng li từng tí.

Tần Hiên tự nhiên cũng nhìn thấy, nhưng hắn lơ đễnh, "Nếu là Cương Thi nuốt, những người này cốt nhục đều là sẽ không tồn tại. Ngoài cửa, hẳn là có người, chờ đợi đã lâu."

Hắn ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, bộ pháp như trước, hướng phía cửa đi tới.

Cửa lớn, có hơn ba mươi mét lớn lên khoảng cách, bậc này khoảng cách, đối với Nguyên Anh cảnh, Phản Hư Cảnh tu chân giả, bất quá là gang tấc, một bước liền có thể vượt qua.

Tần Hiên dậm chân, dưới chân chưa từng nhuốm máu, tại hắn dưới chân, phảng phất máu tươi tại tránh đi bước chân hắn, lộ ra.

Ngay tại, ba người sắp đi ra cái này Thanh Loan thành lúc, Tần Hiên bỗng nhiên bước chân dừng lại.

Phùng Bảo hơi nghi hoặc một chút, hắn nguyên thần bao phủ xung quanh, lại chưa từng phát hiện dị thường.

Đúng lúc này, Tần Hiên cũng đã mở miệng, "Chờ đợi hồi lâu, sao không đi ra."

"Niệm các ngươi một đời tu hành không dễ, nếu là rời đi, có thể lưu được tính mệnh."

"Nếu là không biết sống chết, liền vì ta Tần Trường Thanh vong hồn dưới kiếm."

Tần Hiên thanh âm lang lãng, lạnh nhạt như nước, hướng bốn phương tám hướng truyền ra.

Chợt có gió nhẹ đến, đè xuống ngoài cửa thành cái kia trượng cao cỏ xanh.

Đáng tiếc, không từng có bất luận cái gì một bóng người hiện lên, càng không từng có người đáp lại Tần Hiên.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, liền tiếp tục dậm chân.

Giờ phút này, Phùng Bảo tự nhiên cũng biết, phía trước tất nhiên có mai phục, chỉ là không biết đối phương có cái gì thần thông, có thể tránh đi hắn nguyên thần.

Đối với Tần Hiên, giờ phút này Phùng Bảo có một loại không rõ tín nhiệm.

Tất nhiên Tần Hiên mở miệng, xung quanh, tự nhiên là có người.

Ngay tại ba người, sắp bước vào cái kia trượng cao cỏ xanh một sát na kia.

Kém một bước, lại như biến càn khôn.

Chỉ thấy ba người giống như là từ một cái thế giới vượt qua đến một cái thế giới khác, từ Thanh Loan thành trước cửa, bước vào cuồn cuộn tinh khung bên trong.

"Đây là, đại trận!" Phùng Bảo thấp giọng hô, mặt béo hơi rung, nhìn qua tinh không này.

Xung quanh mỗi một đạo ngôi sao, đều ẩn chứa cực kỳ đáng sợ lực lượng.

Trong tinh không, sát cơ tứ phía.

Cũng không người nào biết hiểu, tại đại trận này bên ngoài, có bao nhiêu tu sĩ chờ đợi.

Đạo quân?

Mười người, hai mươi người?

Phùng Bảo cảnh giác đến cực hạn, động hộ thể chân nguyên, đem hắn cùng Hàn Vũ bao phủ trong đó.

"Tinh không đại trận, nhìn phẩm cấp, phải có ngũ phẩm." Phùng Bảo định thần về sau, chậm rãi lên tiếng.

Hắn không nhận ra trận này, chắc chắn hắn không phải tu trận đạo người, thế gian trận pháp nhiều không kể xiết, hắn chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra đại trận thuộc loại.

Tinh không đại trận, mượn tinh đồ diễn hóa, ngôi sao quy luật bày trận, cuồn cuộn tinh khung, ngôi sao vận động biết bao phức tạp, chính là Trận Tiên, cũng không khả năng biết rõ.

Sở dĩ, tinh không đại trận, bày trận khó, phá trận càng khó.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt phiến tinh không này, lặng yên, bước ra vào trận về sau 1 bước.

Dưới chân hắn, đại địa oanh minh, có cỗ đạp diệt Chúng Sinh Chi Lực chầm chậm truyền ra.

Toàn bộ tinh không, vậy mà xuất hiện vết rách, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn hướng nơi xa ngôi sao.

Rầm rầm rầm . . .

Tại vết rách cuối cùng, vừa vặn lan tràn tại chín ngôi sao trước, đem cái kia chín ngôi sao nổ thành vỡ nát.

Chợt, tinh không sụp đổ, lộ ra cái kia một mảnh hỗn độn cỏ xanh chi địa.

Tại cỏ xanh này bên trong, có một thanh niên cầm trong tay trận bàn, tràn đầy kinh dị nhìn qua Tần Hiên.

Tại thanh niên này về sau, còn có bốn người, đều là đạo quân, tựa hồ đối với Tần Hiên một bước phá trận cảm giác được cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

"Tốt một cái trăm tuổi cốt linh tiểu gia hỏa, ta đây cửu chuyển tinh thần trận liền bị ngươi một bước phá mở!" Thanh niên mở miệng, mặc dù dung mạo tuổi trẻ, nhưng nói tới nói lui, lại là ông cụ non.

Phùng Bảo nhìn về phía cái kia thanh niên, lúc này liền nhận ra.

"Cách hợp đạo quân! ?" Phùng Bảo con ngươi hơi co lại, nhìn về phía cái kia năm người.

Năm người này, đến từ thập đại bên trong tinh vực một tông, sư xuất đồng môn, vì Nam Tiên tông đệ tử.

Nam Tiên tông là tam phẩm đại tông, ở vào thập đại trong tinh vực một khỏa tu chân ngôi sao bên trên.

Cái này nhất tinh thần bên trên, chỉ có một cái tông môn, tên là nam tiên.

Có thể nói, Nam Tiên tông gần như tương đương với toàn bộ Mặc Vân tinh cầu tông môn điệp gia cùng một chỗ, tông môn đệ tử, danh xưng có trăm vạn.

Ly Hợp, Ly Nguyên, Ly Phương, Ly Ma, Ly Dược ngũ đại đạo quân, chính là tại thập đại trong tinh vực tiếng tăm lừng lẫy năm người.

Năm người đồng tu một loại công pháp, tên là Nam Tiên Ngũ Hành Quyết, mỗi một người các tu một loại, năm người hợp lực, nghe nói có thể chiến Hợp Đạo đại năng mà không bại.

Tại cái này Hợp Đạo dừng bước bí cảnh bên trong, năm người này cùng một chỗ, gần như là nửa vô địch trạng thái.

"Ngươi cái này một thân quần áo, hẳn là Thông Bảo các đệ tử a!" Trong đó có một người mở miệng, nhìn về phía Phùng Bảo, "Đáng tiếc, tu thương nghiệp chi đạo, gì không thành thành thật thật ở tại Thông Bảo các, nhập bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này, hết lần này tới lần khác xui xẻo gặp được chúng ta năm người."

Phùng Bảo sắc mặt biến thành hơi khó coi, như lâm đại địch, mà năm người kia bên trong, người khác cũng chậm rãi mở miệng.

"Sư huynh, không cần nói chuyện cùng bọn họ, một cái đạo quân hạ phẩm, một cái Nguyên Anh, một cái hóa thần, diệt sát chính là!"

"Chúng ta tại cái này Thanh Loan thành cửa vào ôm cây đợi thỏ, cũng không biết ba người này tại Thanh Loan thành bên trong được cái gì không có."

"Trước đó Thanh Loan thành bên trong có chấn động, hẳn là ba người này đưa tới a?"

Năm người nhìn qua Tần Hiên ba người, phảng phất như dao thớt xem thịt cá, chỉ có tay kia cầm trận bàn thanh niên hơi khẽ cau mày, tựa hồ làm sao cũng nghĩ không thông, Tần Hiên là như thế nào một cước phá hắn tinh không đại trận.

Hắn nhớ tới trước đó Tần Hiên nói cái kia càn rỡ lời nói, người tới tự xưng là Tần Trường Thanh, nhưng hắn tại thập đại tinh vực, nhưng từ chưa từng nghe nói tới cái tên này.

Đúng lúc này, Tần Hiên dĩ nhiên nhàn nhạt lên tiếng.

"Ôm cây đợi thỏ, cũng không tệ quyết định!"

"Đáng tiếc, các ngươi vận khí không tốt lắm!"

Hắn nhìn qua năm người kia, thân thể lặng yên biến hóa, từng đạo từng đạo kim văn từ bẩn bắt đầu lan tràn toàn thân, thậm chí, tại hắn mi tâm, lặng yên ở giữa, có một đạo dựng thẳng văn như mắt, chậm rãi mở ra.

Tần Hiên chắp tay trước ngực, như cầm Phật lễ.

Có một cỗ đại thế, từ hắn trong thân thể hiện lên, phương viên ngàn trượng chi địa, trượng cao cỏ xanh . . .

Tận khom lưng!.