Chương 1157: Đánh năm (canh năm bổ)

Chương 1157: Đánh năm (canh năm bổ)

Ly Hợp năm người, con ngươi đột nhiên ngưng.

"Cẩn thận, người này phi phàm, chớ có khinh thị!" Ly Hợp mở miệng, cầm trong tay trận bàn, trong lòng nhảy lên.

Bọn họ không biết Tần Hiên mà thay đổi ra sao thần thông, nhưng chỉ là kỳ thế, liền để cho năm người trong lòng nghiêm nghị.

Cứ việc, đối phương vì Nguyên Anh cảnh, nhưng thập đại tinh vực rộng lớn, ai biết Tần Hiên trong tay phải chăng có át chủ bài.

Lúc này, năm người liền vận chuyển công pháp, Ly Hợp trong tay hiện lên một cái màu đen trường côn, hai bên có xanh biếc hoa văn, trường côn gánh nặng, trong tay hắn chấn động, liền hóa cửu đại huyền côn, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên cầm trong tay Phật lễ, Bát Hoang Chiến Thể, bản nguyên vì hòa thượng áo trắng lập nên.

Bát Hoang Chiến Thể càng có nhiều cảnh giới, từ lúc ban đầu huyết văn Chiến thể, càng về sau kim văn Chiến thể, bây giờ Tần Hiên sở động thì là tên là La Hán Chiến thể.

Trên đó có Phật thể, có Thánh thể, Tiên thể.

Phật dưới hạ thể, vì hòa thượng áo trắng sáng tạo, trên đó, thì làm Tần Hiên.

Nguyên Anh cảnh, cửu sắc thể anh, động Bát Hoang La Hán Chiến thể, cho dù là lúc trước hòa thượng áo trắng kia, cũng phải nhìn mà than thở.

La Hán Chiến thể, là vì Phản Hư Cảnh chuẩn bị, mà không phải là Nguyên Anh.

Mặt đối với cái kia chín côn như long, Tần Hiên lặng yên bước ra một bước, một bước, lại như đại bàng chấn động cánh, thân ảnh như dịch ra thời không, lặng yên không một tiếng động, liền xuất hiện ở cái kia chín côn về sau, chợt, cái kia chín côn quang mang chấn động hợp nhất, chỉ thấy cái kia trường côn một bên, lại bị Tần Hiên lấy tay nắm giữ ở trong tay.

Người khác pháp bảo, chừng ngũ phẩm, Tần Hiên lại là rút rơi vào trước người.

Ly Hợp con ngươi đột nhiên co lại, động pháp lực, tế pháp bảo, thế nhưng huyền côn điên cuồng rung động, quang mang vạn trượng, nhưng ở Tần Hiên trong tay, lại giống như là bị bắt giao long.

Sau đó, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn một cái rút về cái kia huyền côn, chợt, vỗ xuống một chưởng tại huyền côn bên trên.

Chỉ thấy cái kia huyền côn không biết tại không trung xoay chuyển bao nhiêu lần, trực tiếp va chạm cái kia hướng Ly Hợp.

"Sư huynh cẩn thận!"

Huyền côn rơi vào Ly Hợp trước người, Ly Hợp đầy mặt đỏ lên, không ngừng điều khiển, lại khó địch nổi kinh khủng kia cự lực, không cách nào ngừng huyền quan thế tới.

Cho đến, huyền côn khoảng cách Ly Hợp hộ thể chân nguyên bất quá một chỉ khoảng cách lúc, rốt cục dừng lại.

Ly Hợp đã đầu đầy mồ hôi, như hư thoát.

Hắn khó tin nhìn qua Tần Hiên, trong mắt đều là sợ hãi hoảng sợ.

Kinh khủng bực nào cự lực, có thể khiến cho hắn pháp bảo vậy mà kém chút tổn thương chủ.

Đúng lúc này, Tần Hiên đã động, lần nữa bước ra một bước.

Còn lại bốn người cũng đã kịp phản ứng, trong lòng không còn nửa phần khinh thị, chỉ thấy không trung, có màu xanh sẫm trường thương, có xích hồng đại ấn, đã có kim cung trăng tròn . . .

Hô hô hô hô!

Bốn kiện pháp bảo, đều là ngũ phẩm, xé rách trường không, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên dậm chân bên trong, cười nhạt một tiếng, hắn chỉ là chậm rãi oanh ra một quyền.

Tiếng long ngâm, chấn động thiên địa.

Cửu long bay lên không, một quyền, quyền mang hóa chín mạch chi long, hướng cái kia tứ đại pháp bảo oanh kích đi.

Thiên địa, phảng phất tại cái này oanh minh bên trong gần như đều muốn phá toái, đại địa, vô số cỏ xanh yên diệt thành tro, bốn người kia, càng là đang một quyền này dưới, vậy mà lui lại.

Còn không đợi trong lòng bọn họ nhấc lên sóng lớn, Tần Hiên thân ảnh đã biến mất.

Ly Hợp một mực nhìn chăm chú lên Tần Hiên, gặp Tần Hiên thân ảnh biến mất, trong lòng bỗng nhiên cảnh giác đến cực hạn, lại động nguyên thần, nguyên thần như hậu thổ, hóa Kỳ Lân, bay thẳng Tần Hiên thân ảnh mà đến.

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, mi tâm kim văn bên trong, có một cái phi đao hiện lên.

Sau đó, phi đao này liền lướt qua cái kia Kỳ Lân, thế như chẻ tre, đem cái kia Kỳ Lân một phân thành hai.

"Cái gì! ?"

Ly Hợp lúc này, miệng phun máu tươi, nguyên thần bị thương, bay ngược mà ra.

"Đó là biết binh, nguyên thần chi binh!"

"Kẻ này vậy mà nắm giữ biết binh!"

Có người lập tức khởi hành, vịn hướng Ly Hợp, giờ phút này Tần Hiên lại chưa từng chút nào lưu tình, đang động thân thể.

Trước người hắn lần nữa hiện lên cái kia xích hồng đại ấn, hóa thành trăm trượng sơn nhạc, muốn cản trở Tần Hiên.

Tần Hiên đạp mạnh bay lên không trăm trượng, rơi vào cái kia đại ấn đỉnh phong, chợt, chân đạp đại ấn.

Oanh

Một tiếng oanh minh, nếu như Tiên Nhân đạp sơn nhạc, cái kia trăm trượng đại ấn, trong nháy mắt liền khảm nạm tại đại địa bên trong, Tần Hiên lấy cái này đạp mạnh chi lực, càng là bay thẳng năm người mà đến.

"Thành trận!"

Ly Hợp không để ý thương thế, gầm thét lên tiếng.

Khóe miệng của hắn nhuốm máu, cùng năm người kia vận chuyển công pháp, Nam Tiên Ngũ Hành Quyết, ngũ hành quán thông.

Đại ấn biến mất, quy về cái kia rời nguyên trước người.

Ngũ đại pháp bảo, lần nữa bay lên không, còn có ngập trời đại thế, nếu như ngũ hành, phóng lên tận trời, hóa thành ngũ phương Thần thú.

Tứ tượng cùng Kỳ Lân, rót thành năm thần, lấy cái kia ngũ đại pháp bảo làm cơ sở, gầm thét thanh âm, kinh động thiên địa.

"Ngũ Phương Ngự Thần Quyết!"

Phùng Bảo ở phía xa, nghẹn ngào nỉ non.

Đây là một loại thần thông, đều là đại yêu tinh khí thần, diễn hóa ngũ phương thần linh, theo thứ tự dựa thế, lại lấy Nam Tiên Ngũ Hành Quyết tụ ngũ hành.

Đại trận, lấy ngũ hành làm cơ sở, lấy ngũ phương thần linh làm đao thuẫn.

Khó trách, Ly Hợp năm người từng chiến đại năng mà không bại.

Cái này một đại trận, nào chỉ là năm người hợp lại làm một, gần như là đem năm người lực lượng chồng chất lên nhau, tại lật tăng mấy lần.

Tần Hiên nhìn qua ở trên bầu trời ngũ phương thần minh biến thành, thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ, mặt cái kia ngũ phương thần linh, phảng phất nhưng lại như là mặt gió nhẹ.

Hắn xuất hiện ở cái kia ngũ phương thần linh trước đó, có Kỳ Lân động sơn nhạc, có Thanh Long phun sóng dữ, Chu Tước chấn động liệt diễm . . .

Ly Hỏa, khảm nước, hậu thổ, canh kim, chấn động mộc.

Tần Hiên mặt cái kia ngũ hành chi lực, bỗng nhiên, hắn động quyền đánh xuống.

Một quyền, cùng cái kia ngũ hành diễn hóa đánh vào cùng một chỗ.

Chợt, nếu như ngôi sao băng liệt thanh âm vang vọng cả phiến thiên địa, đinh tai nhức óc.

Quyền cùng ngũ hành chạm nhau bên trong, phảng phất diệu dương để cho người ta hai mắt mù.

Gió bão quét sạch tất cả, trong này, Ly Hợp năm người nhìn qua cái kia không trung quang mang chỗ tụ chi địa.

Bỗng nhiên, năm người biến sắc.

Chỉ thấy một người, từ trong đó chậm rãi đi ra, trong tay đại thế như chùy, trực tiếp rơi đập hướng bọn họ thành đại trận.

Oanh

Một lần oanh kích, đại trận va chạm, ngũ phương thần linh gầm thét.

Nhưng cái này Tần Hiên mà thay đổi cự chùy, lại phảng phất nhìn thấu đại trận này tất cả.

Năm người này mượn ngũ hành bố đại trận mặc dù đáng sợ, nếu là đại trận bị phá, năm người này đủ để chiến Hợp Đạo chi lực, tự nhiên hóa thành hư vô.

Lần nữa rơi xuống một chùy, đánh xuống tại chỗ đại trận chỗ bạc nhược.

Như thế đại trận, thậm chí không bằng Thiên Hư đạo nhân chi trận, tại Tần Hiên trong mắt, càng là trăm ngàn chỗ hở.

Hắn rơi xuống đệ tam chùy, rốt cục, Ly Hợp oa một tiếng lần nữa phun ra búng máu tươi lớn, pháp lực bất ổn, ngũ phương thần linh càng là tại thời khắc này vặn vẹo, cả tòa đại trận sẽ phải tiêu tán.

"Ly Hợp sư huynh!"

"Gia hỏa này là quái vật, Ly Hợp sư huynh ngàn vạn chèo chống!"

Có tiếng rống giận dữ lên, Ly Hợp vốn liền bị thương, bây giờ tổn thương càng thêm tổn thương, có thể chèo chống đại trận không hủy, cũng đã khó được đến cực điểm.

Đáng tiếc, Tần Hiên như thế nào lại cho năm người này cơ hội.

Hắn song chưởng lặng yên ở giữa hóa thành màu đen, cái kia đã nhận lấy không biết bao nhiêu lần Thiên Đố Chi Cấm lôi kiếp tu luyện ra Tử Lôi Chưởng, tại thời khắc này loại xách tay có thiên lôi khí tức, hủy diệt tất cả.

Huyền lôi toát ra, như hóa Lôi Long, rơi về phía đại trận kia yếu kém bên trong.

Đại trận, chớp mắt bị xỏ xuyên, Lôi Long cướp Ly Hợp thân thể, trong nháy mắt liền đem vị kia Phản Hư thượng phẩm đạo quân trọng thương gần như hôn mê.

Tại chỗ còn lại bốn người ánh mắt hoảng sợ bên trong, Tần Hiên đã ra hiện tại bọn hắn trước mặt, thân mạn kim văn, nắm vững huyền lôi, nhưng Tần Hiên chỗ mi tâm, nhưng lại như là như mở Thiên Nhãn.

Một đạo kim mang từ Tần Hiên chỗ mi tâm dâng lên, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chuyển động.

Chỉ thấy hắn mi tâm sinh kim liên, thình lình rơi xuống.

Ngũ phẩm Phật đạo thần thông, trấn yêu kim liên đồng.

Nháy mắt, có bốn người tại cái này kim liên nghiền ép dưới, tựa như cuồng phong lá rụng giống như, hướng về phía sau phun máu mà bay.

Tần Hiên lẳng lặng đứng ở tại chỗ, trước người bàn kim liên, lạnh nhạt mà xem.

Phùng Bảo cùng Hàn Vũ tại sau lưng, gần như là lại một lần nữa trầm mặc.

Hai người nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái kia trọng thương năm người.

Đánh năm, lay đại trận, khai trương được.

Như vô địch!.