Chương 1158: Đại La Vương Đằng

Chương 1158: Đại La Vương Đằng

Thiên địa lặng yên, nơi xa, có mấy đạo quang mang lặng yên mà qua.

Những ánh sáng này chính là tu sĩ, bị trước đó đại chiến động tĩnh hấp dẫn, nhưng bây giờ, bọn họ chỉ có nhất niệm.

Đó chính là trốn!

Cái kia Nguyên Anh chân quân nhất định chính là quái vật, liền Nam Tiên tông Ly Hợp ngũ đại đạo quân đều thua.

Ngũ đại đạo quân, thế nhưng là danh xưng có thể cùng đại năng một trận chiến mà không bại.

Thanh niên tóc đen, chẳng lẽ có thể Nguyên Anh chiến đại năng hay sao?

Chẳng lẽ là tiên bảng thiên kiêu, giáng lâm tại thập đại tinh vực?

Có người trên mặt lộ ra sợ hãi kính sợ, bất luận như thế nào, thanh niên kia tuyệt không phải bọn họ có thể trêu chọc.

Thậm chí, liền bỏ đá xuống giếng, bọn họ đều chỉ sợ không phải đủ tư cách.

Đứng ngoài quan sát người như thế, Phùng Bảo cùng Hàn Vũ cũng đã lấy lại tinh thần, nhìn qua thần thái kia lạnh nhạt, lại như bễ nghễ thế gian Tần Hiên.

"Quái vật!" Bàn tử lầm bầm một câu, xem như biểu đạt mình đã không biết như thế nào đi biểu đạt kinh hãi cùng . . . Quen thuộc.

Hàn Vũ càng thêm trầm mặc, nàng nhìn qua Tần Hiên, thu hồi ánh mắt.

Nam Tiên tông năm người, càng là mặt xám như tro.

Lần này, bọn họ bị bại quá thảm.

Bị một người, bị một cái Nguyên Anh cảnh chân quân, đánh thất bại thảm hại.

Thậm chí, tính mạng bọn họ cũng phải bàn giao nơi này.

Có người cũng không cam chịu, chuẩn bị ấp ủ át chủ bài, thoát đi nơi đây, có người lại đầy mặt tuyệt vọng, từ bỏ chống lại.

Bỗng nhiên, một đạo quang mang dâng lên, có phù lục sáng lên, muốn nứt hư không, đem năm người bao ở trong đó.

Rời nguyên tốc độ rất nhanh, lặng yên không một tiếng động liền động Bảo Mệnh Phù Lục, liền muốn thoát đi.

Một phù độn vạn dặm!

Năm người trong tay, cũng bất quá chỉ có một quả này, trân quý đến cực điểm.

Đáng tiếc, Tần Hiên phảng phất đã sớm nhìn thấu tất cả, tại chỗ phù lục sáng lên thời điểm, bên hông Huyền Quang Trảm Long Hồ cũng đã hồ lô cửa mở ra, một sợi huyền quang, hội tụ Tần Hiên cuồn cuộn pháp lực, chém về phía cái kia phù lục.

Oanh

Phù lục phá toái, cái kia rung chuyển hư không quang mang cũng tiêu tán.

Tần Hiên quan sát cái kia triệt để tuyệt vọng năm người, dĩ nhiên muốn nhô ra bàn tay, muốn diệt này năm người.

Hắn không từng có lưu tình, năm người ôm cây đợi thỏ, vốn là ôm săn giết chi niệm mà đến.

Hôm nay nếu là hắn bại, năm người này há có thể thả hắn sinh lộ?

Tu Chân giới quyền sinh sát trong tay, Tần Hiên sớm đã thành thói quen, lại càng không có nửa điểm mềm lòng.

Nhất niệm nhân từ, liền đã đầy đủ, đầu này tử lộ, là năm người này tự chọn.

Đúng lúc này, Nam Tiên tông ngũ đại đạo quân bỗng nhiên có một người khàn giọng lên tiếng, "Tiền bối, thả sư huynh đệ ta năm người một con đường sống, ta đám sư huynh đệ, tuyệt đối lấy mệnh tương báo!"

Ngôn ngữ lọt vào tai, bất động nửa điểm gợn sóng.

Vị kia đạo quân con ngươi đột nhiên co lại, hắn cắn răng một cái, "Tiền bối, ta biết một chỗ trọng bảo, có lẽ đối với tiền bối hữu dụng, tiền bối chỉ cần thả ta các loại một con đường sống, tại hạ nguyện vì tiền bối dẫn đường."

Một câu nói kia, khiến cho Tần Hiên bàn tay một trận.

Hắn nhìn qua năm người này, sau đó, động thủ vô tình, Tử Lôi Chưởng ấn thông thiên hắn, chưởng ấn uẩn thiên lôi, như hủy diệt tất cả.

Sau lưng Phùng Bảo trong mắt lướt qua một vòng quang mang, vội vàng hét lớn, "Trường Thanh, chậm đã!"

Hắn ngự không mà đến, đã ngừng lại Tần Hiên động thủ.

Tần Hiên dư quang lướt qua Phùng Bảo, "Vì sao?"

Hắn ánh mắt hờ hững, trọng bảo mà thôi, hắn Tần Trường Thanh không hề thiếu.

"Ngươi không nghe thấy, hắn nói có trọng bảo a!" Phùng Bảo đầy mặt quái dị nhìn qua Tần Hiên.

"Trọng bảo, ngũ phẩm phía dưới, há có thể xưng là trọng bảo, năm người này sinh tử việc nhỏ, nếu là tổn thất một kiện trọng bảo, vậy coi như là thật là đáng tiếc." Phùng Bảo nhìn qua năm người kia, khuyên nhủ.

Tần Hiên có chút dừng lại, "Ngươi ta trong tay trọng bảo đã có mấy trăm, không đủ?"

"Ngươi ghét bỏ tiền mình cỡ nào?"

"Vật ngoài thân, đủ dùng liền có thể, nhiều chi, chính là dư thừa."

Phùng Bảo trên trán hiện ra từng tia hắc tuyến, hắn trừng tròng mắt, bị Tần Hiên mà nói phát cáu.

"Dư thừa, Thiên Vân tông tổng sẽ không dư thừa a! ?" Hắn nghiến răng nghiến lợi nói.

Nói đến, một cái Nguyên Anh chân quân, tay cầm tầng mấy trăm bảo, đích thật là dư thừa.

Tần Hiên có chút trầm ngâm, hắn thu về bàn tay, tán đi chưởng ấn, ánh mắt rơi xuống năm người kia.

"Loại nào trọng bảo, nếu là có dùng, các ngươi năm người có thể sống!"

Hắn sẽ không tiếp tục cùng Phùng Bảo nói nhảm, năm người này, giết chết hay không, phảng phất như là giun dế sinh diệt, với hắn mà nói, không thèm quan tâm.

Hắn kiếp trước mặc dù tại bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này dừng lại mấy chục năm, nhưng nhưng cũng không phải toàn bộ biết được, dù sao, kiếp trước hắn nhập Tiên Hoàng Di Tích lúc, cũng bất quá là kẻ yếu mà thôi, liền cái này Ly Hợp năm người, gặp chi đô muốn né tránh.

Rời phương lưng về sau, đã sớm bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Hắn biết rõ, tại hai người không thèm quan tâm trong lời nói, bọn họ sư huynh đệ năm người đã tại luân hồi biên giới du đãng một vòng.

Thậm chí, nếu là trả lời vô ý, câu nói tiếp theo về sau, bọn họ liền muốn vào luân hồi, đời này tu vi tận thành không.

"Đại La Vương Đằng, một gốc mấy ngàn vạn năm tháng Đại La Vương Đằng, tại cái này ngôi sao bên trong một chỗ, ta một vị sư đệ lời đồn cùng ta, nói nơi đó có thể là một chỗ dược viên, trong đó đâu chỉ Đại La Vương Đằng một loại trọng bảo." Rời gần hồ dùng hết sức lực toàn thân, phun ra mấy lời nói này, gửi hi vọng ở bảo mệnh.

Trong lòng của hắn cầu nguyện, cái này Đại La Vương Đằng có thể động trước mắt yêu nghiệt này tiếng lòng.

Đang nghe Đại La Vương Đằng bốn chữ lúc, Phùng Bảo cặp kia mắt nhỏ vậy mà trợn to, trợn đến Tần Hiên đôi mắt một nửa lớn nhỏ.

Biết bao không thể tưởng tượng nổi, chí ít, từ Tần Hiên kiếp này gặp Phùng Bảo đến nay, Phùng Bảo cái kia mắt nhỏ liền không có lớn như vậy qua.

Cũng bởi vậy có thể thấy được, cái kia Đại La Vương Đằng trân quý.

Chính là Tần Hiên, cũng không khỏi khẽ giật mình, "Đại La Vương Đằng!"

Hắn kiếp trước, tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong nghe qua thật có này trọng bảo, bị thập đại bên trong tinh vực một vị thiên kiêu được.

Ký ức đã mơ hồ, vội vàng vừa nghe, cũng đã là kiếp trước và kiếp này, vạn năm tuổi hơn tháng.

Đại La Vương Đằng là tứ phẩm cây thần, dây leo khai sơn mà sống, kỳ thế như long, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, chính là Lôi pháp, cũng khó có thể tổn thương hắn thân.

Này dây leo có trăm ngàn diệu dụng, có thể luyện đan, có thể luyện khí, thậm chí có thể trực tiếp luyện hóa dung luyện thân thể, bên trong ẩn chứa rất có nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Cái này đích xác là một loại trọng bảo, thập đại tinh vực không tồn tại cây thần, thậm chí đặt ở toàn bộ Tu Chân giới, cũng là đồ vật quý hiếm đồ vật.

Quan trọng nhất là, rời miệng vuông bên trong phía kia dược viên.

Nếu thật là dược viên, cái kia chỉ sợ so với Tiên Hoàng trong chín thành cơ duyên cũng sẽ không kém đến đi đâu.

Mấy ngàn vạn năm tháng, bên trong vườn thuốc linh dược nếu là chưa hề mục nát, chính là một gốc cửu phẩm linh dược, tại cái này Tiên Hoàng Tinh linh mạch, năm tháng thuế biến dưới, cũng chí ít có 3 ~ 4 phẩm rồi ah?

Huống chi Tiên Hoàng thần quốc như thế nào lại loại cửu phẩm linh dược . . .

Phùng Bảo đã không nhịn được hưng phấn trong lòng, "Nơi đó không có gì ngoài Đại La Vương Đằng, còn có thể có tam phẩm cây thần, thậm chí, nhị phẩm bảo dược cũng chưa chắc."

"Trường Thanh, lưu lại năm người này, tuyệt đối vật siêu giá trị!"

Hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên đáp án.

Tần Hiên dư quang rơi vào năm người kia trên người, ánh mắt hơi ngừng lại, "Cũng được, như lời ấy làm thật, tha cho ngươi năm người một mạng cũng không sao!"

"Nhưng nếu có nửa phần lừa gạt, bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này, ta Tần Trường Thanh nếu muốn giết các ngươi, còn . . ."

"Không người có thể cản!"

Thanh âm rơi xuống, cái kia đường đường Nam Tiên tông ngũ đại đạo quân, định sinh tử..