Chương 1159: Mập mạp chết bầm

Chương 1159: Mập mạp chết bầm

Tiên Hoàng tinh cầu, Thanh Loan thành hướng tây 76 vạn dặm chi địa.

Có một chiếc tàu cao tốc, hoành không lướt qua.

Tại cái này tàu cao tốc bên trên, năm tên trọng thương mới khỏi đạo quân đầy mặt khẩn trương khống chế pháp bảo, hướng mục đích mà đi.

Ở sau lưng hắn, Tần Hiên cùng Phùng Bảo hai người thưởng thức trà đàm luận, chủ yếu là đàm luận những cái kia tại Thanh Loan thành bên trong lấy được pháp bảo trọng bảo.

Hàn Vũ ở một bên tựa hồ càng thêm trầm mặc, từ Thanh Loan thành bên trong đi ra về sau, chẳng biết tại sao, nàng trở nên có chút trầm mặc ít nói.

Phùng Bảo nhưng lại hỏi nhiều lần, Hàn Vũ nhưng cũng cái gì đều chưa từng nói ra, khiến cho Phùng Bảo lắc đầu coi như thôi.

"Trường Thanh, khoảng cách mục đích còn có trăm vạn dặm, ta trước đó đưa tin cho Thông Bảo các một chút sư đệ, bây giờ toàn bộ Tiên Hoàng tinh cầu thế cục tựa hồ đối với ngươi ta không tốt lắm." Phùng Bảo mở miệng, nhíu mày, có chút sầu lo.

"Sao là không ổn?" Tần Hiên thần sắc lạnh nhạt, thưởng thức trà, cửa vào mùi hương thoang thoảng.

"Tiên Hoàng chín thành, cương, bạt bị phát hiện, trong chín thành đều là bắt đầu đại chiến, có không ít người bỏ mình, máu chảy thành sông." Phùng Bảo mở miệng, trong lời nói có may mắn, nếu không phải cùng Tần Hiên cùng một chỗ, hắn sợ rằng cũng phải mặt cái kia ngàn vạn Cương Thi trở ra.

"Bây giờ tại cái này Tiên Hoàng tinh cầu bên trên, rất nhiều tu sĩ cũng vì phá chín tầng Cương Thi, bắt đầu hợp tung liên minh. Trong đó lớn nhất tứ đại thế lực, chính là lấy tam đại thần quốc cầm đầu Mặc Vân, Thánh Ma Thiên Cung cầm đầu Thiên Ma minh, lấy Thánh Thiên Chân Tông, Huyền Thiên Chân Tông liên hiệp huyền thánh, cùng cuối cùng, thập đại tinh vực còn lại tam phẩm đại tông, ngàn vạn tông môn tạo thành đại thế, tên tinh hà."

Phùng Bảo sắc mặt có chút khó coi, biến hóa như thế, hắn là không hề nghĩ tới.

Hắn vốn cho rằng, Thánh Ma Thiên Cung cũng tốt, Huyền Thiên Chân Tông, Thánh Thiên Chân Tông cũng được, nhập bên trong di tích này mỗi một người đều là thiên tư tung hoành hạng người, như thế nào buông xuống ngông nghênh, cùng người khác đồng minh.

Nhưng Phùng Bảo tuyệt đối nghĩ không ra, tại cái này Tiên Hoàng trong chín thành, sẽ xuất hiện cương, bạt.

Muốn nhập Tiên Hoàng chín thành, trước phải phá cái này ngàn vạn Cương Thi.

Cứ như vậy tiếp tục, đông đảo Cường Giả Thiên Kiêu liên hợp, ngược lại càng giống là việc tất nhiên.

Chỉ là kể từ đó, Phùng Bảo cùng Tần Hiên hai người đồng minh, đây là lộ ra như vậy yếu kém không chịu nổi.

"Mặc Vân thế lực ẩn chứa Mặc Vân tinh cầu vô số cường giả, đạo quân có gần như vạn người, cực kỳ kinh khủng!" Phùng Bảo tiếp tục nói: "Gần nước ban công trước phải tháng, toàn bộ Mặc Vân tinh cầu đạo quân gần như đều vào Tiên Hoàng Di Tích, đạo quân dưới Nguyên Anh cảnh chân quân, lại càng không biết có bao nhiêu người."

"Thánh Ma Thiên Cung dưới quyền ngàn vạn Ma tu, càng hơn Mặc Vân một bậc, cùng huyền thiên, Thánh Thiên hai đại nhị phẩm tông môn ngôi sao thế chân vạc, tiếp theo, tinh hà thế lực rắc rối phức tạp, năm bè bảy mảng, nhưng là cường giả rất nhiều, chừng hơn ba vạn người, cho dù là Thiên Ma minh cùng huyền thánh cũng không nguyện ý trêu chọc."

Phùng Bảo đầy mặt sầu khổ, đây chính là tứ đại thế lực a!

Thông Bảo các mặc dù cũng vì nhị phẩm đại thế, nhưng một đám thương nhân, am hiểu lại không phải hợp chúng liên hợp.

"Ta một chút sư huynh tại chín ngoài thành cấu trúc thứ mười tòa thành, liên lạc tứ đại thế lực, đem hắn xem như đông đảo tu sĩ an nhàn chỗ, giao dịch phường thị, bọn họ sẽ không đắc tội bất luận cái gì thế lực lớn nhất, sợ rằng phải đoạt trân bảo, Thông Bảo các giúp không được gì."

Tần Hiên mặc dù không có hỏi, nhưng Phùng Bảo vẫn là nói ra, để tránh Tần Hiên hiểu lầm.

Một đám thương nhân, mặc dù trục lợi, nhưng sinh tử tương bác, xác thực không thích hợp Thông Bảo các, thành lập phường thị, buôn bán, mới là Thông Bảo các am hiểu.

Tần Hiên đối với cái này thế lực phân bố, cũng chưa từng ngoài ý muốn, cùng kiếp trước chênh lệch không ít lớn.

Kiếp trước, tại chín tầng Cương Thi khó phá về sau, cũng là như thế tạo thành tứ đại thế lực.

"Tứ đại thế lực ánh mắt tại Tiên Hoàng chín trên thành, bên trong Cương Thi khó phá, còn có ma vật tọa trấn, bọn họ muốn công phá chín thành, si tâm vọng tưởng mà thôi." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, tuy là như thế, nhưng hắn trong lòng minh bạch.

Cương Thi tại Tu Chân giới vì nghe đồn, nhưng cuối cùng sẽ có người tìm được Cương Thi nhược điểm, tìm được có thể phá Cương Thi chi đạo.

Ánh mắt của hắn hơi ngừng lại, nhìn về phía phương xa, hắn nghĩ muốn được chín chim non tinh huyết, xem ra muốn trước thời hạn.

Chín chim non tinh huyết, thiếu một, đối với với hắn mà nói cũng là cực kỳ phiền phức.

Tại trong tu chân giới, không có gì ngoài cái này Tiên Hoàng Di Tích, muốn lại được chín chim non tinh huyết, liền không phải dễ dàng như vậy.

Tứ đại thế lực!

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn mang, "Vụn cát thành thạch lại như thế nào? Như muốn coi ta Tần Trường Thanh con đường, ta không ngại, hủy thạch diệt cát."

. . .

Tại năm vị đạo quân hợp lực phía dưới, tàu cao tốc tốc độ cực nhanh.

Ly Hợp năm người, tự nhiên không dám có nửa điểm thở dốc, là thịt cá người, không dám lười biếng.

Bọn họ năm người rất rõ ràng, một khi lười biếng, vô cùng có khả năng đối mặt, chính là luân hồi.

Bất quá hai nén hương thời gian, tàu cao tốc rốt cục tốc độ chậm rãi, rơi vào một chỗ dãy núi phía trên.

Nơi xa, cũng đã là sương trắng mênh mông, có vách núi cheo leo, cao có vạn trượng, còn có thác nước như thiên hà, như thiên mã trăm vạn lao nhanh tại thế gian, ầm ầm lọt vào tai.

"Tiền bối, nơi đây chính là sư đệ ta truyền âm chi địa." Ly Phương mở miệng, nhìn qua Tần Hiên, thi lễ lòng bàn tay bên trong, đều có chút ẩm ướt.

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn con ngươi hơi rung, trong đôi mắt như có long ngâm tước minh, tứ tượng gầm thét, lập tức đem cái kia mây mù đánh tan vạn trượng, lộ ra nơi xa cái kia sơn nhạc chân dung.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại là ánh mắt hơi ngừng lại, chỉ thấy tại cái này bị đánh tan trong mây mù, đồng dạng có một đoàn người, quay đầu nhìn về bọn họ, ánh mắt ngưng trọng.

"Bọn họ?" Tần Hiên khẽ nhíu mày, ánh mắt hướng về Ly Phương đám người.

Ly Phương năm người gần như có chút toàn thân phát lạnh, Ly Phương vội vàng nói: "Tiền bối, những người này tuyệt đối cùng ta năm người không quan hệ."

Đúng lúc này, xa xa một người trung niên tu sĩ lộ ra nét mừng, cao giọng nói: "Sư huynh!"

Hắn mặt lộ vẻ vui sướng, nhìn về phía năm người này, lại làm cho năm người biểu lộ lập tức trở nên so với khóc còn khó coi hơn.

Nhất là Ly Phương, hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác, bọn họ chết chắc.

Không có chết ở Tần Hiên trong tay, mà là chết ở chính mình cái này như heo sư đệ trong miệng.

Toàn bộ thế giới, đều như u ám, đáng tiếc, như bọn họ sở liệu bên trong tử vong nhưng lại chưa từng tiến đến.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua nơi xa cái kia một nhóm hơn mười người, thản nhiên nói: "Các ngươi sư đệ đang gọi ngươi."

Ánh mắt của hắn rơi ở xa xa một đoàn người trên người, hắn tự nhiên nhìn ra được, đám người kia cũng không phải là Ly Phương đám người gọi.

Chỉ thấy Ly Phương năm người sư đệ đi tới, đám người kia cũng ngự không đi theo, rơi vào Tần Hiên đám người đối diện.

"Ly Ngọc, ngươi không phải nói chỉ có ngươi năm vị sư huynh, làm sao . . ."

Có một lão giả ánh mắt rơi vào Tần Hiên ba người trên người, hơi có bất mãn.

Không chỉ có như thế, cái kia bên người lão giả một nữ tử, càng là mặt lộ vẻ hàn mang, trên mặt có không che giấu được chán ghét.

"Ly Ngọc, ngươi làm sao sẽ gọi một cái mập mạp chết bầm tới!"

Nữ tử trên mặt cực điểm chán ghét, phảng phất Phùng Bảo giống như là một cái con rệp, giống như là một đoàn ô uế một dạng.

Bất thình lình một màn, để cho Phùng Bảo biểu lộ tương đương đặc sắc.

Hắn căn bản không biết nữ tử kia, càng không biết mình đến cùng làm cái gì, phải gặp đến đãi ngộ như thế.

Ly Ngọc cũng là hơi biến sắc mặt, hắn truyền âm cho cái kia năm vị sư huynh, trong quá trình này, danh xưng kia Phùng Bảo vì mập mạp chết bầm nữ tử càng là lui về sau trăm trượng, tránh Phùng Bảo mà không kịp.

Phùng Bảo đầy mặt biệt khuất, hắn nhìn một chút Tần Hiên, hắn lại nhìn một chút Ly Hợp năm vị đạo quân, hết lần này tới lần khác, hắn lại lại không biết nói cái gì.

Rốt cục, Ly Hợp năm người cùng Ly Ngọc đàm luận về sau, Ly Ngọc hướng đám người kia đi đến, Ly Hợp năm người đây là hướng đi Tần Hiên.

"Tiền bối, đám người kia là ta sư đệ hảo hữu, Đại La Vương Đằng chi địa có quỷ dị, sở dĩ cùng một chỗ gọi tới tổng cộng phá quỷ dị, đến Đại La Vương Đằng." Ly Phương có chút phí thời gian bất an nói.

Tần Hiên khẽ gật đầu, xem thường, mà Phùng Bảo thì là rốt cục bạo phát.

Cái kia song mảnh ánh mắt phảng phất có lửa giận, "Các ngươi năm cái gia hỏa, tốt nhất vẫn là giải thích xuống nữ nhân kia là chuyện gì xảy ra?"

Hắn biệt khuất hỏng, nữ tử kia đầy mặt chán ghét, ghét bỏ biểu lộ càng làm cho Phùng Bảo khó chịu dị thường.

Ly Phương đám người liếc nhau, sau đó, Ly Phương nhỏ giọng, cực kỳ ngượng ngùng nói: "Đó là Bách Pháp tông một tên hạch tâm đệ tử Lạc Diêu!"

Năm người đưa mắt nhìn nhau, vẫn là cười khổ lên tiếng.

"Nàng không phải cố ý đối tượng đạo hữu, Lạc Diêu chỉ là đơn thuần . . ."

"Chán ghét bàn tử.".