Chương 1160: Âm dương cộng sinh (ba canh)

Chương 1160: Âm dương cộng sinh (ba canh)

Đơn thuần, chán ghét bàn tử!

Hắn không phải nhằm vào ngươi, là đối tượng tất cả bàn tử!

Câu này giải thích vang lên về sau, Phùng Bảo phảng phất cảm giác mình tâm tình càng thêm không xong, nhưng hắn hết lần này tới lần khác không cách nào phản bác.

Cuối cùng, hắn đỏ lên mặt, "Nha đầu, ngươi đừng ngăn đón ta, ta nhất định phải giáo huấn một chút nữ nhân kia."

"Bàn tử thế nào? Bàn tử hủy diệt thế giới vẫn là ăn nhà nàng thịt!"

Sống lớn như vậy, Phùng Bảo cái này một thân thịt mỡ không phải là không có bị người cười qua, nhưng Lạc Diêu tuyệt đối là biểu hiện rõ ràng nhất, càng làm cho Phùng Bảo khó khăn nhất tiếp nhận một cái.

Tần Hiên cũng không khỏi bật cười, hắn không biết Lạc Diêu, bất quá người trên đời có ngàn vạn loại, đơn thuần chán ghét mập mạp ít người gặp, nếu là nói có, cũng không đủ kỳ quái.

Hàn Vũ cái kia hơi có trầm muộn trong lúc biểu lộ rốt cục có một ít biến hóa, cười lại không dám cười, tựa hồ nhẫn nại rất thống khổ.

Ngũ đại đạo quân cũng ở đây đưa mắt nhìn nhau, cũng rất bất đắc dĩ, bọn họ đối với Lạc Diêu kỳ hoa căm hận cũng cảm giác có chút khó có thể lý giải được.

Nhưng chính là như thế, Lạc Diêu rất chán ghét bàn tử.

Nơi xa, Lạc Diêu tựa hồ đang cùng Ly Ngọc tranh luận, cãi, đoán chừng chính là Phùng Bảo mập mạp này sự tình.

Cuối cùng, Ly Phương các loại năm người cùng bọn hắn sư đệ đạt thành chung nhận thức.

Lấy Ly Ngọc một đoàn người phía trước, Ly Phương năm người ở phía sau, không nên tới gần, cùng nhau đi đâu Đại La Vương Đằng chi địa.

Trăm trượng khoảng cách, mặc dù xa hơn một chút, nhưng đối với Phùng Bảo đám người mà nói, nhưng cũng bất quá là mấy bước xa.

Chỉ là Phùng Bảo vẫn còn có chút lửa giận khó bình, có thể khiến cho hắn dạng này một cái mỗi ngày cười ha hả thương nhân tức giận thành cái dạng này, có thể thấy Lạc Diêu lúc trước cái kia căm ghét biểu lộ là bực nào chân thực, hạng gì đau nhói Phùng Bảo nội tâm.

Phùng Bảo buồn bực không vui, trái lại Hàn Vũ, lúm đồng tiền nhàn nhạt, mang chút nụ cười.

Một đoàn người liền như thế đi tới, vượt qua đại sơn, thác nước, vách núi.

Cho đến, ở phía xa một mảnh giấu ở trong mây mù hào quang tràn ngập chi địa.

Tần Hiên định mắt, nhìn phía phía trước, chỉ thấy phía trước mây mù như mây, có một gốc lão đằng như long, cuộn tại nguyên một ngọn núi bên trên, giống như là một đầu trải qua năm tháng bất hủ Thanh Long, cứ như vậy lẳng lặng bàn nằm, lộ ra thê lương, cổ lão.

Mây mù che trời, tại cái này lão đằng phía dưới, còn có từng cây linh dược, hoa nở thảo chứa, tiết lộ hương thơm.

Giống như là vô số loại ngọt ngào, hương thuần mùi hỗn hợp, nhưng cũng lại không dày nặng, nhập trong lỗ mũi, kéo dài không tiêu tan, càng như nước ấm nhuận phế phủ, Thanh Lưu trôi trái tim.

Trong nháy mắt, vô luận là phía trước đám người kia, vẫn là Tần Hiên đám người, đều là ngơ ngẩn.

Thậm chí, Phùng Bảo đều quên phía trước phiền muộn, tức giận, ánh mắt si mê nhìn qua cái kia một ngọn núi, một gốc lão đằng.

"Dây leo bàn nguy núi phun thải hà, vạn trăm hoa đua nở nằm khe núi." Câu có lẩm bẩm thanh âm truyền ra, phảng phất nói ra trước mắt bậc này thần dị.

Dược viên, thần dây leo, hào quang!

Nhưng tại thời khắc này, lại thiếu có người trong lòng có tham lam, ngược lại trước mắt việc này vật là thế gian này trân bảo, không đành lòng đi phá hư.

Tần Hiên nhất trước hồi lại thần đến, tứ phẩm Đại La Vương Đằng, đã có nửa tam phẩm chi thế, cái này một dây leo mục nát sau khi sống lại, liền có thể là tam phẩm.

Nhưng hắn, lại là chân mày hơi nhíu lại, nhìn về phía dược viên này.

Cái kia trăm ngàn linh dược, không thiếu lục phẩm, ngũ phẩm, nhưng như thế linh dược, lại có thể nào mấy ngàn vạn năm tháng bất hủ?

Đúng lúc này, Ly Ngọc một bên có người, tỉnh táo lại, liền muốn động thủ hái linh dược.

"Chậm động!" Ly Ngọc phát ra khẽ hô, ngăn lại người kia.

Hắn đầy mặt ngưng trọng, "Ta từng nói qua, nơi đây có quỷ dị, ngươi sao dám như thế lung tung hành động?"

Hắn trong thanh âm có một loại nộ ý, khiến cho trước đó cái kia muốn động tay người hơi biến sắc mặt.

"Sao là quỷ dị? Cái này rõ ràng là một chỗ thánh địa." Hắn có chút không tin, nguyên thần hướng về dược viên kia bên trong, tìm kiếm sơn mạch, lão đằng, lại chưa từng phát hiện bất cứ dị thường nào.

Hắn cũng không phải ngu xuẩn, nếu là phát hiện nguy cơ, lại làm sao lại tùy tiện bước vào.

Ai cũng sẽ không lấy mệnh đến cược!

Ly Ngọc lắc đầu nói: "Bởi vì ngươi còn chưa từng chân chính ngắt lấy cái kia linh dược!"

"Ngươi lại nhìn!"

Dứt lời, trong tay hắn nhẫn trữ vật liền phi ra một vật, là một cái khôi lỗi.

Khôi lỗi chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, tựa như con rết, kèm theo Ly Ngọc tế luyện, hướng dược viên kia đi.

"Là Thải Dược Khôi!" Những người còn lại nhìn về phía Ly Ngọc.

Đây là chuyên môn ngắt lấy linh dược chi khôi lỗi, giá cả không ít, nhưng nhập một ít bên trong di tích, lại là vật cần có, có thể dò tìm nguy cơ, hái linh dược.

Chỉ bất quá, lần này Tiên Hoàng Di Tích mở ra quá mức đột nhiên, bọn họ chưa từng kịp chuẩn bị.

Chỉ thấy, cái kia Thải Dược Khôi tới gần dược viên, tốc độ cực nhanh, ở nơi này Thải Dược Khôi tới gần dược viên kia thời điểm, bỗng nhiên, cái kia sơn nhạc chấn động, lão đằng ngọ nguậy, to lớn dây leo cùng cái kia sơn nhạc ma sát thanh âm cực kỳ chói tai.

Dược viên biên giới, có từng sợi nhỏ xíu dây leo phi ra, trong nháy mắt liền đem cái kia Thải Dược Khôi đánh bay, kỳ lực chi đáng sợ, trực tiếp đem Thải Dược Khôi băng liệt thành vô số lễ.

Bay trên không trung cái kia vô số lễ khôi lỗi kèm theo Ly Ngọc ý niệm hơi động, lần nữa hợp nhất, bay trở về đến Ly Ngọc bờ vai bên trên.

"Cái kia rất nhỏ dây leo một đòn chi lực, đủ để diệt sát Nguyên Anh, chính là chúng ta đạo quân, hơi không cẩn thận, cũng sẽ bị hắn trọng thương, như vừa rồi ngươi đi vào trong đó, bị cái này rất nhỏ dây leo công kích, lại sẽ như thế nào?"

Ly Ngọc mang theo một tia răn dạy, cảnh cáo ngữ khí nhìn qua người kia.

Sắc mặt người kia bỗng nhiên trở nên khó coi hết sức, những người còn lại cũng là sắc mặt hơi rung.

"Làm sao có thể, chẳng lẽ, cái này Đại La Vương Đằng đã sinh ra linh trí?"

Bọn họ mặt mày không thể tưởng tượng nổi, dây leo hộ dược, cực kỳ hiếm thấy.

"Chỉ là dây leo mà thôi, hủy chính là, cần gì cẩn thận như vậy cẩn thận!" Có người quát lạnh lên tiếng, lúc này, hắn liền động trong tay pháp bảo, là một thanh màu mực phi kiếm, phi kiếm như thoi đưa, lập tức liền chém về phía cái kia còn chưa thu hồi dây leo bên trong

Ly Ngọc con ngươi hơi co lại, hắn tự nhiên biết rõ, cho nên mới tụ tập những người này đến, nhưng tùy tiện động thủ, ai biết dược viên này chi địa phải chăng có cái khác quỷ dị.

"Lỗ mãng!" Phùng Bảo ở phía xa mở miệng, lắc đầu nói.

Liền Ly Hợp các loại đạo quân, cũng là không cho đồng ý.

Chưa từng làm rõ ràng tình huống, liền động thủ, đây là tối kỵ.

Chỉ thấy phi kiếm kia trảm mảnh dây leo, trong nháy mắt, những cái kia mảnh dây leo liền bị chặt đứt.

Động thủ đạo kia quân lộ ra nụ cười, đúng lúc này, hắn nụ cười bỗng nhiên ngưng trệ.

Chỉ thấy dược viên kia trên mặt đất, bỗng nhiên xông ra một sợi dây leo, đỏ tươi gai ngược như câu, trong nháy mắt liền đem phi kiếm kia quấn quanh.

Đỏ tươi gai ngược, đâm vào cái kia trong phi kiếm.

Đạo kia quân không khỏi gầm thét, chỉ thấy cái kia trên phi kiếm, bộc phát ra sáng chói kiếm khí, muốn xé rách cái kia dây leo.

"Chỉ là dây leo, há có thể vây khốn ta cái này ngũ phẩm mực nước kiếm? Buồn cười!"

Trong cơ thể hắn pháp lực như sóng lớn, nhập trong phi kiếm.

Oanh

Lặng yên ở giữa, đại địa đều ở rung động, đột nhiên, đạo kia quân sắc mặt đột nhiên trắng bệch, con ngươi co lại thành dạng kim.

Rên lên một tiếng, hắn lui về phía sau, khóe miệng, có vết máu chảy ra.

Đám người ngưỡng vọng bên trong, lại nhìn thấy cái kia mang theo huyết thứ dây leo dưới, cái kia ngũ phẩm pháp bảo, bị mạnh mẽ quấn nát, từng mai từng mai mảnh vỡ, bị dây leo gai ngược như răng nhọn cắn lấy cùng một chỗ.

Cuối cùng, cái kia ngũ phẩm pháp bảo, liền bị ép thành thật nhỏ bột phấn một dạng.

Dây leo bên trên, gai ngược gốc, bỗng nhiên hiện ra từng trương nhỏ bé, rậm rạp chằng chịt vòng xoáy, như miệng đồng dạng, đem những pháp bảo kia bột phấn toàn bộ cắn nuốt.

Một màn này, cực điểm sợ hãi, để cho một đoàn người, đều là sắc mặt trở nên trắng bệch.

Quá kinh khủng, đây chính là ngũ phẩm pháp bảo a, bị nghiền nát thành bột phấn, còn bị thôn phệ.

Đây nếu là đổi lại bọn họ chính mình? Là bọn hắn hộ thể chân nguyên các loại ngăn trở nghiền nát ngũ phẩm pháp bảo chi lực, vẫn là thân thể của bọn hắn có thể so sánh được ngũ phẩm pháp bảo kiên cố?

Chính là Phùng Bảo, Hàn Vũ, Ly Hợp đám người, cũng là con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng có một tia phát lạnh.

Chỉ có Tần Hiên, hắn nhìn qua cái kia Đại La Vương Đằng, nhìn qua cái kia cả vườn linh thảo, linh dược, chậm rãi phun ra bốn chữ.

"Âm dương cộng sinh, khó trách, cái này Đại La Vương Đằng có thể sống, nơi đây có nhiều như vậy linh dược."

"Cỏ cây nhất định đến âm dương cộng sinh pháp, lấy luân hồi chi đạo, hộ mình bất diệt!"

Hắn ung dung cười một tiếng, cúi đầu mắt nhìn Huyền Quang Trảm Long Hồ.

"Mọi người ở đây chỉ sợ không người thế nhưng với ngươi, đáng tiếc . . ."

"Ngươi gặp ta Tần Trường Thanh!".