Chương 1161: Khủng bố ma đằng (bốn canh)

Chương 1161: Khủng bố ma đằng (bốn canh)

Ánh mắt mọi người, đều tụ tập ở cái kia có được huyết sắc gai ngược, như ma long lăn lộn ma đằng bên trên.

Cái này một dây leo, cũng không phải Đại La Vương Đằng.

Những cái kia vòng xoáy, thôn phệ hết pháp bảo bột phấn về sau, liền lần nữa yên tĩnh trở lại.

Ma đằng lẳng lặng ẩn núp hồi dược viên bên trong, biến mất trong mắt mọi người, thậm chí nguyên thần đảo qua, cũng vô pháp phát hiện cái này ma đằng tung tích.

Nó phảng phất biết được, phải đối mặt đại địch.

"Đó là cái gì?"

"Ma vật?"

"Ly Ngọc, chuyện gì xảy ra, ngươi không phải nói, nơi đây chỉ có Đại La Vương Đằng sao?"

Một đám người sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, sơ qua bình tĩnh lại là vậy trước đó căm ghét mập mạp Lạc Diêu.

Lạc Diêu trong mắt băng lãnh, "Một bụi này dây leo là chúng ta bây giờ trở ngại lớn nhất, có thể nứt ngũ phẩm trọng bảo, không phải bàn cãi."

"Ly Ngọc, ngươi gọi chúng ta đến đây, hẳn là sớm có đối sách rồi ah?"

Nàng quay đầu nhìn về Ly Ngọc, ánh mắt cũng lướt qua hậu phương Tần Hiên đám người, nhưng nàng vẫn là ý tránh đi Phùng Bảo, liền phảng phất nhìn thấy Phùng Bảo, đều sẽ để cho nàng buồn nôn một dạng.

Ly Ngọc cười khổ một tiếng, "Có thể có biện pháp gì, nếu muốn đến Đại La Vương Đằng, chỉ có trước tru diệt này ma đằng."

"Các ngươi cũng nhìn thấy, cái này ma đằng chưa từng chủ động công kích, có lẽ, chúng ta có thể tìm pháp diệt chi!"

Tiên Hoàng Di Tích bên trong tồn tại quá nhiều quỷ dị, trước đó chín thành bạch cương đã là như thế, mấy ngàn vạn năm tháng, diễn sinh ra bất luận cái gì không thể tưởng tượng nổi sinh linh đều không ngoại lệ.

Kèm theo Ly Ngọc thanh âm rơi xuống, những người còn lại cũng sắc mặt ngưng trọng đứng lên, trước đó cái kia bị vỡ nát pháp bảo đạo quân, cửa nuốt đan dược, khôi phục tu vi.

Tổn thất một kiện ngũ phẩm trọng bảo, đối với với hắn mà nói, cũng là đau lòng đến cực điểm, nhưng lại không thể làm gì, là chính hắn lỗ mãng, cũng không trách được người khác.

"Ta nếm trước thử động thủ, các ngươi nếu có thể nắm lấy cơ hội, lập tức động thủ!" Lạc Diêu bỗng nhiên mở miệng, nàng hai tay ngưng quyết, chỉ thấy trong con mắt lướt qua xích hồng quang mang.

Chỉ là trong nháy mắt, hít sâu một hơi, như cuốn lên thiên khung bên trong bát phương mây mù.

Trong miệng, phảng phất bao hàm vô lượng thiên địa một dạng.

Kèm theo nàng đột nhiên phun ra, chỉ thấy trong miệng, phi ra mãnh liệt hỏa diễm, hỏa diễm vì màu trắng lóa, như một đầu sông lửa, phóng tới dược viên kia bên trong.

Liệt hỏa đốt mộc, đối kháng cái kia ma đằng, lấy hỏa công chi, chính là lẽ thường.

Kèm theo sông lửa trút xuống, lúc này, dược viên xung quanh, đại địa chấn động, chỉ thấy một đầu cùng Đại La Vương Đằng không sai biệt lắm to khoẻ, giống như một tôn ma long từ bên trong lòng đất đứng dậy.

Chỉ thấy cái kia ma đằng gai ngược như dao, trong nháy mắt, liền xé rách cái kia trắng lóa sông lửa.

Như ma long phá sông, đợi ngọn lửa kia tán đi, ma đằng vậy mà không tổn hao gì mảy may.

Trong mơ hồ, chỉ thấy có vô số thật nhỏ vòng xoáy rung động, phát ra chói tai vù vù, nếu như thét lên kêu rên, phảng phất một bụi này ma đằng phẫn nộ.

Oanh

Lúc này, cái kia ma đằng liền chạy ra khỏi đại địa, hướng đoàn người này đánh tới, nó phảng phất biết được, nếu không thể chấn động diệt những người này, nó đem rơi vào khó xử bên trong.

Đỏ như máu gai ngược muốn lộ ra dữ tợn, tăng thêm trước đó xoắn nát ngũ phẩm trọng bảo uy lực kinh khủng, càng làm cho tất cả tu sĩ trong lòng sợ hãi.

Mọi người ở đây chuẩn bị rời khỏi nháy mắt, bỗng nhiên, cái kia ma đằng liền hóa thành một cái bóng.

Như long thân thể, liền phảng phất cồng kềnh đến cực điểm, nhưng tại thời khắc này, lại mau lẹ vượt qua tốc độ ánh sáng.

Trong nháy mắt, ma đằng liền rơi vào trên người một người, gai ngược như dao, đâm vào người kia trong thân thể, hộ thể chân nguyên liền phảng phất như tờ giấy dán.

Dễ như trở bàn tay, vị kia đạo quân liền vẫn diệt, thậm chí ngay cả pháp bảo đều chưa từng thi triển, dần dần tại chỗ gai ngược bên trong, khô héo giống như hủ hoa, cuối cùng cốt nhục không còn, phảng phất bị thôn phệ hầu như không còn, hóa thành bão cát.

Mà cái kia ma đằng phía trên, tựa hồ cũng bịt kín một tầng thật mỏng huyết sắc.

"Cái gì! ?"

Ly Ngọc đám người khuôn mặt kinh hãi đến cực điểm, tựa hồ khó mà nghĩ đến, cái này ma đằng vậy mà lại khủng bố đến bước này.

Liền Ly Hợp năm người cũng không chút do dự động, trong tay tế luyện ra pháp bảo, hóa thành Ngũ Hành Đại Trận, ngũ phương thần linh, phóng tới cái kia ma đằng.

Còn lại đạo quân, càng là lui ra phía sau ngàn trượng, ngưng ấn quyết, động pháp bảo, công phạt hóa thành ngàn trượng trường hồng, trùng kích hướng cái kia ma đằng đi.

Oanh

Một tiếng oanh minh, chỉ thấy cái kia ma đằng triệt để phóng lên tận trời, không biết có bao nhiêu trượng, ngũ phương thần linh rơi vào trên đó, ngũ hành vô tình, nhưng ở thế thì đâm bên trong, lại phảng phất nghe được ngũ phương thần linh kêu rên.

"Không tốt, nó liền pháp lực đều có thể nuốt!" Ly Hợp đám người sắc mặt đột biến, gầm thét lên tiếng.

Chỉ thấy từng cây gai ngược cùng cái kia ngũ phương thần linh giao thoa về sau, liền phảng phất đang thu nhỏ lại, thời gian dần trôi qua hóa thành hư vô.

Những pháp bảo kia đánh xuống tại cái này ma đằng phía trên, càng là đang gai ngược bên trên bộc phát ra vô số ánh lửa, nếu như chém vào đến trên vách đá.

Mỗi một món pháp bảo, đều đủ để trảm núi phá ngọn núi, bây giờ nhưng ở cái kia ma đằng phía trên nửa bước không tiến.

Ma đằng giãy dụa, nó cực kỳ linh hoạt, mau lẹ như một đạo quang mang, thân thể mấy vòng, liền đem cái kia rất nhiều pháp bảo, toàn bộ quấn chặt lấy, gai ngược như câu, khốn mỗi một đại pháp bảo, gần như cũng khó khăn động mảy may.

"Không tốt!"

Ly Ngọc đám người gần như là sắc mặt đột biến, ngũ phẩm pháp bảo, đối với bọn hắn mà nói cũng là trân quý đến cực điểm, một khi tổn hại, muốn tái được ngũ phẩm pháp bảo không biết khi nào.

Bọn họ động pháp lực, thi triển linh quyết, đáng tiếc, mọi loại linh quyết rơi vào cái kia ma đằng phía trên, lại càng giống là cho dư ma đằng chất dinh dưỡng, bị ma đằng không ngừng cắn nuốt.

Pháp bảo phía trên, truyền ra từng tiếng oanh minh, thậm chí, đã có ngũ phẩm pháp bảo có vết rách hiện lên, có người phun máu.

Lặng yên ở giữa, tại chỗ ma đằng bên trên, bỗng nhiên phân hoá ra một đầu như trước đó thật nhỏ dây leo một dạng.

Cái này dây leo sinh trưởng, như Phù Quang Lược Ảnh, chớp mắt liền xông về cái kia vì pháp bảo bị thương mà tâm thần bất ổn người.

Oanh

Chỉ là một tiếng oanh minh, liền có mấy đạo nhỏ bé dây leo xuyên qua hộ thể chân nguyên, đem cái kia mấy vị đạo quân thân thể xuyên qua, chợt, chỉ thấy cái kia bị xỏ xuyên đạo quân thể nội, bỗng nhiên dâng lên từng cây đỏ tươi gai ngược, cuối cùng, cái kia mấy tên đạo quân tan thành mây khói, như hóa bão cát, lưu lại quần áo.

Mà cái kia thật nhỏ dây leo bên trên, dĩ nhiên đã lớn lên mấy lần, phảng phất tại thôn phệ đạo quân pháp lực, thân thể mà trưởng thành.

Một màn này, Ly Ngọc đám người sắc mặt trắng bệch, Lạc Diêu càng là cực kỳ quyết đoán, thậm chí đều không để ý pháp bảo, lúc này liền nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh chóng lui nữa.

"Ly Ngọc, ngươi đúng là ngu xuẩn!" Nàng rống giận, tổn thất một kiện ngũ phẩm pháp bảo, đối với nàng mà nói là thực lực bị thương nặng.

Ly Ngọc cũng là mặt mày đắng chát, ai biết, cái này ma đằng vậy mà khủng bố đến bước này.

"Lui, không thể lại địch!"

"Không muốn đi sẽ chết!"

Ly Ngọc quát to, đáng tiếc, còn lại đạo quân chưa hẳn nghe hắn chi ngôn, có người lui, cũng có người đang do dự.

Dù sao, ngũ phẩm pháp bảo quá quý trọng, trong bọn họ đại đa số người cũng chỉ có món này, bây giờ nếu là tổn hại, ai có thể cam tâm.

Đúng lúc này, cái kia ma đằng bên trên bỗng nhiên hiện lên vòng xoáy, còn không đợi đám người lấy lại tinh thần, chỉ thấy vòng xoáy kia phía trên, phun ra từng đạo từng đạo huyết mang, trong nháy mắt, những cái này huyết mang xuyên thủng đất trời, sơn nhạc, chân nguyên, cái kia còn chưa từng lui ra mấy người, trong chớp mắt liền bị cái này huyết thứ xuyên qua, đầy đất huyết thứ, phảng phất để cho phiến thiên địa này hóa thành nhân gian luyện ngục.

Thi thể tại mục nát, bị thôn phệ.

Ly Hợp cùng Ngũ Đại đạo quân càng là sắc mặt trắng bạch, có huyết thứ liền tại bọn hắn trước mặt cách đó không xa, vừa rồi nếu là bọn họ cách lân cận một chút, khả năng liền cũng phải táng thân.

Đúng lúc này, một thanh âm lại chậm rãi vang lên.

Tần Hiên hướng về phía trước, nhìn qua cái kia dưới đất huyết thứ, nhẹ nhàng đá một cước.

Huyết thứ phi ra, rơi vào Tần Hiên lòng bàn tay.

"Đại La Vương Đằng, Tu La ma đằng."

Hắn nắm vuốt cái kia huyết thứ, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Dư ngươi một con đường sống, nhổ căn mà lên, nhập trong tay của ta, nếu không . . ."

"Táng diệt nơi này!"

Lời nói rơi, Phùng Bảo, Hàn Vũ, Nam Tiên tông năm đạo quân, cùng những cái kia thoát đi đạo quân, đều là trong đầu phù có nhất niệm.

Người này, điên!

——.