Chương 1162: Không có lựa chọn nào khác (canh năm bổ)

Chương 1162: Không có lựa chọn nào khác (canh năm bổ)

Không có gì ngoài Phùng Bảo cùng Hàn Vũ, không có gì ngoài Ly Hợp cùng Ngũ Đại đạo quân.

Chưa bao giờ từng có người đi quá mức chú ý Tần Hiên, như cái kia Lạc Diêu, như Ly Ngọc.

Đều là đạo quân bối phận, ai sẽ xem Nguyên Anh?

Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này, hết lần này tới lần khác tất cả mọi người cũng định chật vật mà chạy, bỏ qua pháp bảo, hận không thể sau lưng mọc lên hai cánh lúc, cái kia chưa bao giờ từng tại Lạc Diêu, Ly Ngọc đám người trong mắt thanh niên, nhưng ở khẩu xuất cuồng ngôn, mặt hướng ma đằng.

Chính là Phùng Bảo, hắn đều cố nặn ra vẻ tươi cười, "Trường Thanh, đừng làm rộn!"

Cái này ma đằng khủng bố đến mức nào, hắn nhưng là thấy được, đại năng đích thân đến, cũng chỉ đến như thế.

Tần Hiên là Nguyên Anh a!

Mặt ma đằng, hắn dùng cái gì đến lớn như vậy lực lượng cùng dũng khí.

Nhưng Phùng Bảo nhưng trong lòng phảng phất đã có đoán trước, dự liệu được Tần Hiên trả lời.

"Bất quá dây leo một đầu, dùng cái gì vì sợ?"

Hắn lắc đầu cười nhẹ, pháp lực cuồn cuộn, trong nháy mắt, trên vùng đất kia rất nhiều huyết thứ liền ngã bay mà lên.

Ma đằng chuyển động, nó không mắt, vô diện, nhưng giờ phút này loại cảm giác này, lại giống như là ở đối mặt Tần Hiên.

Ma đằng chưa từng vọng động, thân làm sinh linh trực giác, hắn tại Tần Hiên trên thân phát giác một tia nguy hiểm.

Nó bậc này sinh linh, linh trí không từng có quá nhiều, tất cả tận dựa vào trực giác mà đi.

Trên núi lớn, Đại La Vương Đằng động lên, nghiền nát núi đá.

Ma đằng bên trên, có vòng xoáy hiện lên, như ngàn vạn há mồm cùng rống, phát ra tê minh, như ác quỷ vong hồn, kêu rên, thét lên.

Tại cái này thanh âm chói tai bên trong, ma đằng tựa như một tôn ma vật, to lớn dây leo thân thể giãy dụa, tản ra vô tận hung uy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ma đằng lược ảnh, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Khổng lồ dây leo thân thể, tại thời khắc này nhanh giống như là vượt qua thời không.

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, Tần Hiên thân ảnh liền phá toái.

"Muốn chết!"

"Không biết sống chết!"

Lạc Diêu đám người nhìn Tần Hiên một chút, liền muốn quay người.

Bỗng nhiên, chỉ thấy cái kia ma đằng bên trong, có một bóng người dần dần hiện lên.

"Ngươi đã làm ra lựa chọn!" Tần Hiên đứng chắp tay, chân hắn đạp kim bằng thần văn, xuất hiện ở cái kia ma đằng biên giới.

Huyết thứ như câu, tại chỗ ma đằng có chút vặn vẹo, cũng đã lướt qua Tần Hiên thân thể.

Thân ảnh lần nữa bị trảm phá, Tần Hiên xuất hiện ở một chỗ khác.

Ma đằng oanh minh, nó thân thể khổng lồ, tại không trung lại phảng phất hóa thành cái bóng.

Tần Hiên, cũng là như thế, hai người, đều là lấy để cho một đám đạo quân trợn mắt hốc mồm tốc độ, tại không trung công phạt.

Phảng phất như là ma long cùng đại bàng tại trong thiên địa này so đấu cực tốc, Tần Hiên khoan thai tự đắc, mỗi một lần dậm chân, đều tránh đi ma đằng công phạt.

Cho đến, ma đằng đình trệ, nó tại không trung vặn vẹo thân thể.

Chợt, cái kia từng cây huyết thứ tại bành trướng lấy.

Sau đó, cái kia ngàn vạn huyết trì như mưa cuồng mưa như trút nước, lít nha lít nhít, tránh cũng không thể tránh, cho dù là một sợi tro bụi, đều muốn bị ao máu kia xuyên thủng.

Tần Hiên trong tay, lặng yên hiện ra một thanh kiếm.

Kiếm quét ngang mà ra, kiếm khí hóa thành mưa lớn mưa như trút nước, ẩn chứa đại đạo.

"Kiếm đạo!"

Một kiếm này, gần như làm cho tất cả mọi người hoảng sợ lên tiếng.

Bao quát Phùng Bảo, Phùng Bảo biết được Tần Hiên nắm vững kiếm đạo, nhưng là . . . Cái này cái quái gì vậy là gia hỏa này vận dụng đệ tam đại kiếm đạo rồi ah?

Gia hỏa này mới trăm tuổi cốt linh, vậy mà có thể nắm vững tam đại kiếm đạo?

Trên bầu trời, rậm rạp chằng chịt va chạm không ngừng bên tai, liền phảng phất tại tấu âm vang vui.

Đinh đinh đinh . . .

Tại thanh âm này rơi thôi, Tần Hiên thân bị hơn mười trượng bên ngoài, huyết thứ như biển, tràn ngập ở trên mặt đất.

Để cho người ta không thể tưởng tượng nổi chính là, những cái kia huyết thứ vậy mà hóa thành chất lỏng, phảng phất như là máu tươi một chút, nghịch lưu hồi cái kia ma đằng phía trên.

Tần Hiên cười một tiếng, thình lình, hắn đạp chân xuống, cầm kiếm mà đi.

Ma đằng vặn vẹo, tiếp tục công phạt, đáng tiếc, nó xẹt qua, vẫn là Tần Hiên cái bóng, đem hắn đánh tan.

Không khác, bởi vì Tần Hiên so với nó, càng nhanh.

Tần Hiên dưới chân kim bằng thần văn, trong mơ hồ đã cấu kết thành tượng, như một tôn kim bằng, gánh chịu Tần Hiên thân thể.

Hắn xuất hiện ở cái kia ma đằng sau lưng, xuất hiện ở dược viên kia trước đó.

Âm thanh bén nhọn vang lên, không chỉ có như thế, ngay cả cái kia trên núi lớn Đại La Vương Đằng đều động, Vương Đằng như long, xông về Tần Hiên.

Phảng phất Tần Hiên nơi ở, chính là nó chi căn thân.

Tần Hiên cầm kiếm, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Đại La Vương Đằng.

Cái này Tu La ma đằng, Đại La Vương Đằng, vốn là đồng nguyên phân hoá.

Mấy ngàn vạn trong năm tháng, Đại La Vương Đằng tại trong vòng mấy tháng mục nát, cuối cùng, tại bản năng bên trong, nó lấy căn hóa thành Tu La ma đằng.

Năm tháng đến, chính là luân hồi, Vương Đằng mục nát thành cát, nhưng lưu lại hạt giống, mà ma đằng, chính là hộ hắn loại, đợi hắn trùng sinh.

Đây là sinh linh bản năng, không nghĩ trong năm tháng yên diệt, Đại La Vương Đằng lấy căn phân hoá ra Tu La ma đằng, đồng căn đồ vật, lại một cái dây leo sinh, một cái dây leo hủ, lại đến vòng tiếp theo hồi, chính là Đại La Vương Đằng thủ hộ Tu La ma đằng.

Theo thứ tự, luân hồi lặp đi lặp lại, mỗi một lần luân hồi, Đại La Vương Đằng cùng Tu La ma đằng đều trở nên càng thêm cường đại.

"Chúng sinh, đều là không dễ!"

"Đáng tiếc, mấy ngàn vạn năm tháng."

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, hắn dư qua Đại La Vương Đằng một sợi sinh cơ.

Đáng tiếc, giống như chúng sinh ai cũng không cam tâm vì đồ vật của ngươi khác, cúi đầu xưng thần một dạng.

Hắn chậm rãi cúi đầu, mặt Tu La ma đằng cùng Đại La Vương Đằng như vượt qua thời không giống như cực tốc, thân ảnh hắn lóe lên, kim bằng gánh chịu, chỉ có cặp kia dây leo giao thoa.

Tần Hiên rơi trên mặt đất, một kiếm, chém ra ngàn trượng khe rãnh, lộ ra ngàn trượng phía dưới, cái kia đồng căn song dây leo.

Chỉ cần một kiếm, trảm gốc rễ, hai đại ma đằng liền sẽ bị thương nặng, bọn chúng lại không thể hấp thu Linh Mạch chi lực, không có khả năng cũng có trước quét ngang ở đây cường giả thực lực.

Đúng lúc này, Đại La Vương Đằng bỗng nhiên phát ra gầm nhẹ một tiếng.

"Dừng tay!"

Cái kia một cái dây leo bên trên, hóa thành già nua khuôn mặt, nó tràn đầy sợ hãi, tràn đầy oán hận, tràn đầy không cam lòng nhìn qua Tần Hiên.

Nó không muốn chết, nó cố gắng mấy ngàn vạn năm tháng, chỉ cần nó nhập tam phẩm, liền có thể diễn hóa thân thể, liền có thể hóa thành chân chính sinh linh, có thể tu luyện thành tiên.

Mấy ngàn vạn năm tháng a!

Cô tịch, cố gắng, luân hồi, mỗi một lần năm tháng cuối cùng, loại kia mục nát, mọi thứ đều tại yên diệt cái loại cảm giác này, nó không biết gánh chịu bao nhiêu lần.

Tần Hiên không vội ở trảm phá cặp kia dây leo chi căn, hắn nhìn qua Đại La Vương Đằng.

"Đã sinh linh trí sao? Ta cho rằng còn còn muốn một lần luân hồi mới có thể."

Lúc trước hắn chưa từng phát giác được, Đại La Vương Đằng bên trong không từng có nửa điểm linh phách chấn động.

"Buông tha ta!" Nó đầy mặt đau khổ, không cam lòng, một đời năm tháng, tu luyện như kiếp, "Ta chỉ là muốn tu luyện, muốn như chúng sinh đồng dạng, vấn đạo thành tiên."

"Ngươi muốn, có thể cầm lấy đi, ta nguyện tự tổn chín phần thân thể, chỉ cầu chớ có rễ đứt!" Nó đau khổ cầu khẩn, nhìn qua Tần Hiên cái kia lạnh nhạt như nước thần sắc.

Tại cái này Đại La Vương Đằng cầu khẩn bên trong, Tần Hiên nhưng trong lòng không từng có nửa điểm chấn động.

Hắn nhìn qua Đại La Vương Đằng, lại hơi liếc nhìn dược viên kia.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta từng dư qua ngươi một tia sinh cơ, là ngươi không cam lòng, tự đoạn sinh lộ."

"Những linh dược này, năm tháng dài đằng đẵng một luân hồi, mỗi có nở rộ lúc, chính là ngươi thôn phệ hắn dược lực thời điểm, lưu hắn hạt giống, chờ đợi một cái luân hồi."

"Giống như những linh dược này mặt ngươi lúc đồng dạng, không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể chậm đợi tàn sát."

"Mặt ngươi ta . . ."

Tần Hiên cười một tiếng, hắn rơi kiếm vô tình, thể nội cửu sắc tiên anh trợn mắt.

Không

Kiếm rơi, tất cả, phảng phất tất cả thuộc về yên tĩnh.

Chỉ có cặp kia dây leo, lại không đồng căn.

Cái kia một đôi to lớn ma đằng, nhưng ở thu nhỏ lại, cuối cùng, hóa thành to bằng ngón tay, mấy trượng lớn nhỏ dây leo, rơi vào Tần Hiên trong tay.

"Cũng giống như thế!"

Hắn thu song dây leo, chậm rãi quay người, hắn kiếm hạ vô tình, liền để cho Phùng Bảo đám người, cũng vì đó trái tim băng giá.

Nhưng người nào cũng chưa từng trông thấy, tại chỗ Đại La Vương Đằng quịt chương lúc, có một cái bé nhỏ hạt giống, từ lòng đất rơi vào Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, trong lòng nỉ non.

"Ngươi khẩn cầu cùng chúng sinh giống nhau, có thể cầu tiên vấn đạo, thiên đạo vô tình, sẽ không dư ngươi, nhưng ta Tần Trường Thanh làm việc . . ."

"Không hỏi ông trời!"

——

Canh năm, canh năm!

Cầu nguyệt phiếu, còn thiếu 28 chương.