Chương 1163: Tự cho là đúng

Chương 1163: Tự cho là đúng

Đại La Vương Đằng, dễ dàng như thế liền bị hái.

Tốc độ nhanh chóng, phảng phất hái không phải tàn sát đạo quân khủng bố ma đằng, mà là trước viện bình thường hoa.

Lạc Diêu, Ly Ngọc, bao quát Ly Hợp năm người tất cả đạo quân ở bên trong, nhìn qua dược viên kia trước thân ảnh, ngốc sững sờ tại chỗ liền.

Chỉ có Phùng Bảo cùng Hàn Vũ, giống như là đầy mặt bất đắc dĩ nhìn qua Tần Hiên.

"Gia hỏa này, lại làm ra chuyện khiến người ta khiếp sợ!" Phùng Bảo bưng bít lấy cái trán, hắn luôn cảm giác, nhập Tiên Hoàng Di Tích về sau, ba người bọn họ giống như là Tần Hiên một cái người lớn cùng hai người bọn họ hài tử đi du sơn ngoạn thủy.

Nơi này chính là Tiên Hoàng Di Tích, một cái phong tồn mấy ngàn vạn năm tháng, diễn sinh khủng bố, có cương, bạt các loại ma vật tồn tại di tích.

Bao nhiêu đạo quân, mất mạng tại bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này, mà bọn họ, lại là nhẹ nhõm không thể lại nhẹ nhõm.

Phảng phất bất luận có bao nhiêu phiền phức, Tần Hiên đều có thể dễ như trở bàn tay giải quyết.

Lặng yên ở giữa, Hàn Vũ bộ ngực cái kia vòng ngọc hơi sáng lên, quang mang cực kỳ yếu ớt, tựa hồ là thái dương quang mang chiết xạ, bất quá, nơi đây bị mây mù bao phủ, sao là chói lọi?

Hàn Vũ con ngươi hơi co lại, nàng phảng phất đoán được một loại nào đó đáng sợ sự tình.

Miệng nàng môi khẽ nhúc nhích, lại lại không biết như thế nào mở miệng.

Nơi xa, Lạc Diêu đám người đã trở về, bọn họ nhìn qua bị Tần Hiên thu lấy Đại La Vương Đằng, trong mắt có vẻ không cam lòng tâm.

Lần này, đám người bọn họ tổn thương bảy tám vị đạo quân, nhưng Đại La Vương Đằng lại bị Tần Hiên một người bỏ vào trong túi, không chia cho các nàng nửa điểm, thậm chí, liền tiện tay pháp bảo đều hủy diệt ở đây, có thể nói là mất cả chì lẫn chài.

"Ly Ngọc, Đại La Vương Đằng, ngươi liền khinh địch như vậy để cho hắn lấy đi?" Có một tên đạo quân nhíu mày, mặt có không cam lòng, "Hắn bất quá là vận khí tốt, tìm được cái kia Đại La Vương Đằng gốc rễ, bằng không mà nói, hắn một cái Nguyên Anh chân quân, làm sao có thể phá Đại La Vương Đằng?"

Hắn mặt có không cam tâm, trong lòng còn có tham lam.

Tứ phẩm Đại La Vương Đằng, đối với bọn hắn mà nói cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật, bây giờ, cái kia Đại La Vương Đằng ngay tại Tần Hiên trong tay.

Như Tần Hiên thành đạo quân, vì đại năng, bọn họ tự nhiên không dám biểu lộ bất luận cái gì một tia tham niệm, hết lần này tới lần khác, Tần Hiên bất quá là một cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ.

Lấy mạnh hiếp yếu, mặc dù bọn họ tu luyện hơn vạn năm năm tháng, cũng khó có thể tuân thủ nghiêm ngặt trong lòng bẩn thỉu.

Ly Ngọc tràn đầy cười khổ, muốn nói lại thôi.

Đại La Vương Đằng, có thể nói cũng là cái kia Tần Hiên một người động thủ được đến, hắn có tư cách gì đi đòi hỏi?

Quan trọng nhất là, Ly Ngọc trong lòng hơi trầm xuống, lúc trước Tần Hiên tránh đi Đại La Vương Đằng, chân đạp kim bằng cái kia thân pháp, tuyệt đối bất phàm, trảm Đại La Vương Đằng rễ cây, nói là nhẹ nhàng như vậy, nhưng đổi lại bọn họ, ai có thể né qua cái kia ma đằng đi trảm căn?

Sợ là bọn họ hợp lực, còn chưa tới gần dược viên chôn căn chi địa, liền muốn bị ma đằng thôn phệ.

"Chính là, chúng ta tổn thất thảm trọng như vậy, chỗ tốt lại bị một mình hắn đoạt được!"

"Lần này, chúng ta chính là đồng hành mà đến, trước đó Ly Ngọc ngươi cũng lời thề son sắt, nếu là đến Đại La Vương Đằng, chúng ta đều có một đoạn!"

Còn lại mấy vị đạo quân cũng không cam chịu tâm, nếu là liền Đại La Vương Đằng cũng không chiếm được, tổn thất của bọn họ quá lớn.

Ly Ngọc sắc mặt phức tạp, do dự, không muốn mở miệng.

Đúng lúc này, Lạc Diêu đã đạp không mà lên, hướng Tần Hiên mà đến.

Nàng ngừng chân tại Tần Hiên ngoài thân mấy trượng chi địa, ngừng trên không trung.

"Đạo hữu, Đại La Vương Đằng ngươi đã được đến, dược viên kia bên trong rất nhiều linh dược, không biết đạo hữu có thể cũng cho ta chờ đến đến một chút." Lạc Diêu mở miệng, nàng dư quang lướt qua những cái kia đạo quân.

Tần Hiên bất phàm, chỉ cần ngăn chặn trong lòng tham lam, ai cũng có thể nhìn ra được.

Nghĩ Đại La Vương Đằng, càng là si tâm vọng tưởng, Tần Hiên chỉ cần không phải đồ đần, thì sẽ không giao ra.

Trừ phi, bọn họ động thủ tranh đoạt, đáng tiếc, Lạc Diêu đối với tranh đoạt sự tình, không có nửa điểm lòng tin.

Một vị chấp chưởng kiếm đạo, thân pháp so với bọn hắn đám này đại tông đạo quân còn muốn nhân vật khủng bố, sẽ bị bọn họ tuỳ tiện đắc thắng?

Lạc Diêu nhìn qua Tần Hiên, nàng làm ra quyết định, từ bỏ Đại La Vương Đằng, ánh mắt rơi vào dược viên kia bên trên linh dược bên trên.

Bên trong vườn thuốc có trên trăm linh dược, tranh phương khoe sắc, nở rộ thất thải dược ráng hồng.

Lạc Diêu chỉ cần đến một phần trong đó, bù đắp pháp bảo hao tổn liền có thể.

Tần Hiên nghe vậy, dư quang lướt qua Lạc Diêu trên người, đối với cái này cái căm ghét mập mạp nữ nhân hắn hơi có ấn tượng.

"Dựa vào cái gì?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nhàn nhạt phun ra một câu, để cho Lạc Diêu sắc mặt bỗng nhiên trở nên có chút khó coi.

"Đạo hữu, chớ có quá tham lam, ngươi đã đến Đại La Vương Đằng, chúng ta cũng không có lòng tranh đoạt, Khả Linh dược rất nhiều, chúng ta pháp bảo tổn hại ở đây, đạo hữu cũng không cần bá đạo như vậy, quyết tuyệt, để cho chúng ta bạch bạch tổn thất a?" Lạc Diêu nhíu mày, nàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên cái kia một đôi lạnh nhạt con ngươi, nhưng trong lòng phảng phất chìm vào đáy cốc.

Tần Hiên nếu là vắt chày ra nước, đây mới là xấu nhất tình huống.

Không đến không phải bất đắc dĩ, Lạc Diêu không muốn cùng Tần Hiên là địch.

Tần Hiên nghe vậy, càng không khỏi nhẹ giọng cười một tiếng, "Lòng tham?"

Bỗng nhiên, hắn nụ cười biến mất, trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn mang, "Cực kỳ buồn cười!"

"Các ngươi bị Đại La Vương Đằng đuổi giết chạy trối chết, cái này Đại La Vương Đằng, ta một người trảm phá, đến bây giờ, các ngươi ngược lại là nói ta Tần Trường Thanh lòng tham."

"Phải chăng, các ngươi không động thủ tranh đoạt cái này Đại La Vương Đằng, ta Tần Trường Thanh, còn muốn mang ơn hay sao?"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh như trước, chỉ là trong bình tĩnh, lại phảng phất để lộ ra từng tia ý lạnh.

"Tiểu tử, ngươi làm sao nói? Chúng ta chỉ là hướng bù đắp tổn thất, ngươi chẳng lẽ thật muốn chiếm lấy tất cả linh dược hay sao?"

Có đạo quân bay lên không, xuất hiện ở Lạc Diêu bên cạnh, mặt lộ vẻ nộ ý.

Còn lại hai ba tên đạo quân đưa mắt nhìn nhau, lúc này cũng khởi hành, xuất hiện ở Lạc Diêu bên cạnh.

Trọn vẹn còn thừa lại sáu vị đạo quân, không có gì ngoài Ly Ngọc bên ngoài, năm người tề tụ tại Tần Hiên trước mặt.

Năm đạo đạo quân đại thế phóng lên tận trời, động mây mù, như sơn nhạc, hùng hổ dọa người.

Tần Hiên nhìn qua năm người kia, cảm thụ đạo quân uy áp, phảng phất như là gió nhẹ tại sơn nhạc, hạng gì yếu đuối.

So với lúc trước Bắc Hoang cấm địa chí tôn, so với Trung thổ thần quốc Thần Hoàng, so với Huyễn Vân Tông hơn vạn tu sĩ . . . Quá yếu!

Có thể hết lần này tới lần khác là như thế yếu người, ở trước mặt hắn hiển thị rõ hùng hổ dọa người chi thế.

Đại Thừa chí tôn, Tần Hiên đều chưa từng quan tâm, huống chi là cỏn con này ngũ đại đạo quân.

Hắn khẽ lắc đầu, than nhẹ một tiếng, "Tự cho là đúng!"

Thanh âm rơi xuống, hắn bỗng nhiên bước ra một bước, dưới chân, kim bằng hư tượng lóe lên một cái rồi biến mất, đại địa bên trên, bỗng nhiên lõm, giống như là một đầu kim bằng chi tượng, điêu khắc ở trên mặt đất.

Tần Hiên thân ảnh, tại thời khắc này càng là đã biến mất, tốc độ, so với trước đó cái kia ma đằng còn nhanh hơn một tia.

Thậm chí, Lạc Diêu năm người kia còn chưa từng kịp phản ứng, càng sẽ không nghĩ tới, Tần Hiên chỉ là bởi vì một lời không hợp, nhất giới Nguyên Anh chân quân, dám đối bọn hắn ngũ đại đạo quân đột nhiên làm khó dễ.

Kiếm quang như hư vô, tất cả mọi người chưa từng nhìn thấy Vạn Cổ Kiếm là như thế nào xuất hiện ở Tần Hiên trong tay, cũng không biết Vạn Cổ Kiếm như thế nào lướt qua năm người này.

Chỉ biết, khi mọi người lấy lại tinh thần, bên ngoài trăm trượng một phương sơn nhạc, trên dưới hai phần.

Mà cái kia ngũ đại đạo quân, bốn người, sinh cơ lặng yên ở giữa bị trảm diệt thành hư vô.

Chỉ có một người, Lạc Diêu trước người có một cái ấn ký, chính là đại năng ấn ký, giúp nàng chặn lại một kiếm này sinh tử.

Tần Hiên cầm kiếm, Vạn Cổ Kiếm chỉ xéo đại địa, sau lưng tứ đại đạo quân vẫn lạc, đại năng ấn ký phá toái.

Hắn chậm rãi quay người, "Cho ngươi một con đường sống, quỳ xuống!"

"Hoặc là chết!".