Chương 1164: Phùng Bảo chi bộc

Chương 1164: Phùng Bảo chi bộc

Tại chỗ một đôi lạnh nhạt bình tĩnh con ngươi dưới, Lạc Diêu chỉ cảm giác mình là ở toàn thân phát lạnh, toàn thân đều sa vào đến luân hồi vực thẳm.

Một kiếm, tứ đại đạo quân bỏ mình.

Nguyên bản năm người sóng vai, bây giờ lại chỉ còn lại một mình hắn.

Đây đối với Lạc Diêu tâm thần trùng kích không khác đáng sợ, phảng phất trước mắt thanh niên kia, không phải là một vị Nguyên Anh chân quân, mà là một vị . . . Đại Thừa chí tôn.

Không chí tôn chi thực, đã có chí tôn phong thái.

Quỳ xuống, hoặc là chết!

Lạc Diêu thân thể đang run rẩy, mồ hôi lạnh rất có tiết ra, nàng tự hỏi trong tay phải chăng còn có cái gì át chủ bài, có thể đào thoát.

Nhưng mỗi một loại khả năng, tại Lạc Diêu trong lòng đều bị chính nàng bác bỏ.

Cuối cùng, trong mắt nàng nổi lên một tia tuyệt vọng.

Nàng đường đường đạo quân thượng phẩm tu sĩ, tam phẩm đại tông hạch tâm đệ tử, mặt đối trước mắt cái này Nguyên Anh chân quân, không có sức chống cự.

Quỳ

Lộn đạo cốt, nhục tôn nghiêm mà sống, hoặc . . .

Chết

Những ý niệm này, chẳng qua là phát sinh ở một hít một thở bên trong sự tình.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Lạc Diêu, nhất giới đạo quân mà thôi, sinh tử với hắn đều là bất quá là lật tay ở giữa.

Lạc Diêu tất nhiên có thể một kiếm chưa chết, vậy hắn Tần Trường Thanh cũng sẽ không keo kiệt nhất niệm nhân từ.

Nơi xa, Ly Ngọc các loại Nam Tiên tông đạo quân đều là tại ánh mắt đờ đẫn.

Ly Hợp, Ly Phương đám người đến bây giờ mới phát hiện, Tần Hiên đáng sợ, xa không chỉ tại lúc trước.

Có lẽ nói, lúc trước Tần Hiên đánh với bọn họ một trận, còn chưa động thực lực chân chính.

Phùng Bảo đối với Lạc Diêu mặc dù không có nửa điểm hảo cảm, ác cảm tràn đầy, trong lòng cũng là không khỏi có một tia thổn thức.

Ngược lại là Hàn Vũ, nàng tựa hồ càng thêm khẩn trương, toàn thân tại căng cứng, ánh mắt tự do ở chung quanh thiên địa.

Bỗng nhiên, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm nhẹ nhàng khẽ động, hắn nhìn qua Lạc Diêu, tựa hồ đã không đủ kiên nhẫn.

Lạc Diêu tại chỗ kiếm động nháy mắt, đôi mắt lại đột nhiên nhảy lên.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, mặt đối với cái này so với nàng yếu năm cái tiểu cảnh giới thanh niên, quỳ gối.

Kiếm ngừng, không trung, Lạc Diêu quỳ xuống đất.

Cái này vị tam phẩm đại tông kiêu nữ, giờ phút này nhưng ở thân thể run rẩy, quỳ gối không trung.

Không muốn chết!

Nàng trên việc tu luyện vạn năm, thật vất vả thành Đạo Quân thượng phẩm, có hi vọng đại năng, thậm chí có một sợi hi vọng nhập chí tôn, ai sẽ nghĩ vẫn diệt?

Tu Chân giới cường giả vi tôn, nàng lực không bằng người, quỳ xuống đất, lại không làm gì được.

Tần Hiên thu kiếm, nhàn nhạt liếc qua Lạc Diêu.

"Từ nay về sau, ngươi liền vì Phùng Bảo chi bộc a!"

Tần Hiên dư quang lướt qua Phùng Bảo, thản nhiên nói: "Bàn tử, chính mình bố trí ấn quyết, nàng như phản kháng, giết chết chính là!"

Lạc Diêu còn chưa từng kịp phản ứng Phùng Bảo là ai, nhưng Tần Hiên trong lời nói bàn tử hai chữ, lại làm cho Lạc Diêu sắc mặt đột biến.

Cái kia quỳ dưới đất thân thể mềm mại đột nhiên đứng lên, "Cái gì? Để cho ta cho cái kia mập mạp chết bầm là bộc?"

Lạc Diêu con ngươi khuếch trương, sắc mặt trắng bạch.

"Ta cận kề cái chết, cũng sẽ không cho bàn tử làm người hầu!"

Nàng lời nói thê thảm, phảng phất cho Phùng Bảo làm người hầu là thế gian này thê thảm nhất sự tình, so chết còn kinh khủng hơn.

"Ta . . ." Phùng Bảo vốn đang bởi vì Tần Hiên lời nói sững sờ, sau đó, hắn gương mặt mập kia rất có vặn vẹo, "Ngươi sao không chết đâu? Lão tử béo thế nào? Bàn tử ăn nhà ngươi gạo vẫn là hủy cả nhà ngươi."

Hắn giận không thể nghỉ, nhất là Lạc Diêu, cận kề cái chết cũng không nguyện ý vì hắn tôi tớ, càng làm cho Phùng Bảo lửa giận trong lòng có ức vạn trượng.

Thế đạo gì!

Hắn nhưng là đường đường Thông Bảo các dòng chính một trong, không đủ vạn năm, liền nhập đạo quân, một đời làm việc, càng chưa nói tới cái gì tà ma.

Hắn chỉ là có chút béo cùng ác thú vị mà thôi, người nữ nhân này thần sắc cử chỉ, lời nói tru tâm, để cho Phùng Bảo lần thứ nhất cảm giác, tựa như là béo chính là thế gian này lớn nhất tội ác.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, nhìn về phía cái kia Lạc Diêu.

Sau một khắc, hắn liền dậm chân, không chút do dự động sát thủ.

Chỉ là một chưởng, Lạc Diêu liều chết tương bác, linh quyết như mang rung chuyển thiên địa.

Đáng tiếc, tại một chưởng này bên trong, cái kia ẩn chứa đạo quân thượng phẩm toàn bộ pháp lực linh quyết, lại như tro bụi.

Huyền thủ phá linh mang, ầm vang rơi vào Lạc Diêu hộ thể chân nguyên bên trên.

Hộ thể chân nguyên phá toái như tờ giấy, Lạc Diêu càng là miệng phun máu tươi, hướng về phía sau bay ngược, nếu như tàn phá con diều.

Chợt, Tần Hiên liền bước ra bước thứ hai.

"Chờ đã!" Bỗng nhiên, một tiếng ẩn chứa vô biên lửa giận thanh âm từ Phùng Bảo trong miệng dâng lên.

Hắn một đôi thật nhỏ trong con ngươi, ẩn chứa cực kì khủng bố hung mang.

Tần Hiên hơi ngừng lại, quay đầu nhìn về Phùng Bảo.

"Trường Thanh, ngươi đem gia hỏa này giao cho ta, nàng không phải chán ghét bàn tử sao? Không phải cận kề cái chết cũng không nguyện ý vì ta Phùng Bảo chi bộc sao?" Phùng Bảo đầy mặt dữ tợn, "Ta hết lần này tới lần khác liền muốn để cho nàng là bộc, để cho nàng sống không bằng chết."

Lúc này, hắn liền dậm chân, xuất hiện ở Lạc Diêu bên cạnh, Lạc Diêu bị Tần Hiên một chưởng trọng thương, còn chưa từng kịp phản ứng, Phùng Bảo liền trong tay hiện ra một vật.

Đây là một cái con dấu, phía trên có kỳ quỷ sắc thái, để lộ ra một tia khí tức cổ xưa.

Phùng Bảo động thủ cực nhanh, hắn trực tiếp tại chỗ Lạc Diêu trên trán đập xuống.

Nho nhỏ con dấu, tứ phương hình dáng, nội tàng phù văn, tại Phùng Bảo rơi chương trong chớp mắt ấy, Lạc Diêu liền phảng phất toàn thân tu vi đều bị thu nhập cái này con dấu bên trong.

"Ngự Tiên Chương?" Tần Hiên có chút kinh ngạc.

"Hàng nhái, bất quá cũng có ngũ phẩm phẩm giai."

Phùng Bảo mở miệng, tràn đầy nhe răng cười nhìn qua cái kia được thu toàn thân pháp lực, như phàm nhân Lạc Diêu, "Lão bà, Ngự Tiên Chương phía dưới, ngươi chính là muốn chết đều không được, ta đến muốn nhìn một chút, ngươi có thể có nhiều chán ghét bàn tử!"

Vừa nói, hắn xuất ra béo tay, trực tiếp vỗ vỗ Lạc Diêu gò má.

A

Tiếng thét chói tai vang lên, cùng Phùng Bảo cái kia nhe răng cười tiếng điệp gia, nếu là bị chưa từng ở chỗ này người nghe được thanh âm này, tất nhiên sẽ hiểu lầm cái gì.

Chỉ có Ly Ngọc đám người, bọn họ nhìn qua Phùng Bảo cùng Lạc Diêu trợn mắt hốc mồm.

Hàn Vũ cũng lắc đầu che mặt, phảng phất lấy người sư phụ này lấy làm hổ thẹn.

Tần Hiên càng là bật cười, sau đó, hắn liền không ở hồ hai cái này kỳ hoa, ánh mắt hướng về dược viên kia bên trong.

Chỉ thấy bên trong vườn thuốc, dược phun thải hà, Tần Hiên dậm chân, trong tay hắn ngưng quyết, pháp lực cuồn cuộn bao phủ hướng dược viên kia.

Hắn động pháp lực thần thông, chuyển cả tòa dược viên nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Đại địa oanh long rung động, đúng lúc này, Hàn Vũ mới phản ứng được, nàng do dự, cho đến dược viên kia thoát ly đại địa, muốn hướng Tần Hiên phi ra, liền muốn truyền âm.

Tần Hiên chuyển dược viên, bỗng nhiên, trong lòng phát sinh bất an.

Lúc này, Tần Hiên nguyên thần như thoi đưa, hướng về dược viên phía dưới.

Tại chỗ linh dược thải hà phía dưới, hắn phảng phất nhìn thấy cái gì, ánh mắt bỗng nhiên hơi ngừng lại.

Đó là một chỗ bộ lông, bộ lông màu đỏ, bộ lông như Trường Liễu, dính liền đại địa, dính liền tại dược viên dưới đáy bùn đất.

"Lại nơi đây!" Tần Hiên nỉ non một tiếng, tựa hồ biết được cái này bộ lông màu đỏ như thế nào vật.

Thiên địa, càng đang run sợ lấy, phảng phất có một loại nào đó tuyệt thế tồn tại thức tỉnh.

"Trường Thanh, trốn!"

Hàn Vũ sắc mặt trở nên cực kỳ trắng bạch, nàng không đợi truyền âm, trực tiếp lên tiếng hét lớn.

Liền Phùng Bảo đám người tựa hồ cũng phát giác khủng bố, lúc này, một sát, tất cả mọi người lui về phía sau.

Bao quát Tần Hiên, hắn động pháp lực, trực tiếp đem dược viên chuyển nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Chân đạp kim bằng, một bước ngàn trượng.

Sau một khắc, địa liệt sơn băng!.