Chương 1165: Vạn dặm hư vô (ba canh)

Chương 1165: Vạn dặm hư vô (ba canh)

Đại địa vỡ ra, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Sơn nhạc sụp đổ, đá rơi như mưa.

Vạn dặm chi địa, phảng phất đều hóa thành cái kia không biết tồn tại thức tỉnh chi địa.

Tần Hiên cùng Phùng Bảo đám người gần như là động cực điểm tốc độ, lui về phía sau, tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được, cái kia thức tỉnh tồn tại là đáng sợ đến bực nào.

Đủ để cho thiên địa run rẩy, mây mù né tránh.

Rống

Tiếng rống giận dữ vang lên, cái này tiếng rống giận dữ quái dị, không phải long ngâm phượng minh, rồi lại bén nhọn, hỗn hợp có mơ hồ không rõ ngôn ngữ.

"Vậy rốt cuộc là cái gì?" Phùng Bảo dẫn theo không ngừng giãy giụa Lạc Diêu, quay đầu nhìn về Tần Hiên.

Dưới chân hắn cũng có một đạo phi toa, toàn thân tháng màu bạc, trong đó tràn ngập lưu quang, phảng phất nguyệt quang thành sông, tại cái này phi toa phía trên lưu động.

Lại là một kiện ngũ phẩm trọng bảo, có thể tất cả mọi người tại chỗ, lực chú ý lại ai cũng không ở nơi này phi toa bên trên.

Hàn Vũ sắc mặt trắng bạch, nàng đứng ở phi toa phía trên, nhìn qua cái kia sau lưng tro bụi ngập trời, tràn ngập vạn dặm, núi lở đất nứt, trong mơ hồ chỉ có một đạo to lớn hình dáng.

Hình dáng chừng trăm trượng, toàn thân như cự nhân, nhưng cũng như hủy thiên diệt địa ma vật.

Tần Hiên chưa từng quay đầu, trong mắt của hắn vô tình, cũng chưa từng đáp lại Phùng Bảo.

Cho đến, Tần Hiên, Phùng Bảo ba người lại thêm Ly Ngọc các loại sáu người, tổng cộng mười người triệt để rời đi cái kia vạn dặm nát đất.

Bọn họ ngừng chân quay đầu nhìn lại, Phùng Bảo không yên lòng, lại muốn lui lại, nhưng thấy Tần Hiên ngừng bước, liền cũng dừng lại ở nơi đây.

Tiếng rống vang lên, giống như là đang tức giận, giống như là tại không cam lòng, càng giống là tuyệt vọng.

Vốn là tiếng rống, lại phảng phất truyền đạt ra vô tận bi thương.

Trong bất tri bất giác, Phùng Bảo đám người trong lòng liền nổi lên bi ý, phảng phất cái kia khói bụi bên trong tồn tại, làm cho lòng người sinh liên mẫn.

Cho đến, bụi mù tản đi, thiên băng địa liệt, gần như trọn vẹn duy trì thời gian một nén nhang.

Cái kia khói bụi bên trong sinh linh thân ảnh, rốt cục lộ ra nguyên trạng.

Hồng mao che thể, che phủ tất cả, chỉ có cặp kia đỏ Bạch con ngươi, giống như là mù đồng dạng, để cho trong lòng người sợ hãi.

Cái này một tôn trăm trượng hồng mao quái vật, có tứ chi, khả biện tay chân, nhưng ở nó tứ chi bên trên, đã có một đạo lợi kiếm.

Một đạo toàn bộ từ cửu sắc quang mang tạo thành lợi kiếm, xuyên vào nó tứ chi bên trong, đem quái vật này đóng vào đại địa.

Cái này cửu sắc lợi kiếm, trên chuôi kiếm có xiềng xích, những cái này xiềng xích đen như mực, lại là giống như là liên tiếp ở trong hư không, phảng phất cái này hư không, chính là vách tường, quái vật này, chính là trong thiên địa này tù phạm.

Có thể nhìn thấy, tại chỗ lợi kiếm xuyên qua to lớn tay chân bên trong, bộ lông màu đỏ bên trong, có máu tươi huýnh huýnh chảy ra, chiếu trên mặt đất, đem mặt đất thấm đỏ tươi.

Nó nằm rạp trên mặt đất, nếu như người tứ chi quỳ xuống đất đồng dạng, tiếng rống không dứt.

Nó một đôi đều là tái nhợt con ngươi, đang nhìn chăm chú, đang nhìn chăm chú Tần Hiên đám người.

Nó phảng phất giống như là tại nói chuyện, muốn đạo tẫn trong lòng vô tận thê lương.

Phùng Bảo, Ly Ngọc đám người sớm đã là trợn mắt hốc mồm, bọn họ nhìn qua cái kia cửu sắc lợi kiếm, nhìn qua cái kia đen kịt xiềng xích, cùng nhìn qua cái kia hồng mao quái vật.

Vô luận là xiềng xích, lợi kiếm, cũng là như có như không, phảng phất không tồn tại thế giới bên trong, như huyễn thuật bọt biển, nhưng đã là như thế, lại có thể giam cầm cái này đủ để hủy thiên diệt địa tồn tại.

Từ nơi này lông hồng quái vật bên trên, để lộ ra quá nhiều lực lượng kinh khủng, thậm chí đám người không chút nghi ngờ, nếu là không giam cầm, cái này hồng mao tồn tại, có thể hủy diệt cả một ngôi sao.

Đây là trực giác, nhưng đối với tu chân giả mà nói, trực giác, chưa hẳn là giả.

Thiên địa, tựa hồ yên lặng, nơi xa, còn có một số tu sĩ nghe tiếng mà đến, vạn dặm, núi lở đất nứt, hắn gợn sóng, đủ để tràn ngập mấy vạn dặm mà không chỉ.

Tất cả mọi người nhìn qua cái này tồn tại, đều là trên mặt để lộ ra vô hạn sợ ý.

Cái kia hồng mao sinh linh còn tại rống giận, răng nanh bên ngoài khuếch trương, mỗi một lần tiếng rống, đều đủ để đem xung quanh tất cả chấn động vì bột mịn, thanh âm, càng chấn động đến Phùng Bảo đám người nếu như bị sơn nhạc va chạm một dạng khó chịu.

"Trường Thanh, đây rốt cuộc là cái gì?" Phùng Bảo rốt cục nhịn không được, hắn lần nữa hỏi hướng Tần Hiên.

Hạng gì tồn tại, hội bị nhốt ở đây địa.

Cái kia cửu sắc lợi kiếm, màu mực khóa lớn, xen vào chân thực cùng hư ảo bên trong, lại là cái gì?

Tất cả những thứ này, phảng phất cũng là bí ẩn.

Từ Thanh Loan thành bên trong, Cương Thi, bạt bắt đầu, Phùng Bảo cảm giác mình nhìn thấy mảy may không giống như là tiền cổ, cái kia mấy ngàn vạn năm tháng trước, chấp chưởng thập đại tinh vực, có được trên trăm chí tôn, tung hoành Tu Chân giới Tiên Hoàng thần quốc.

Cương Thi, hỗn độn ăn huyết.

Bạt, trong truyền thuyết ma vật.

Bây giờ lại có cái này thức tỉnh liền sụp đổ vạn dặm sơn nhạc hồng mao sinh linh . . .

Thậm chí tại trong tu chân giới, cũng chưa bao giờ từng cất ở đây các loại đáng sợ.

Cho dù là ma đạo, cho dù là luyện hồn đoạt phách.

Lặng yên ở giữa, sau lưng có nước nhỏ xuống đất thanh âm, rất nhỏ, tại cái này hồng mao sinh linh trong tiếng rống giận dữ, cho dù là đạo quân đều khó mà phát giác.

Hàn Vũ gò má hai bên, có nước mắt chảy rơi, nàng nhìn qua cái kia hồng mao sinh linh, phảng phất thấy được vô tận bi thương.

Ly Ngọc đám người trầm mặc, bọn họ lại cố gắng vận chuyển công pháp, duy trì tâm cảnh, áp chế trong lòng bi ý.

Tần Hiên nhìn chăm chú lên cái kia hồng mao sinh linh, kiếm khóa tứ chi, khốn tại một chỗ.

Hắn rốt cục mở miệng, chậm rãi nói: "Tiên!"

"Ngươi nói cái gì?" Phùng Bảo không từng nghe rõ ràng.

Tiên

"Một tôn còn sống tiên, một tôn bị vây mấy ngàn vạn năm tháng tiên."

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn nhìn qua cái kia hồng mao sinh linh, trong mắt không thế hệ không buồn bã.

"Cái gì! ?"

Tần Hiên lời nói ra, lại như kinh thiên chi ngôn, để cho Phùng Bảo, thậm chí Ly Ngọc sáu người đều ngây dại.

Lạc Diêu càng là phảng phất nghe thần quỷ tại nói, thậm chí ngay cả giãy dụa đều quên.

Tiên

Cái kia hồng mao sinh linh, tại sao có thể là tiên!

Tu Chân giới, bao nhiêu tu chân giả một đời sở cầu, chính là thành tiên.

Tiên, bao trùm chúng sinh phía trên, tu chân điểm cuối cùng, tồn tại ở cuồn cuộn tiên thổ, vị kia tại toàn bộ tinh khung phía trên tồn tại.

Trước mắt cái này hồng mao sinh linh, cùng trong truyền thuyết tiên có quan hệ gì?

Hoàn toàn không có một chút quan hệ, dù là Tần Hiên nói cái này hồng mao sinh linh là yêu, là ma, là quỷ đều có thể, nhưng hết lần này tới lần khác, không thể nào là tiên.

Như cái này hồng mao sinh linh vì tiên, ai còn nguyện ý thành tiên?

Phùng Bảo đối với Tần Hiên ngôn ngữ từ trước đến nay tin tưởng, vì quá khứ thấy, Tần Hiên còn chưa từng phạm sai lầm qua.

Nhưng lần này, Phùng Bảo lựa chọn nghi vấn.

"Hắn tại sao có thể là tiên, Trường Thanh, ngươi chẳng lẽ hồ đồ rồi!" Phùng Bảo mở miệng.

Tần Hiên chưa từng đáp lại cái gì, hắn nhìn qua cái kia hồng mao sinh linh, nhìn chăm chú lên chốc lát, xoay người nói: "Nên rời đi."

Hắn quay người, tại hắn lúc xoay người, Hàn Vũ nước mắt trên mặt đã sớm biến mất, chỉ là, nàng một đôi mắt nhưng ở khẽ run, nhìn chăm chú lên cái kia trăm trượng hồng mao sinh linh, phảng phất càng giống là ở khóc không ra tiếng.

Rống

Cái kia hồng mao sinh linh tại Tần Hiên sát na xoay người, lần nữa phát ra gầm thét.

Nó muốn ngôn ngữ, cuối cùng phun ra nhưng chỉ là bao hàm bi thương tiếng rống.

Nó phảng phất đang nhìn chăm chú Tần Hiên, nhìn chăm chú lên Phùng Bảo, nhìn chăm chú lên Hàn Vũ, nó nhìn chăm chú lên đoàn người này, tứ chi quỳ xuống đất, lưng chắp lên.

Tần Hiên đã tại dậm chân, Phùng Bảo đám người vẫn là nhìn qua cái kia hồng mao sinh linh dị trạng, muốn xem cái này hồng mao sinh linh đến cùng dự định làm cái gì.

Hồng mao sinh linh như đang tiếp tục lực lượng, bỗng nhiên, nó đột nhiên ngẩng đầu, tứ chi cùng cái kia cửu sắc lợi kiếm ma sát.

Nó ngửa mặt lên trời gào thét lấy, tái nhợt trong đôi mắt, lại rịn ra máu tươi, rịn ra vô tận bi thương cùng tuyệt vọng, như hai đầu Huyết Hà, nhỏ xuống trên mặt đất.

Lần này, nó chỉ là phát ra gầm lên giận dữ.

Lấy nó làm trung tâm, trong vòng nghìn dặm, thế gian vạn vật . . .

Đều là hóa hư vô!.