Chương 1166: Tinh hà (bốn canh)

Chương 1166: Tinh hà (bốn canh)

Hư Vô chi địa biên giới, Phùng Bảo đám người, rốt cục lấy lại tinh thần.

Bọn họ nhìn qua, cái kia rơi xuống đất không thể, bị giam cầm hư không, bị lợi kiếm lôi kéo, bị tỏa liên giam cầm sinh linh.

Bất luận dĩ mạo, sinh linh này, là quá mức thê thảm.

"Đi thôi, sư phụ!" Lẩm bẩm tiếng vang lên, Hàn Vũ quay đầu, nàng không còn đi xem hướng sinh linh kia.

Ly Ngọc đám người cũng lấy lại tinh thần đến, hơn kinh hãi khó lui quay đầu.

Một màn này, quá mức để bọn hắn rung động, đủ để cho bọn họ khắc ghi.

Chỉ có Tần Hiên, hắn chắp tay mà đi, trong ánh mắt, Vô Bi thương, chỉ là cái kia bóng lưng, tại trong thiên địa này, lại đơn độc có một loại mênh mông cô tịch.

Trên đường đi, Phùng Bảo không nói thêm gì nữa, bao quát Lạc Diêu, cứ việc, nàng vẫn là đầy mặt căm ghét, lại thành thành thật thật ngốc tại phi toa bên trên.

"Trường Thanh, lần này đi là phương nào?" Phùng Bảo cuối cùng mở miệng, hắn không biết trầm mặc bao lâu.

"Lam Hoàng thành!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Lam Hoàng thành! ?

Phùng Bảo không ngoài ý, Tần Hiên mục đích là lấy trong chín thành trân bảo, nhưng Ly Ngọc đám người lại là sắc mặt đột biến.

"Tiền bối, Lam Hoàng thành là Tinh Hà Đồng Minh lãnh địa!" Ly Ngọc vội vàng nói.

Hắn cùng với năm vị sư huynh câu thông, biết được hắn năm vị sư huynh tình huống hôm nay.

Thậm chí, không cần Ly Hợp bọn người nói cái gì, Ly Ngọc cũng nhìn thấy Tần Hiên đáng sợ.

Sở dĩ, hắn bây giờ đi cũng không được, không đi cũng không được, cái kia năm vị sư huynh, lại không dám đi.

"Tinh Hà Đồng Minh?" Phùng Bảo sắc mặt đột nhiên trở nên ngưng trọng.

Trước đó hắn liền đã được đến tin tức, tứ đại đồng minh, mỗi một minh bên trong gần như đều có đạo quân vạn người, chân quân càng là không biết bao nhiêu.

"Bọn họ đã chiếm lĩnh Lam Hoàng thành?" Phùng Bảo quay đầu nhìn về Ly Ngọc.

"Chưa từng, bất quá Lam Hoàng thành xung quanh đều là Tinh Hà Đồng Minh đạo quân, không vào Tinh Hà Đồng Minh tu sĩ, căn bản không cho phép tới gần." Ly Ngọc cười khổ nói: "Nếu không phải như thế, ta cũng sẽ không đi ngoài thành thử thời vận, cũng sẽ không gặp phải Đại La Vương Đằng."

Vừa nói, hắn biểu lộ khác thường, "Lạc Diêu, cũng là Tinh Hà Đồng Minh người, bao quát trước đó bị tiền bối giết những người kia."

Bây giờ chín thành chưa mở, Cương Thi chiếm thành, tứ đại thế lực gần như lung lạc đại bộ phận nhập Tiên Hoàng Di Tích bên trong tu sĩ, Ly Ngọc vốn là dự định lấy Đại La Vương Đằng về sau, cùng Ly Hợp đám người thương nghị chuyện này, đã có Nam Tiên tông đạo quân nhập Tinh Hà Đồng Minh.

Nếu không có tinh hà, bọn họ căn bản tại bên trong cái Tiên Hoàng tinh cầu này chiếm cứ không đến ưu thế gì.

Phùng Bảo thần sắc khẽ biến, hắn không biết được, những người kia là không đã đưa tin cho đi đồng môn.

Bằng không mà nói, bọn họ lần này đi, chẳng phải là tự tìm đường chết?

Tại Phùng Bảo suy nghĩ bên trong, Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Tinh Hà Đồng Minh chiếm cứ Lam Hoàng thành?"

"Không chỉ là Lam Hoàng thành, còn bao gồm thiên nga thành, Khổng Tước thành!" Ly Ngọc vội vàng trả lời, không dám có chần chờ.

Tứ đại đồng minh, tinh hà một minh liền chiếm cứ ba thành, không phải bàn cãi.

Mặc dù Tinh Hà Đồng Minh bên trong không tồn tại Thánh Ma Thiên Cung các loại cái này chủng loại phẩm đại thế, nhưng lại bao hàm thập đại tinh vực đại đa số tông môn, thậm chí bao gồm tán tu.

Bàn về thực lực, Tinh Hà Đồng Minh không dám nói cùng còn lại tam đại đồng minh giống nhau, nhưng bàn về tu sĩ nhân số, tuyệt đối viễn siêu còn lại tam đại đồng minh.

Tần Hiên khẽ gật đầu, ba thành đều là gần sát, Tinh Hà Đồng Minh chiếm cứ cũng không kỳ quái.

"Còn lại tam đại đồng minh đâu?" Phùng Bảo hỏi.

"Huyền Thánh liên minh cùng Thiên Ma liên minh chỉ chiếm theo hai thành, Huyền Thánh chiếm Kim Bằng thành, Thiên Ma liên minh chiếm cứ Hỏa Phượng thành!" Ly Ngọc thành thành thật thật trả lời.

Phùng Bảo khẽ giật mình, Huyền Thánh cùng Thiên Ma hai cái này Đại Đồng minh thực lực rõ ràng vượt qua tinh hà cùng Mặc Vân, lại là riêng phần mình chiếm cứ một thành.

Chợt, hắn kịp phản ứng.

Tinh Hà Đồng Minh chiếm cứ ba thành lại không có nghĩa là có thể phá trong đó Cương Thi, nhưng Huyền Thánh cùng Thiên Ma cử động, rõ ràng nhất tập kết tu sĩ, phá thành đoạt bảo.

Nghĩ tới đây, Phùng Bảo dư quang rơi vào Tần Hiên trên người.

Hắn nhưng là biết rõ, Tần Hiên tình thế bắt buộc, rất rõ ràng, trong chín thành, có đối với Tần Hiên trọng yếu đồ vật.

Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh, hắn nhìn qua nơi xa, lại hướng một trăm vị trí đầu vạn dặm, chính là Lam Hoàng thành.

"Phùng Bảo, ngươi pháp bảo này, động cực tốc a!" Hắn thản nhiên nói.

"Tốt!" Phùng Bảo gật đầu, hắn không biết Tần Hiên như thế nào, nhưng Tần Hiên có thể phá Cương Thi, như thế liền là đủ.

Một bên Ly Ngọc bảy người lại ngây dại, hắn lên tiếng chính là vì nhắc nhở Tần Hiên, Lam Hoàng thành không thể tới gần.

Làm sao, bây giờ Tần Hiên không những không lùi, ngược lại tăng thêm tốc độ nhập Lam Hoàng thành.

Bao quát Lạc Diêu, bọn họ đưa mắt nhìn nhau, đều là không biết Tần Hiên dự định làm cái gì.

Lam Hoàng thành bên ngoài, một đám tu sĩ đóng quân, trong thành, có gợn sóng hù dọa, thỉnh thoảng có tu sĩ từ Lam Hoàng thành bên trong trọng thương rời khỏi chữa thương.

Tại cái này ngoài thành, có một người khống chế thần xa, nhìn qua cái kia Lam Hoàng thành, cau mày.

"Vũ Hoàng, nội thành Cương Thi quá khó công, lực lượng dời núi lấp biển, vạn pháp khó xâm, chính là ngũ phẩm trọng bảo, đều khó mà tổn thương những cái kia lông trắng quái vật, bây giờ đã là thứ bảy sóng, lại có ngàn người trọng thương trở ra, nắm chắc mười người bỏ mình, vì những cương thi kia bữa ăn trong miệng." Một bên, một ông lão tràn đầy ngưng trọng, hắn càng có một loại bất đắc dĩ.

Cương Thi không phân cảnh giới, thực lực đối với đạo quân mà nói, cũng chắc chắn mạnh hơn.

Quan trọng nhất là, bên trong cái Lam Hoàng thành này Cương Thi, chừng ngàn vạn, hơn nữa, vẫn là loại kia bất tử bất diệt, ngược lại là Tinh Hà Đồng Minh, một mực tại giảm quân số.

Có người trọng thương, có người thậm chí bỏ mình.

"Bằng không, đem còn lại hai thành tu sĩ triệu hồi? Như Huyền Thánh cùng Thiên Ma một dạng, tập kết hơn vạn tu sĩ, cùng nhau trùng kích thành này."

Chỉ thấy thanh niên kia thần sắc lãnh ngạo, hắn đứng chắp tay tại thần xa phía trên, chậm rãi mở miệng, "Học tên Thiên Ma này cùng Huyền Thánh để làm gì? Ngươi lại xem cái kia hai đại đồng minh, phá thành được bảo?"

Vũ Hoàng lạnh lùng nói: "Ta khống ba thành, là vì tuyệt tu sĩ khác đường lui, muốn vào thành, chỉ có gia nhập ta Tinh Hà liên minh, công này Lam Hoàng thành, bất quá là vì thăm dò."

"Cương Thi vì trong truyền thuyết ma vật, nhưng thế gian vạn vật, tất nhiên sẽ có hắn nhược điểm, chỉ cần tìm hắn chỗ yếu, lấy lôi đình chi thế phá vỡ chi, ba thành đều có thể phá."

Một bên lão giả á khẩu không trả lời được, nhìn qua Vũ Hoàng, trong lòng hơi rung.

Đúng lúc này, bỗng nhiên lão giả như được truyền âm, hơi biến sắc mặt.

Chừng hơn vạn tu sĩ tụ tập tại cái này Lam Hoàng thành bên ngoài, đạo quân còn có hơn ba ngàn người, đem cái này Lam Hoàng thành xung quanh vây cái cực kỳ chặt chẽ.

Chỉ là có một chỗ, đã có nổi sóng lớn, có một đạo phi toa, trùng kích hướng bao vây này, nếu như một thanh lợi kiếm, chém vào trong lưới.

"Ngươi dám!"

"Thật can đảm!"

"Người nào dám giận xông ta Tinh Hà liên minh chi địa!"

Tiếng rống giận dữ lên, phi toa phía trên, có một người, đứng chắp tay.

Tại hắn trên đầu, vạn kiếm thành sông, những nơi đi qua, tu sĩ đều là lui, hoặc trọng thương trở ra, hoặc sợ hãi trở ra.

Vạn kiếm qua, mạnh mẽ tại cái này Tinh Hà Đồng Minh, hơn vạn tu sĩ bao vây chi địa xé mở một lỗ lớn.

"Có người xông ta Tinh Hà Đồng Minh!"

"Không tốt!"

"Nhanh đi trợ giúp!"

Từng tiếng tiếng hét lớn, càng là từ chung quanh vang lên, ngay cả cái kia Vũ Hoàng, tựa hồ cũng xuyên thấu qua cái kia Lam Hoàng thành bên trên, thấy được cái kia Vạn kiếm phong mang.

Hắn không cần đến hỏi, liền phảng phất biết được phát sinh chuyện gì.

Vũ Hoàng nhàn nhạt nhìn qua cái kia vạn kiếm thành sông chi địa, mặt như sương lạnh, phun ra hai chữ.

"Muốn chết!"

——.