Chương 1167: Thanh Đế điện (canh năm bổ)

Chương 1167: Thanh Đế điện (canh năm bổ)

Muốn chết!

Đích thật là muốn chết!

Tính toán đâu ra đấy bất quá mười người, nhưng ở trùng kích Tinh Hà liên minh, dù là nơi đây chỉ có Tinh Hà liên minh một phần ba tu sĩ, nhưng cũng chừng vạn người.

Hóa thần, Nguyên Anh, Phản Hư!

Chỉ là cái kia ba ngàn đạo quân, liền đủ để cho Huyền Thiên Chân Tông, Thánh Thiên Ma Cung dạng này nhị phẩm đại thế động dung, huống chi, tại bên trong cái Tiên Hoàng tinh cầu này, người mạnh nhất cũng bất quá đạo quân mà thôi.

Phùng Bảo mặt béo đều ở vặn vẹo, hắn nhìn qua vậy bốn phía từng đạo từng đạo cầu vồng.

"Trường Thanh, ngươi cái tên này không phải là thực chơi lớn rồi a?"

Hắn nghĩ qua Tần Hiên có biện pháp, nhưng nhưng chưa từng nghĩ qua, Tần Hiên hội như thế gióng trống khua chiêng, xông vào Lam Hoàng thành.

Nói đùa!

Vạn người tu sĩ, đại năng đều chưa chắc dám dễ dàng như thế đi xông, Tần Hiên đến cùng dự định làm cái gì?

Ly Ngọc bảy người, càng là sắc mặt trắng bạch.

Phảng phất bọn họ không có chết ở ma đằng trong tay, nhưng phải chết tại đây Lam Hoàng thành dưới.

Vạn kiếm như sông, phá trời cao.

Đúng lúc này, Tinh Hà Đồng Minh cũng triệt để lấy lại tinh thần.

Trong mắt mọi người nở rộ tinh mang, quát to: "Ngăn lại lần năm người, chúng ta có vạn người ở đây, các ngươi đang làm gì?"

Hắn gầm lên một tiếng, như đem cái kia trợn mắt hốc mồm các tu sĩ bừng tỉnh.

Lúc này, liền có hơn trăm đạo quân đồng thời xuất thủ.

Hơn trăm đạo quân a!

Toàn bộ Thiên Vân tông, cũng bất quá hơn ba mươi đạo quân mà thôi, mà bây giờ tại Tần Hiên trước mặt, đã có đạo quân trăm người.

Pháp bảo như hồng, như phá toái tất cả.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Có ngũ phẩm trọng bảo, có lục phẩm pháp bảo, diễn hóa dị tượng, hướng Tần Hiên đánh tới.

Thập Phương Kiếm Quyết, lên tiếng mà phá.

Nghịch Huyền Kiếm Quyết dĩ nhiên bất phàm, nhưng Tần Hiên bây giờ chỉ là Nguyên Anh hạ phẩm, dù là pháp lực có thể so sánh đạo quân đỉnh phong, cũng không khả năng thắng qua cái này trăm vị đạo quân.

Vạn kiếm tán đi, Vạn Cổ Kiếm trở về, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Cái kia trăm đại đạo quân càng là mặt lộ vẻ cười lạnh, phảng phất Tần Hiên như phù du lay cây, không biết tự lượng sức mình.

Đúng lúc này, Tần Hiên động, tinh mang trong mắt của hắn lấp lóe, trong đan điền, cửu sắc tiên anh trợn mắt, cái kia Nguyên Anh vậy mà tại ngưng ấn.

Nguyên Anh cùng Tần Hiên hợp nhất, nháy mắt, Vạn Cổ Kiếm liền tại không trung nếu như lấy một phần năm.

Còn có kiếm quang hội tụ, kiếm đạo kinh thiên địa.

Kiếm khí ngưng binh, tại Tần Hiên trước mặt, hóa thành Ngũ đạo trưởng kiếm.

Mỗi một kiếm, đều ẩn chứa kiếm đạo, trọn vẹn ngũ đại kiếm đạo, nếu như ẩn chứa thiên địa đạo là.

Lôi vân kiếm đạo, Khai Vân kiếm đạo, Thanh Vũ kiếm đạo, Huyễn Vân kiếm đạo, Thiên Vân kiếm đạo!

Ngũ đại kiếm đạo, tại thời khắc này, thình lình chém ra.

Kiếm đạo thông thiên địa, năm kiếm oanh kích, rơi vào cái kia trăm đạo trường hồng phía trên.

Cả phiến thiên địa, đều ở vặn vẹo, thậm chí có vết rách, xung quanh tu sĩ, càng là sớm đã trợn mắt hốc mồm.

"Đó là kiếm đạo!"

"Kiếm Dung Thiên địa, kiếm đạo, trọn vẹn ngũ đại kiếm đạo!"

"Ta thiên, ta không nhìn lầm chứ? Thi triển cái này ngũ đại kiếm đạo người, cũng chỉ là nhất giới Nguyên Anh chân quân?"

Từng tiếng kinh hãi đến cực điểm, không thể tưởng tượng nổi thanh âm vang lên, tất cả mọi người nhìn qua cái kia ngũ đại kiếm đạo.

Có lôi lan tràn thiên địa, có kiếm như mở chín tầng mây, có kiếm khí như sương, mê huyễn lòng người, có Thanh Vũ không dứt, nhưng mỗi một giọt mưa, cũng có thể động núi mặc ngọn núi . . .

Ngũ đại kiếm đạo, phá trăm vệt cầu vồng, Tần Hiên ngưng mắt, thể nội tiên anh lại trọn vẹn rút nhỏ một phần ba.

Kiếm đạo dĩ nhiên đáng sợ, nhưng tiêu hao cũng là cực kỳ kịch liệt.

Nhớ ngày đó hắn không vào Nguyên Anh thời điểm, bất quá mới có thể thi triển một hai loại kiếm đạo, bây giờ cho dù là cửu sắc tiên anh, hắn động ngũ đại kiếm đạo, cũng tiêu hao một phần ba pháp lực.

Bất quá, tại cái này ngũ đại kiếm đạo phá trăm cầu vồng bên trong, phi toa dĩ nhiên hướng về phía trước, xông phá bao vây, gần sát cái kia trăm đại chân quân.

Phùng Bảo đã chuẩn bị kỹ càng, trong tay hiện ra hai đại ngũ phẩm trọng bảo, chuẩn bị tùy thời nghênh địch.

Thậm chí, Ly Ngọc mấy người cũng như lâm đại địch, mặc dù bọn hắn trong lòng đều cho là mình điên, thế mà lại lựa chọn đi theo Tần Hiên, mặt đối với một phần ba Tinh Hà liên minh, hơn vạn tu sĩ.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại trong mắt tinh mang lưu chuyển, dưới chân hắn, có kim bằng gánh chịu, một bước, thân ảnh tựa như như biến mất ở thế gian.

Vạn Cổ Kiếm lơ lửng, Tần Hiên dậm chân, xuất hiện ở trong đó một tên đạo quân bên cạnh.

Hắn thân thể đã có kim văn, như một tôn Chiến Thần, đương nhiên đó là đấm ra một quyền, đem đạo kia quân hộ thể chân nguyên đập phá, trực tiếp đánh vào hắn trong lồng ngực, thậm chí, đạo kia quân còn chưa kịp phản ứng, Tần Hiên liền đã biến mất rồi, xuất hiện ở người thứ hai trước người.

Bất quá là một cái nháy mắt thời gian, liền có hơn mười vị đạo quân như lúc phun máu, hướng về phía sau bay ngược.

"Cẩn thận!"

"Người này thân pháp tốc độ cực nhanh, chớ có khinh thị!"

Có đạo quân phương mới phản ứng được, Tần Hiên tốc độ quá nhanh, ai có thể nghĩ tới, nhất giới Nguyên Anh hạ phẩm tu sĩ, sẽ có thân pháp kinh khủng như vậy.

Ngay tại hắn lên tiếng nhắc nhở bên trong, trọng thương tại Tần Hiên quyền dưới đã có hơn hai mươi chân quân.

Hắn bây giờ Vạn Cổ Trường Thanh Thể cực kỳ kinh khủng, bên trong tim, cửu sắc thể anh càng là trợn mắt, như một tôn chân long thức tỉnh, mênh mông tinh khí phảng phất như sông lớn, nhập Tần Hiên tứ chi bên trong, thể hài nhi dung hội Tần Hiên thất đại mạch luân, Tần Hiên động trong tay, càng là có nửa điểm dư lực đều chưa từng hao tổn.

"Tiểu bối muốn chết, bằng ngươi nhất giới Nguyên Anh, còn dám càn rỡ như thế!"

Rốt cục, có đạo quân phẫn nộ rồi, Tần Hiên quá kiêu ngạo, một tên Nguyên Anh, vậy mà mặt trăm vị chân quân như thế động thủ.

Hắn động pháp bảo, động nguyên thần, khóa chặt Tần Hiên thân thể.

Lúc này, liền có một tôn đại ấn, hoành không ép hướng Tần Hiên mà đến, còn có giam cầm hư không chi lực, ngăn Tần Hiên tốc độ.

Tần Hiên thân ảnh, tại chỗ đại ấn dưới cũng rốt cục hiện lên, nhưng vẫn là cái bóng, nhanh chóng động tác.

Hắn đột nhiên đạp mạnh, như cuồng long lay sơn nhạc, xuất hiện ở ngũ phẩm đại ấn phía trên.

"Tiểu bối? Nhất giới đạo quân, không giết ngươi liền đã tính nhân từ, buồn cười!"

Hắn động thủ, một quyền đem cái kia đại ấn chấn động đến trùng thiên khởi, chợt, dưới chân kim bằng tê minh, tốc độ của hắn đột nhiên tăng, xuất hiện ở đạo kia quân trước người.

Hắn hai con ngươi lạnh nhạt, lăng không cao hơn đạo kia quân một người khoảng cách, phảng phất như là quan sát một con giun dế.

Chợt, hắn chỉ là bước ra một bước.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng!

Một bước phía dưới, đại địa phía trên, Lam Hoàng thành bên ngoài, lập tức vài trượng dấu chân lạc ấn khắp mặt đất, đạo kia quân, càng là hộ thể chân nguyên như pha lê giống như vỡ tan, giống như vỡ nát.

Tần Hiên mượn cái này đạp mạnh chi lực, càng là bay thẳng Lam Hoàng thành đi, chỉ để lại bị Tần Hiên một bước bước vào lòng đất đạo quân, trọng thương thổ huyết, trên mặt tái nhợt, lại không trước đó như vậy phẫn nộ, có chỉ là sợ hãi.

Xung quanh đạo quân càng là kinh hãi tới cực điểm, trong vòng thời gian cực ngắn này, trọng thương tại Tần Hiên thủ hạ đã chừng sắp ba mươi vị đạo quân, bọn họ hơn trăm đạo quân, toàn bộ hao tổn một phần ba.

Gia hỏa này đến cùng là ai? Thật sự chỉ là Nguyên Anh cảnh?

Quái vật!

Hàng thật giá thật quái vật!

Cho dù là đạo quân, cũng không khả năng có thực lực kinh khủng như thế a.

Tại mọi người kinh hãi bên trong, phảng phất tất cả mọi người quên đi xuất thủ.

Tần Hiên rơi vào Lam Hoàng thành bên trên, nơi xa, vừa vặn Vũ Hoàng đám người vượt thành tới đây, khi bọn hắn thấy cảnh này về sau, không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

Chính là Vũ Hoàng, trong mắt cũng có vẻ ngưng trọng, nhưng càng nhiều, lại là băng lãnh, trong con mắt không ngừng có hàn mang phun ra nuốt vào lấy.

"Ngươi chính là người nào?"

Vũ Hoàng bên cạnh vị lão giả kia đột nhiên hét lớn, chất vấn hướng Tần Hiên, sau lưng, còn có hơn hai mươi vị Phản Hư thượng phẩm đạo quân đại thế thông thiên, cả kinh còn lại tu sĩ nhao nhao lui lại.

Tần Hiên rơi vào Lam Hoàng thành bên trên, như tiên giáng trần rơi xuống đất, nhận tất cả thần dị.

Hắn chậm rãi quay người nhìn phía Vũ Hoàng, nhìn phía cái này vị Tinh Hà Đồng Minh tam đại minh chủ một trong cũng không trả lời ngay, dường như tại nghĩ nghĩ.

Bất quá cũng liền hai cái thời gian hô hấp, hắn liền nhàn nhạt mở miệng.

"Thanh Đế điện, Tần Trường Thanh!"

Vẻn vẹn sáu chữ, một người, đứng ở trên thành, hai con ngươi lạnh nhạt

Bễ nghễ thế gian!

——.