Chương 1168: Một người Thiên Quân

Chương 1168: Một người Thiên Quân

Thanh Đế điện, Tần Trường Thanh?

Vũ Hoàng có chút mờ mịt, hắn nhìn qua Tần Hiên, Thanh Đế điện là cái gì? Thập đại trong tinh vực, có bậc này tông môn?

Tần Trường Thanh thì là người nào?

Hai chữ này, đều quá mức xa lạ, bao quát Tần Hiên.

Hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, bất luận Thanh Đế điện vì sao phe thế lực, hoặc là thập đại tinh vực bên ngoài, hoặc là tại bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này tạo thành, nhưng trước mắt thanh niên này xác thực bất phàm.

Cái gọi là bất phàm, lại không phải ngón tay không thể thắng, mà là cái này một thanh niên lấy Nguyên Anh hạ phẩm lại dám xông vào bọn họ Tinh Hà liên minh, quan trọng nhất là, cái này tên là Tần Trường Thanh người, xông qua, bây giờ đứng ở Lam Hoàng thành tường bên trên.

"Thanh Đế điện là cái đó một phe thế lực?" Vũ Hoàng chưa từng lên tiếng, nhưng hắn bên cạnh đạo quân, lại là cau mày.

"Chẳng lẽ, là thập đại tinh vực bên ngoài sao?"

"Còn là nói, Tiên Hoàng Di Tích bên trong, có người hợp thành thứ năm phe thế lực."

"Lấy tu vi của người này, một người tất nhiên không dám xông vào ta Tinh Hà liên minh, vô cùng có khả năng đại quân đã ở nơi xa."

Một đám đạo quân đưa mắt nhìn nhau, bọn họ đương nhiên sẽ không cho rằng Tần Hiên hội một thân một mình xâm nhập Tinh Hà liên minh, trừ phi, Tần Hiên là kẻ ngu, phàm là có thiên tư người, lại có người nào có thể xưng được là ngu xuẩn ngốc? Huống chi, thanh niên kia có thể Nguyên Anh phá đạo quân.

Bỗng nhiên, Vũ Hoàng đưa tay, hắn đè xuống xung quanh đông đảo thanh âm.

Hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên, "Thanh Đế điện, ngươi khẳng định muốn cùng ta Tinh Hà liên minh là địch?"

"Cho dù là là địch, ngươi chính là đem Thanh Đế điện người, toàn bộ gọi a. Bằng ngươi một người, lại có thể nhấc lên mấy phần gợn sóng?"

Vũ Hoàng đứng chắp tay, như quan sát Tần Hiên.

Nguyên Anh chân quân, trong mắt hắn quá mức không có ý nghĩa.

Hắn bây giờ đạo quân đỉnh phong, nửa bước đại năng, khi nào nhất giới Nguyên Anh có thể vào hắn mắt.

Mặc dù, Tần Hiên bất phàm, nhưng là vẻn vẹn để cho hắn kinh ngạc mà thôi.

Tần Hiên đứng ở tường thành, Nguyên Anh xếp bằng ở đan điền, phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, như thành vòng xoáy.

Tại hắn trên đầu, còn có thay đổi bất ngờ chi thế.

"Cùng Tinh Hà liên minh là địch?" Hắn nhàn nhạt nhìn qua Vũ Hoàng, "Tinh Hà liên minh, dùng cái gì có tư cách vì ta Thanh Đế điện địch."

"Phù du giun dế, há có thể địch sơn nhạc?"

Hắn khẽ cười một tiếng, "Về phần ta Thanh Đế điện người, trước mắt, cũng bất quá chỉ có hai người mà thôi."

Thanh âm của hắn bình tĩnh, lại trong nháy mắt, làm cho cả Lam Hoàng thành bên ngoài đều chết cô quạnh.

Bao quát lén lút, lấy pháp bảo ẩn tàng thân ảnh, tới gần Lam Hoàng thành Phùng Bảo đám người.

Hai người chi Thanh Đế điện?

Trước đó Phùng Bảo còn tại nghi hoặc, lúc nào, Tần Hiên phía sau có một cái Thanh Đế điện.

Đến bây giờ, hắn tựa hồ minh bạch Tần Hiên lại nói cái gì.

Tiên Hoàng Di Tích bên trong, siêu 10 vạn tu sĩ tạo thành tứ phương đại thế, Huyền Thánh, Mặc Vân, tinh hà, Thiên Ma!

Mà bây giờ, Tần Hiên nói Thanh Đế điện, chính là hắn cùng với Tần Hiên thành đồng minh.

Tại thời khắc này, Phùng Bảo có một loại xoay người rời đi xúc động.

Tần Trường Thanh, ngươi mẹ nó hố chết lão tử!

Hai người chúng ta, chớ nói cùng tứ phương đại thế kề vai, chính là trước mặt cái này ba ngàn đạo quân, hơn vạn tu sĩ, một phần ba Tinh Hà liên minh thế lực, một người tùy tiện động một cái linh quyết, đều đủ để đem ngươi ta bao phủ trong đó.

Phùng Bảo toàn thân phát lạnh, hắn nhìn qua Tần Hiên, cười lại so với khóc còn khó coi hơn.

Mà Lam Hoàng thành xung quanh, còn có tu sĩ tụ tập, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, có một người, bỗng nhiên đánh vỡ yên tĩnh này.

"Ha ha ha, hắn nói cái gì? Gia hỏa này nói hắn ta Tinh Hà liên minh không xứng là Thanh Đế điện địch, hơn nữa, cái này Thanh Đế điện, a chỉ là vẻn vẹn có hai người."

"Cười đến rụng răng, chẳng phải là nói, cỏn con này một cái Nguyên Anh hạ phẩm, chính là cái kia Thanh Đế điện một nửa lực lượng, quả nhiên là kinh sát ta cũng!"

"Cái gì cẩu thí Thanh Đế điện, cũng không sợ chém gió to quá gãy lưỡi, trên đời này còn tưởng là thật có như thế tên điên, một người làm một cái gì Thanh Đế điện, dự định chống lại ta vạn người?"

"Gia hỏa này sợ là muốn nổi danh muốn điên rồi, một người địch ta Tinh Hà liên minh vạn người, thật là lớn dũng khí, bất quá bậc này dũng khí, không biết người này sau khi chết, ai sẽ tán thưởng nửa phần?"

Gần vạn người, ầm vang cười to.

Tiếng cười như sấm, tràn ngập tại thương khung, cho dù là trước đó bị Tần Hiên thực lực sở kinh, gây thương tích hạng người, cũng thiếu chút không lại cười ra một ngụm máu đến.

Quá buồn cười, một người mặt vạn người, còn làm ra cái gì cái gọi là Thanh Đế điện.

Chớ nói kẻ này bất quá Nguyên Anh chân quân, chính là đại năng, chỉ sợ cũng không dám nói ra ngông cuồng như thế, như thế ngu xuẩn, như thế buồn cười lời nói.

Vũ Hoàng càng là trên mặt trầm thấp như nước, hắn cảm giác được chính mình phảng phất nhận lấy vũ nhục cực lớn.

Hai người chi Thanh Đế điện, muốn địch hắn vạn người Tinh Hà liên minh?

"Tốt một cái Thanh Đế điện, tốt một cái Tần Trường Thanh!" Vũ Hoàng thanh âm trầm hậu, phảng phất ẩn chứa trong đó ngập trời nộ ý, "Năm tháng dài đằng đẵng, còn chưa từng có người như thế trêu đùa khinh nhục với ta."

"Ta đến muốn nhìn một chút, ngươi nhất giới Nguyên Anh, hôm nay như thế nào từ nơi này đi ra ngoài!"

Hắn ánh mắt âm trầm, lãnh mang như đao, phảng phất muốn đem Tần Hiên cái kia ngạo nghễ thân ảnh trảm diệt thành hư vô.

Một bên Phản Hư thượng phẩm đạo quân cũng không khỏi lên tiếng cười khẽ, "Vũ Hoàng đạo hữu cần gì vội vàng, công thành buồn tẻ, kẻ này nếu là muốn định cho ta Tinh Hà liên minh tìm chút niềm vui, cũng không sao."

Ai cũng chưa từng đem Tần Hiên lời nói để ở trong lòng, bọn họ đều là vẻ mặt tươi cười, phảng phất thấy được thế gian buồn cười lớn nhất.

Xác thực, lại dài dằng dặc năm tháng tu luyện, thận trọng từng bước tu chân đại đạo bên trong, bọn họ còn chưa từng thấy qua có bậc này đồ đần, tự tìm đường chết người.

"Trường Thanh, Trường Thanh đại ca, chúng ta vẫn là vào thành a, chớ có ở đây nói giỡn!" Ngay cả Phùng Bảo cũng lặng lẽ sờ vào trong thành, truyền âm cho Tần Hiên.

Hắn thậm chí ngay cả lộ diện cũng không dám, nói đùa cái gì, lộ diện? Dự định để cho hắn Thông Bảo các Phùng Bảo danh tiếng danh chấn tinh khung sao? Đoán chừng hắn Phùng Bảo, sẽ trở thành thập đại tinh vực lớn nhất trò cười.

Cười vang lọt vào tai, trào phúng, mỉa mai nói, cười nói, Tần Hiên đứng ở Lam Hoàng thành bên trên, hắn nhìn qua cái kia ngàn vạn tu sĩ.

"Phù du sao có thể biết cây, cát sỏi há có thể hiểu núi!"

"Ếch ngồi đáy giếng hạng người, lại như thế nào hiểu thiên địa này rộng lớn!"

Hắn cười nhẹ, ngôn ngữ như gió, tay áo bày lên, hắn khoanh chân ngồi ở đây Lam Hoàng thành đầu, như ngồi ngay ngắn ở một cái chân chính lam hoàng phía trên, quan sát cái kia vạn Thiên Phong sóng.

Mưa gió bất động an như núi, Tần Hiên, thậm chí tại nhắm mắt.

Chỉ có hắn tóc dài theo gió động, lặng yên ở giữa, có ba ngàn sợi tóc cắt đứt, bay xuống, nếu như hắc sắc tơ liễu, bay xuống tại cái này Lam Hoàng thành đầu.

"Chớ có ngôn ngữ, giết hắn là được!" Có đạo quân đã không nhịn được động thủ, lúc này, hắn ngự cầu vồng vào thành, trong tay pháp bảo như núi.

Hắn nhìn qua Tần Hiên cái kia ngồi ngay ngắn, nhìn qua cái kia sợi tóc theo gió.

Bỗng nhiên, trong tay đại đỉnh như núi, chừng mấy trượng, toàn thân có bảo văn, hướng Tần Hiên đi.

Động thủ người, là Vũ Hoàng sau lưng một vị Phản Hư thượng phẩm đạo quân một trong, tại thập đại trong tinh vực cũng danh khí không nhỏ, trong tay pháp bảo, càng là một kiện ngũ phẩm trọng bảo, có thể nghiền nát sơn hà, vẫn diệt tinh thạch.

Chỉ thấy, đáp ứng rơi xuống, Phùng Bảo bọn người ở tại dưới tường thành ngước nhìn một màn này, nhìn qua cái kia mấy trượng đại đỉnh, che trời mà tới.

Đúng lúc này, có một tiếng oanh minh hắn.

Mấy trượng đại đỉnh, tại thời khắc này cứng đờ tại không trung, cái kia Phản Hư thượng phẩm đạo quân, càng là con ngươi chấn động.

Chợt, đại đỉnh trùng thiên khởi, tại Tần Hiên trước người, có một bóng người, áo trắng thương phát, đứng chắp tay phía trước, bộ dáng, thần thái, cùng Tần Hiên giống nhau.

Người này, một quyền liền đánh bay ngũ phẩm pháp bảo, lần thứ hai, bước ra một bước, liền phóng lên tận trời, bước ra một bước, cầm kiếm mà rơi.

Oanh

Một kiếm, đạo kia quân lui ra phía sau 1300 bước, như tại không trung trượt, sắc mặt đỏ lên, khí huyết sôi trào.

Sẽ ở đó đạo quân còn chưa định mắt thời điểm, bỗng nhiên, toàn bộ Lam Hoàng thành bên ngoài hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái kia đông đảo nụ cười cứng đờ, tại trong ánh mắt của bọn hắn, xếp bằng ở Lam Hoàng thành đầu nhắm mắt như tiên thanh niên, trước người, chẳng biết lúc nào đã hiện lên ba ngàn thân ảnh.

Mỗi một người, bạc trắng áo thương phát.

Mỗi một người, đều là thần tình lạnh nhạt.

Mỗi một người, đều là . . . Nhìn thiên địa bằng nửa con mắt.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên nhắm mắt, trong mắt như để lộ vô tận mênh mông.

Đấu Chiến Cửu Thức, thức thứ sáu.

Phạt tiên!

Một người, hóa Thiên Quân!.