Chương 1169: Ba ngàn áo trắng

Chương 1169: Ba ngàn áo trắng

Lấy cắt tóc vì giới, lấy phạt tiên thần thông làm cơ sở, lấy vạn cổ Trường Thanh quyết vì công.

Thân hóa ba ngàn, người người đều có Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, người người đều là nhận Vạn Cổ Trường Thanh Thể.

Chỉ thấy cái kia ba ngàn áo trắng, quấy mây gió đất trời, nuốt thiên địa linh khí.

"Đó là, cái gì?"

"Hóa thân? Phân thân chi đạo?"

"Không đúng, chẳng lẽ là thần thông?"

Tinh Hà liên minh tu sĩ, sớm đã là trợn mắt hốc mồm.

Một hóa ba ngàn, mỗi một người, đều có Nguyên Anh hạ phẩm, mỗi một người, đều có có thể chiến đạo quân chi lực.

Đây rốt cuộc là cái gì thần thông? Có thể nghịch thiên tới mức này?

Bọn họ có nhạy cảm người, phát hiện cái kia ba ngàn trên áo trắng phong vân vòng xoáy căn bản không phải cái gọi là dị tượng, mà là cái kia ba ngàn áo trắng, thực đang thôn phệ thiên địa linh khí, để mà tu luyện.

Lam Hoàng thành dưới, Phùng Bảo cùng Hàn Vũ đám người càng là đã sớm kinh hãi đến mức độ không còn gì hơn.

"Đây là thần thông gì? Ta nghe nói qua nghe đồn nguyên dương đại tông, có một loại rải đậu thành binh Đạo gia thần thông, cùng Đấu Chiến Phật Tự cái vị kia Đấu Chiến Phật Tôn, từng một người hóa thân ngàn vạn, tận diệt một phương Ma Vực, thế nhưng đều là đang trong tu chân giới tiếng tăm lừng lẫy chi thần thông, thập đại bên trong tinh vực, không một tông môn nắm vững vậy chờ thần thông." Phùng Bảo miệng há lớn, nhìn qua cái kia ba ngàn áo trắng, cả người tựa hồ lâm vào trong hỗn loạn.

Cái này ba ngàn áo trắng, không phải là huyễn tượng, mà là chân thật hóa thân.

Mỗi một vị hóa thân bên trong, đều gần như có thể so với một vị Nguyên Anh hạ phẩm chân quân thực lực, thậm chí thôn phệ thiên địa linh khí bên trong, còn đang không ngừng mạnh lên.

Kinh khủng nhất không phải cái kia không trung ba ngàn Nguyên Anh hạ phẩm, mà là cái kia ba ngàn Nguyên Anh hạ phẩm, đều là Tần Trường Thanh.

Tần Hiên chi lực, Nguyên Anh chiến đạo quân, như có ba ngàn Tần Hiên tại, chẳng phải là tương đương với ba ngàn đạo quân?

Tần Hiên một người, có lẽ đánh không lại Tinh Hà liên minh, nhưng nếu như là ba ngàn Tần Hiên đâu?

Ba ngàn đạo quân!

Tần Hiên một người, lại hóa thân ra ba ngàn đạo quân!

Cái này, quá mức khủng bố, đến mức để cho Phùng Bảo khó có thể tưởng tượng.

Đúng lúc này, Vũ Hoàng mấy người cũng kịp phản ứng, hắn một đôi ánh mắt càng là lướt qua cái kia ba ngàn áo trắng, nhìn phía Tần Hiên.

"Đây là thần thông? Khó trách, ngươi có như thế lực lượng!"

"Đáng tiếc, chỉ là ba ngàn Nguyên Anh hạ phẩm, há có thể cản ta Tinh Hà liên minh!"

Hắn không do dự nữa, trực tiếp hiệu lệnh nói: "Tinh Hà liên minh tu sĩ nghe lệnh . . ."

Giết

Vũ Hoàng đôi mắt nếu như tinh mang vạn trượng, hét lớn lên tiếng.

Chỉ thấy cái kia ngàn vạn Tinh Hà liên minh tu sĩ cũng rốt cục lấy lại tinh thần, bọn họ dậm chân, trực tiếp hướng cái kia ba ngàn áo trắng đi, bao quát trước đó bị đánh lui cái kia Phản Hư thượng phẩm đạo quân.

"Tốt từ nhỏ, chỉ là ba ngàn hóa thân lại như thế nào? Như thế Nghịch Thiên Thần Thông, đặt ở ngươi cái này Nguyên Anh hạ phẩm tu sĩ trong tay, quả nhiên là phí của trời!"

Hắn hét lớn một tiếng, trong tay kim đỉnh lại nổi lên, ép hướng cái kia ba ngàn áo trắng bên trong một người.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, trợn mắt.

Hắn lấy nguyên thần phân hoá ba ngàn, nhập cái kia ba ngàn áo trắng bên trong.

Mỗi một người, đều là hắn Tần Trường Thanh, chỉ là bậc này phân thần chi thuật, liền đủ để làm khó Tu Chân giới 99 phân chúng sinh.

Kiếp trước, Tần Hiên tại chí tôn cảnh, phương bất quá đem cái này phạt tiên một thức tu luyện thành công.

Lấy hòa thượng áo trắng kia hóa thân thần thông làm cơ sở, tiến hành cải tiến, phương đắc phạt tiên.

Hắn nhìn qua trước thành, không trung, trường hồng hơn vạn, xông về cái kia ba ngàn áo trắng.

Trong tiếng nổ, có tinh khí hóa vạn cổ, kiếm đạo trùng thiên khởi.

Chỉ là một kiếm, liền trảm diệt chừng mấy chục Nguyên Anh chân quân.

Cũng có áo trắng, thân hiện lên kim văn, động Bát Hoang Chiến Thể, quyền ra cửu long, chấn động diệt đạo quân vì huyết vụ.

Cả phiến thiên địa, đều hóa thành chiến trường, Huyền Thiên Ấn, Tử Lôi Chưởng, tại cái này thiên khung, lại xuất hiện đâu chỉ một đạo.

Mỗi một đạo áo trắng, đều là hắn Tần Hiên, mỗi một lần công phạt, cũng là hắn Tần Trường Thanh mà thay đổi.

Hắn tại lấy lực lượng một người, chiến vạn người, lay một phần ba Tinh Hà liên minh.

Vạn cổ Thanh Đế chi ký ức, kiếp này sở tu chi thần thông, tại thời khắc này, tràn ngập cả mảnh trời khung.

Phùng Bảo đã leo thành tường, hắn nhìn qua ngồi ngay ngắn Tần Hiên.

"Khá lắm, ngươi thực dự định muốn chiếm cứ cái này Lam Hoàng thành?" Phùng Bảo hỏi, hắn nhìn qua chỗ xa kia như hủy thiên diệt địa chiến trường, gợn sóng quét sạch toàn bộ thương khung.

Ân

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, giống như là người ngoài cuộc.

"Thanh Đế điện thực chỉ có ngươi ta?"

"Trước mắt mà thôi!"

Phùng Bảo biểu lộ có chút dữ tợn, giống như là dưới quyết định gì đó.

Tốt

"Không phải liền là hai người chi Thanh Đế điện, động đến hắn Tinh Hà liên minh sao?"

"Ngươi ta đồng minh, cũng không thể là ngươi Tần Trường Thanh một mực xuất lực, ta Phùng Bảo, cũng không phải nguyện nhận ban cho hạng người."

Hắn cắn răng, hàm chứa nước mắt, "Bất quá, ngươi cái kia Thiên Vân tông pháp bảo, chỉ sợ cũng muốn tổn thất một điểm!"

Thanh âm rơi xuống, hắn liền đột nhiên chấn động ống tay áo, chỉ thấy trước người hắn, trọn vẹn nổi lên 500 món pháp bảo, 500 kiện, ngũ phẩm trọng bảo.

Ban đầu ở Thanh Loan thành đoạt được, bảy trăm hai mươi năm phẩm trọng bảo, tại lúc này xuất hiện 500.

Có đao thương côn bổng, có con dấu giản đỉnh . . .

500 trọng bảo, tựa như từng vì sao, hào quang vạn trượng, phóng lên tận trời.

Phùng Bảo sắc mặt, tại chỗ 500 pháp bảo xuất hiện một khắc này, cũng đã tái nhợt.

"Tần Trường Thanh, đây chính là lão tử nội tình, hôm nay liền bồi ngươi một trận chiến, giương ta Thanh Đế điện uy danh!"

"Tứ phương đại thế, lại có thể thế nào?"

Hắn cười lớn, sắc mặt tái nhợt nếu như hư thoát.

Chỉ thấy cái kia 500 pháp bảo, giờ phút này lại như một mình hắn khống chế, trực tiếp đánh vào chiến trường.

Pháp bảo như giống như sao băng, đây chính là ngũ phẩm trọng bảo, chỉ là một lần oanh minh, liền có trên trăm Nguyên Anh chân quân gần như bị chấn động diệt, còn có đạo quân bị đẩy lui, đánh tan.

"Đây là người nào pháp bảo?"

"Pháp bảo . . .  đây không phải là Thông Bảo các Phùng Bảo sao?"

"Thông Bảo các Thái Thượng Ngự Khí Pháp, không phải nói phương pháp này chỉ có Thông Bảo các các chủ một người tu luyện được sao?"

Tinh khung bên trong, sớm đã không có phía trước tiếng cười, mỉa mai, có chỉ có cái kia kinh khủng, có sợ hãi, cùng kêu thảm, kêu rên.

Ba ngàn áo trắng, mỗi một người đều là Tần Trường Thanh!

500 pháp bảo, mỗi một người, đều là như đạo quân!

Rầm rầm rầm . . .

Lam Hoàng thành trước, hai người, lại mạnh mẽ địch qua vạn người.

Tinh Hà liên minh, càng là liên tục bại lui, đạo quân bị thương, chân quân vẫn diệt, hóa thần, thậm chí ngay cả tới gần cũng không dám.

Đừng nói là Ly Ngọc bảy người, chính là Hàn Vũ, chính là cái kia Vũ Hoàng, chính là cái kia Tinh Hà liên minh đạo quân, cũng là trong lòng có một loại khó mà ức chế sợ hãi.

Hai người này, là quái vật sao?

Không ít người thậm chí đã quay người muốn lui, muốn chạy trốn.

Hơn vạn tu sĩ, chiến hai người, giờ phút này lại không biết vẫn diệt bao nhiêu, toàn bộ hao tổn một phần ba, còn có không biết bao nhiêu tu sĩ, bị thương nặng, mất đi chiến lực.

Mà ở cái này Lam Hoàng thành trước đại chiến, còn chưa đủ thời gian một nén nhang.

"Vũ Hoàng, hai người kia lấy hóa thân, lấy ngự bảo phương pháp, chúng ta giúp ngươi ngăn cản cái này hóa thân pháp bảo, ngươi nếu là có thể đem hai người này đánh tan, hóa thân cùng pháp bảo, đều là lục bình không rễ!" Có đạo quân rống giận, quay đầu nhìn qua biểu tình kia có ngốc trệ, khó tin Vũ Hoàng.

Một trận chiến này, bọn họ Tinh Hà liên minh nếu là thật bại, đoán chừng, tinh hà hai chữ, phương sẽ trở thành Tiên Hoàng Di Tích, thậm chí thập đại tinh vực, trong tu chân giới buồn cười lớn nhất.

Loại khuất nhục này, bọn họ ai cũng đảm đương không nổi..