Chương 1170: Tinh Long Đỉnh (ba canh)

Chương 1170: Tinh Long Đỉnh (ba canh)

Không trung, đại chiến không thôi.

Có áo trắng vẫn diệt, sợi tóc yên diệt là giả không.

Cũng có đạo quân bỏ mình, táng diệt Tần Hiên thần thông bên trong.

Vũ Hoàng lấy lại tinh thần, hắn nhìn qua cái kia tổn thất nặng nề Tinh Hà liên minh, mà trên thực tế, cái kia hắn nhìn chi không nổi, không coi vào đâu Nguyên Anh, nhưng chỉ là tổn thương sợi tóc mảy may.

"Mở đường!"

Trong đám người, có đạo quân hét lớn, cầm trong tay trọng bảo, đẩy lui pháp bảo, áo trắng.

Một bên, còn có đạo quân hợp lực, mở ra từng đạo từng đạo đường, trọn vẹn hơn ngàn đạo quân, phảng phất tích góp lực lượng, như tinh hà cuồn cuộn, bộc phát ra.

Không trung, áo trắng lui, pháp bảo lui.

Tinh Hà liên minh tu sĩ, mạnh mẽ tại Tần Hiên hóa thân cùng Phùng Bảo thao túng pháp bảo bên trong mở ra một con đường.

Có người cắn răng, răng ở giữa rướm máu, lại điên cuồng vận chuyển công pháp, không tiếc pháp lực, vì Vũ Hoàng mở đường.

Vũ Hoàng chính là đạo quân đỉnh phong, tại thập đại trong tinh vực càng là thanh danh cực thịnh.

Truyền thuyết, có đại năng đều từng vẫn lạc tại Vũ Hoàng thủ hạ, đây cũng là Vũ Hoàng trở thành Tinh Hà liên minh ba vị minh chủ một trong lực lượng.

Phùng Bảo mặt cái kia Tinh Hà liên minh cử động, cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

"Trường Thanh, ngươi cẩn thận, Vũ Hoàng tên kia tu được Vạn Long ngôi sao quyết, chính là thập đại trong tinh vực một vị tiên nhân truyền thừa, trong tay ngũ phẩm trọng bảo cũng không chỉ một kiện." Hắn nhắc nhở lấy Tần Hiên, trong lời nói bao hàm cảnh cáo.

Vũ Hoàng mạnh, Phùng Bảo tự nhiên là có nghe thấy.

Hắn lấy Thái Thượng Ngự Khí Pháp điều khiển 500 trọng bảo đã là cực hạn, như Vũ Hoàng giáng lâm, hắn căn bản hoàn toàn lực cản trở.

Tại Phùng Bảo trong thanh âm, Vũ Hoàng dưới chân, đã có tinh hà hiện lên, như tinh quang trong nháy mắt, vượt qua trăm ngàn trượng khoảng cách, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

"Các ngươi sáu cái gia hỏa, liền định ở chỗ này xem kịch sao?" Sau lưng, Hàn Vũ lên tiếng, nhìn qua sắc mặt kia hơi tái nhợt Ly Ngọc sáu người.

"Thanh Đế điện . . ." Ly Ngọc muốn mở miệng, nói Thanh Đế điện cũng không bao hàm bọn họ.

Bọn họ chỉ là bị ép mà đến, nếu là có thể nói, ai nguyện ý đến, tới tội Tinh Hà liên minh, tới tội Vũ Hoàng loại này yêu nghiệt.

Bọn họ sáu người cũng là đạo quân, nhưng so với Tinh Hà liên minh lại như phù du lay cây, huống chi Vũ Hoàng thực lực, càng là vượt xa bọn họ sáu người.

"Động thủ đi, nếu là Trường Thanh tiền bối bại, chúng ta cũng tất nhiên muốn bị coi như là đồng đảng, bất luận là không động thủ, Tinh Hà liên minh, chúng ta đều đắc tội định." Ly Hợp bỗng nhiên mở miệng, để cho hơn năm vị chân quân có chút trầm mặc.

Bọn họ biết được, Tần Hiên bây giờ tại khống hóa thân, chiến tinh hà.

Phùng Bảo càng là điều khiển 500 trọng bảo, cái này trong mắt bọn hắn đã đủ để nghịch thiên.

Hai người, chỉ sợ đều chưa từng có rất dư thừa lực.

Tinh Hà liên minh biết được, sở dĩ bọn họ vừa rồi vì Vũ Hoàng mở đường, hi vọng Vũ Hoàng bại hai người, nghịch chuyển thắng bại.

Ly Hợp cắn răng, bọn họ nhìn qua Tần Hiên cùng Phùng Bảo bóng lưng.

Từng có lúc, hắn cũng huyễn tưởng qua ngạo trước khi tinh không hành động vĩ đại, năm tháng, bao phủ hắn hùng tâm tráng chí, chỉ còn lại có thận trọng từng bước.

Nhưng bây giờ, trước mắt đã có cơ hội.

Bọn họ có lẽ thắng không được Vũ Hoàng, nhưng ngày sau thập đại trong tinh vực lời đồn, Thanh Đế điện hai người chiến Tinh Hà liên minh bên trong, có lẽ sẽ còn một bút đề cập, Nam Tiên tông sư huynh đệ sáu người, hợp lực tương trợ.

Biết bao hành động vĩ đại!

"Động thủ!"

Ly Hợp quát lớn, hắn động thủ, Ly Phương năm người cũng đồng thời vận chuyển công pháp, ngưng tụ pháp lực.

Năm người quát lớn, động Nam Tiên Ngũ Hành Quyết, diễn ngũ đại sinh linh, ngửa mặt lên trời gào thét.

"Nam Tiên tông!"

"Nam Tiên ngũ quân, ngươi dám!"

Tinh Hà liên minh bên trong, có người gầm thét, thậm chí, tại Tinh Hà liên minh bên trong, còn có hắn Nam Tiên tông đạo quân, kinh sợ nhìn qua năm người.

Ly Hợp cắn răng, chỉ thấy cái kia ngũ phương thần linh, thình lình Hướng Vũ hoàng đánh tới.

"Buồn cười bọn chuột nhắt!" Vũ Hoàng mặt cái kia ngũ phương thần linh, vẻn vẹn phun ra bốn chữ.

Thập đại trong tinh vực, có lời đồn, Ly Hợp năm người hợp lực, có thể kháng nhất định Hợp Đạo đại năng.

Nhưng cái này ở hắn Vũ Hoàng trong mắt, lại càng giống là một chuyện cười.

Bởi vì, hắn từng tay nhiễm đại năng huyết.

Vũ Hoàng trong tay, hiện ra một chiếc đỉnh, cái này một chiếc đỉnh, trán phóng ngôi sao quang mang, toàn thân đen như mực có hơn vạn ngôi sao ở trong đó tô điểm.

Cái này nhất đỉnh, có cửu túc năm tai, đều là long cùng nhau.

Đại đỉnh hiện lên, chỉ có trượng cao, nhưng ở Vũ Hoàng trước người, lại giống như là một mảnh tinh khung.

"Tinh Long Đỉnh!" Phùng Bảo con ngươi hơi co lại, cái này Tinh Long Đỉnh, tại thập đại trong tinh vực danh khí không nhỏ.

Lúc trước có lời đồn chính là, Vũ Hoàng giết đại năng, chính là có cái này Tinh Long Đỉnh tương trợ, mới có thể Phản Hư giết Hợp Đạo.

Chỉ thấy cái kia Tinh Long Đỉnh chuyển động, cuồn cuộn tinh mang phảng phất đem mọi người lập tức bao phủ, càn khôn biến hóa, nếu như ngôi sao một vực, nhất đỉnh hoành không, đỉnh dưới, chính là tinh khung.

Tinh khung bên trong, còn có ngàn vạn Kim Long uốn lượn bàn nằm.

Ly Hợp các loại ngũ phương thần linh, dĩ nhiên đáng sợ, nhưng ở cái này tinh khung bên trong, tại chỗ Vạn Long dưới, lại phảng phất yếu đuối như trong bầy sói dê.

Ly Hợp đám người càng là con ngươi đột nhiên co lại, Vũ Hoàng đứng ở tinh khung bên trong, giống như là cái này tinh khung quân vương, quan sát sáu người.

Hắn một đôi tròng mắt bên trong, ẩn chứa vô tận tinh mang.

Nương theo niệm động, chốc lát, Vạn Long đằng tường, đánh giết mà tới.

Rầm rầm rầm . . .

Ngũ đại thần linh gầm thét, nhưng ở Vạn Long phía dưới, cũng đang không ngừng vỡ tan, bị từng bước xâm chiếm.

Ngũ đại đạo quân, càng là sắc mặt từ vừa mới bắt đầu ngưng trọng đến sau cùng trắng bạch, thậm chí bị cái kia Vạn Long công phạt không ngừng ho ra máu

Ngũ đại đạo quân chỉ đến như thế, huống chi là cái kia Ly Ngọc.

Ly Ngọc liên tục lùi về phía sau, khó mà chống đỡ được, chỉ có trong tay pháp bảo, không ngừng tế luyện, oanh kích cái kia từng đầu Kim Long.

Oanh

Rốt cục, một tiếng bạo liệt thanh âm, chỉ thấy cái kia ngũ phương thần linh kêu rên, còn có đại trận phá toái, Ly Hợp năm người ho ra máu bay ngược.

Bọn họ tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Vũ Hoàng, trong mắt còn có rất có không thể tin.

Bọn họ biết được, bọn họ cá nhân cùng Vũ Hoàng thiên tư chênh lệch rất lớn, trên thực lực càng sai biệt hơn cách, nhưng nhưng chưa từng nghĩ đến, chênh lệch, nhất định to lớn như thế.

Vẻn vẹn một kiện pháp bảo, liền phá bọn họ năm người đại trận, phá ngũ phương thần linh.

Quá kinh khủng!

Mặt đối với Vũ Hoàng, bọn họ phảng phất ban đầu ở Thanh Loan thành bên ngoài Tần Hiên đồng dạng, như thế bất lực.

Sáu người, trọng thương, Phùng Bảo sắc mặt đột biến.

Hắn nhìn qua Vũ Hoàng, trong mắt lướt qua vẻ lo âu.

"Trường Thanh, ngươi ta không bằng lui lại, hôm nay Thanh Đế điện thanh danh tất nhiên lan truyền lớn, ngươi ta chỉnh đốn một phen, tái chiến mấy lần, Lam Hoàng thành tất nhập hai người chúng ta tay." Phùng Bảo khuyên lơn, sắc mặt hắn càng thêm trắng bệch, trên thực tế, cho dù lấy Thái Thượng Ngự Khí Pháp điều khiển 500 trọng bảo, hắn bây giờ đã nhanh đến cực hạn.

Chính là không cần Vũ Hoàng đến, hắn sợ rằng cũng phải bại lui.

Ngồi xếp bằng ở phía này tinh khung Tần Hiên, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Vũ Hoàng, chậm rãi đứng dậy.

"Lui?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Không cần lui? Vạn người trong mắt ta đều như bụi bặm, huống chi cái này một người."

Hắn đứng dậy, nhìn qua chiếc đỉnh lớn kia sau Vũ Hoàng, cười nhạt một tiếng.

Sau một khắc, hắn động, chỉ thấy trong cơ thể hắn, tiên anh ngưng quyết, sau lưng, bỗng nhiên có vạn kiếm thành sông.

Nghịch Huyền Kiếm Quyết, thập phương!

Oanh

Từng tiếng oanh kích, mỗi một kiếm, đều cùng cái kia một con rồng va chạm, như ở mảnh này tinh khung bên trong như sao nổ tung oanh minh.

Đợi tiếng oanh minh yên lặng, ngàn vạn Kim Long hóa hư vô, Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, nhìn qua Vũ Hoàng.

Vũ Hoàng ngưng mắt, hắn không hề nghĩ tới, Tần Hiên động ba ngàn hóa thân sau khi, vẫn còn có như thế dư lực.

Hắn càng không nghĩ tới, cái kia ba ngàn hóa thân, phạt tiên thần thông, bất quá là Tần Hiên Vạn Cổ Trường Thanh Thể chi lực, tinh khí diễn hóa.

Mà Tần Hiên thể nội, còn còn có một . . .

Cửu sắc tiên anh!.