Chương 1171: Ép Tinh Hà (bốn canh)

Chương 1171: Ép Tinh Hà (bốn canh)

"Tốt một kiêu ngạo hạng người!" Vũ Hoàng thanh âm như chuông, tràn ngập tinh khung.

Hắn một đôi ẩn chứa vô lượng tinh quang chi đồng, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Vũ Hoàng thừa nhận, Tần Hiên bậc này thiên kiêu, hắn tại thập đại trong tinh vực, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Một người địch vạn người, ba ngàn áo trắng chiến Tinh Hà.

Hiếm thấy hiếm thấy, như nhân trung long phượng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Vũ Hoàng, lười với nhiều lời.

Hắn lúc này đạp chân xuống, liền ngang qua tinh khung mà ra, một bước, lướt qua cái kia Tinh Long Đỉnh biến thành lĩnh vực.

Kiếm chém xuống tại chỗ Tinh Long Đỉnh phía trên, phát ra rung trời oanh minh.

Toàn bộ tinh khung, đều vì một kiếm này mà nứt.

Vũ Hoàng trong tay dĩ nhiên đã ngưng quyết, tại sau lưng hắn, bỗng nhiên hiện ra một đạo pháp tướng.

Có một người, thân có Vạn Long chi bào, chừng trăm trượng, như một cự nhân, chừng thiên thủ, mỗi một món chưởng, đều nhặt ngôi sao mà đứng.

Đại đạo pháp tướng, này pháp tướng, phản chiếu là Vũ Hoàng trong lòng chi đạo.

Đây đã là Hợp Đạo uy năng, khó trách, Vũ Hoàng từng trảm diệt Hợp Đạo, hắn cách Hợp Đạo, đã sớm một chân bước vào cửa.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia trăm trượng pháp tướng, dậm chân mà lên.

Oanh

Một tay ngôi sao rơi, Tần Hiên rút kiếm chém ra, kiếm đạo như thiên hà nghịch lưu mà lên.

Ngôi sao phá toái, còn có bàn tay như sơn nhạc, nghiền ép Tần Hiên mà đến.

Tiếng kiếm reo, chấn động thiên địa, bỗng nhiên, bàn tay kia bị xỏ xuyên, Tần Hiên phóng lên tận trời.

Một tay mới vừa phá, liền lại có một tôn bàn tay ngôi sao rơi xuống.

Tần Hiên động kiếm nói, lại phá thứ nhất, Vũ Hoàng đứng ở cái kia pháp tướng mi tâm, nhìn chăm chú lên Tần Hiên trảm tinh thần, phá pháp cùng nhau bàn tay, thế như chẻ tre.

Nhưng hắn vẫn như cũ thờ ơ, lần nữa rơi chưởng ngôi sao.

Trọn vẹn thiên thủ, Tần Hiên toàn bộ phá toái, cho dù như Tần Hiên, tại phá toái cái này pháp tướng ngôi sao về sau, cũng không khỏi khẽ nhíu mày.

Trong cơ thể hắn pháp lực tiêu hao quá lớn, bàn tay hắn ẩn chứa ngôi sao đạo tắc, đạo tắc chi lực theo Vạn Cổ Kiếm nhập trong cơ thể hắn, đang không ngừng ăn mòn.

Đây mới là cái này pháp tướng chân chính chỗ đáng sợ, tinh thần lực ăn mòn thân thể, pháp tướng chi lực hao hết kỳ lực.

Đúng lúc này, Vũ Hoàng lại động thần thông, chỉ thấy vỗ cái kia Tinh Long Đỉnh, từ trong đó, phun mạnh ra hào quang rừng rực, quang mang phảng phất như là cái kia hằng tinh Dương Viêm, đủ để hòa tan vạn vật.

Vũ Hoàng hờ hững mà xem, "Ta từng liều chết nhập hằng tinh bên ngoài trăm trượng, lấy ra cái này nhất đỉnh dương hỏa, luyện cho mình dùng, hằng tinh lớn Dương chi dưới, chính là đạo quân pháp lực cũng sẽ bị đốt diệt thành hư vô, huống chi là ngươi nhất giới chân quân."

Chỉ thấy cái kia dương hỏa dâng lên, như một đạo thiên hà, còn chưa gần sát, cả tòa Lam Hoàng thành tường đều ở hơi đỏ lên, phía trên Phùng Bảo đám người, càng là con ngươi đột nhiên co lại.

Chân chính hằng tinh dương hỏa, cái này Vũ Hoàng, lại dám nhập hằng tinh bên ngoài trăm trượng, phải biết, chính là đại năng tới gần hằng tinh, hơi không cẩn thận cũng sẽ vẫn diệt.

Chí tôn mới có thể không sợ hằng dương, Vũ Hoàng, vậy mà gan lớn như thế.

Nhưng không thể không thừa nhận, Vũ Hoàng cách làm, mang tới thu hoạch gần như là không có gì sánh kịp, cái này nhất đỉnh hằng Dương chi lửa, đủ để phần diệt đại năng phía dưới tất cả hư vô.

Chỉ thấy cái kia hằng Dương chi lửa hạ xuống, Tần Hiên cũng rốt cục hiểu, hắn thu Vạn Cổ Kiếm, không phải là kiếm đạo không thể phá này Dương Viêm, mà là Vạn Cổ Kiếm nếu là chạm đến cái kia hằng Dương chi lửa, tất nhiên sẽ bị hao tổn.

Lục phẩm pháp bảo, còn không đến mức có thể chống lại hằng dương cấp độ.

Có đại ấn hiện lên, Huyền Thiên Ấn phóng lên tận trời, như núi ngọn núi, ngăn cản Dương Viêm.

Nhưng lập tức chính là Huyền Thiên Ấn, tại cái này hằng Dương chi lửa dưới, cũng ở đây bị đốt diệt, thậm chí đang hòa tan, ngăn cản không được bao lâu.

Đúng lúc này, chỉ thấy Tần Hiên bàn tay chấn động, đôi bàn tay hóa thành màu đen.

"Lôi đình? Chỉ là pháp lực biến thành lôi đình, như thế nào cùng hằng dương tranh chấp?" Vũ Hoàng tại nhiệt độ kinh khủng bên trong chậm rãi mở miệng, phảng phất tại hỏi Tần Hiên.

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, "Hằng dương, trong nháy mắt sát diệt hào quang, trong mắt ngươi sự khủng bố, trong mắt ta, nhưng cũng không đã cho yếu ớt chi ánh nến mà thôi."

Tần Hiên hai tay đột nhiên chấn động, chỉ thấy có thiên lôi chi khí ngang qua tinh khung.

Trên bầu trời, bản vân khai vụ tán chi địa, vậy mà tại cái này thiên lôi chi khí dưới ngưng tụ ra lôi vân.

Vũ Hoàng ngẩng đầu, con ngươi hơi rung, nhất giới Nguyên Anh chân quân, nhất định dẫn động thiên địa chi dị tượng, ngưng tụ ra lôi vân.

Lôi vân, gần như có một đường, che khuất bầu trời, rất khó tin tưởng, cái này chính là nhân lực cách làm, là nhất giới Nguyên Anh chân quân cách làm.

Tần Hiên dưới chân đột nhiên đạp mạnh, phóng lên tận trời, thẳng vào trong lôi vân.

Chỉ thấy cái kia vạn dặm lôi vân, toàn bộ hóa thành vòng xoáy, phảng phất như cắn nuốt thiên địa miệng lớn, vô tận lôi vân phảng phất tại bị khủng bố lỗ đen thôn diệt.

Chỉ là bất quá hơn mười tức thời gian, vạn dặm lôi vân, cũng đã biến mất không còn tăm tích.

Tần Hiên hai tay, càng là hóa thành một loại yêu dị trắng bạch.

Thậm chí tại hai tay của hắn bên trên, có từng đạo vết rách, vết rách bên trên có lôi quang, phảng phất đôi bàn tay kia bên trong, ẩn chứa vô tận thiên lôi.

Tần Hiên nhíu mày, hắn nuốt vạn dặm lôi vân, vậy mà kém chút để cho hai tay của hắn bị ép vì bột mịn, nếu là tinh khung lôi đình, chỉ sợ hắn hai tay đều muốn bị vỡ nát.

Tử Lôi Chưởng, cuối cùng còn cần năm tháng lắng đọng.

Trong suy nghĩ, hắn dĩ nhiên động thủ, chỉ thấy đôi bàn tay rơi xuống.

Chừng ngàn trượng lôi chưởng, hiện lên ở trong thiên địa này, lôi chưởng rơi xuống, đánh vào cái kia Tinh Long Đỉnh bên trên.

Oanh

Tinh Long Đỉnh đột nhiên chấn động, miệng đỉnh bị trực tiếp phong bế, tại hạ rơi, trong đó hằng Dương chi lửa muốn xông phá cái kia to lớn lôi chưởng, chỉ thấy có thiên lôi bạo liệt, dương hỏa oanh minh.

Vũ Hoàng con ngươi hơi co lại, Tinh Long Đỉnh nhận được bị thương, thậm chí muốn phá toái.

Hắn lúc này liền là hét lớn một tiếng, động Tinh Long Đỉnh lui lại, rời đi Tử Lôi Chưởng phạm vi.

Chợt, hắn lần nữa phun ra hằng Dương chi lửa, cùng Tử Lôi Chưởng va chạm.

Thiên khung, tại thời khắc này gần như hóa thành xanh đỏ hai màu, vô số lôi đình cùng dương hỏa xen lẫn, gần như muốn đem cả tòa Lam Hoàng thành đều hủy diệt.

Trong đó có dương hỏa rơi ở trên mặt đất, đem đại địa đốt đốt thành một mảnh dung nham chi địa.

Còn có lôi đình đánh rớt, đại địa vỡ ra không biết bao nhiêu trượng, sâu không thấy đáy.

Nơi xa, Tinh Hà liên minh tu sĩ sớm đã trợn mắt hốc mồm, thế này sao lại là Phản Hư cùng Nguyên Anh chi chiến, càng giống là hai vị Tiên Nhân tại đấu pháp.

Hai người, đều ở mượn thiên địa lực lượng, một người mượn thiên địa lôi vân, một người mượn hằng Dương chi lửa công phạt.

Tại vô tận oanh minh bên trong, Lam Hoàng thành một phương này ngoài thành, nếu như phá toái thiên địa đồng dạng, chỉ có Lam Hoàng thành bất hủ.

Thậm chí, Phùng Bảo đã thu hồi pháp bảo, Tinh Hà liên minh tu sĩ cũng thối lui chừng vạn dặm, ba ngàn áo trắng chỉ còn lại không tới 2000, rơi vào Lam Hoàng thành trên tường.

Không chỉ có như thế, tại chỗ lôi đình cùng Dương Viêm công phạt bên trong, còn có hai bóng người động thủ.

Một người cầm kiếm, một người khác, trong tay hiện lên một cái yển nguyệt đao, không ngừng công phạt.

Đao quang như sao hội tụ, kiếm đạo phóng lên tận trời.

Oanh

Cho đến, lôi đình cùng Dương Viêm di tán, lộ ra hai đạo thân ảnh kia.

Một người, cầm kiếm mà đứng, một người, mình đầy thương tích.

Vũ Hoàng nhìn qua Tần Hiên, khóe miệng của hắn nhuốm máu, con ngươi ảm đạm.

"Ta thua rồi!"

Lôi đình dương hỏa tan hết thời điểm, chính là hai người phân ra thắng bại thời điểm.

Ngũ đại kiếm đạo, Vũ Hoàng làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên nhất giới Nguyên Anh, vậy mà có thể tu ngũ đại kiếm đạo.

Ngũ đại kiếm đạo, không có gì ngoài Tần Hiên Nguyên Anh hạ phẩm tu vi, tuyệt đối là đủ đạo quân cảnh vô địch.

Kinh khủng nhất là . . . Tần Hiên, trước mắt cái này có thể hóa thân ba ngàn, có thể tụ, nuốt vạn dặm lôi vân, có thể phá hắn Tinh Long Đỉnh, hằng Dương chi lửa tồn tại . . .

Không phải là Kiếm tu!

Tại Vũ Hoàng phun ra cái kia ba chữ về sau, toàn bộ Tinh Hà liên minh tu sĩ đều gần như ngây dại.

Bọn họ nhìn qua cái kia mình đầy thương tích Vũ Hoàng, nhìn qua cái kia ngạo nhiên mà đứng Tần Hiên.

Có người tự lẩm bẩm, "Làm sao có thể, hắn nhất giới Nguyên Anh chân quân, vẻn vẹn một cái Nguyên Anh chân quân . . ."

Phùng Bảo càng là sắc mặt trắng bạch, nhưng hắn vẫn lại cười.

"Gia hỏa này, thật sự làm được!"

"Một người, ép Tinh Hà!".