Chương 1172: Danh chấn Tiên Hoàng (canh năm bổ)

Chương 1172: Danh chấn Tiên Hoàng (canh năm bổ)

Vũ Hoàng lui, lui lại lăng không.

Hắn còn có thừa lực, lui ra phía sau nhìn về phía Tần Hiên.

"Lam Hoàng thành, về ngươi Tần Trường Thanh!"

Vũ Hoàng thanh âm nhẹ nhàng, "Bất quá bên trong Cương Thi ngàn vạn, bằng ngươi lực lượng một người, ngươi cũng không chiếm được cái gì."

"Sớm muộn, Tinh Hà liên minh hội lại đoạt lại Lam Hoàng thành!"

"Nơi đây, chỉ là Tinh Hà liên minh một phần ba tu sĩ, còn không phải là Tinh Hà liên minh toàn bộ."

Thanh âm hắn nhẹ nhàng, không phải có không cam lòng, phẫn nộ, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ta Vũ Hoàng không phải là không thể thất bại người, Lam Hoàng thành, tạm thời về ngươi!"

"Vũ Hoàng!"

"Minh chủ!"

Tinh Hà liên minh tu sĩ, toàn bộ ngây dại, bọn họ nhìn qua Vũ Hoàng, trong mắt có khó có thể tin.

"Hắn giờ phút này chỉ sợ cũng không có bao nhiêu dư lực, chúng ta lần nữa công phạt, nhất định có thể đoạt lại Lam Hoàng thành!"

"Ta sư huynh vẫn lạc tại cái kia áo trắng phía dưới, làm sao có thể nói lui liền lui!"

"Ta giết rồi hắn . . ."

Từng tiếng gầm thét, không cam lòng thanh âm trùng thiên.

Vũ Hoàng bị bại lên, cũng không đại biểu bọn họ bị bại lên, huống chi, ba ngàn áo trắng hoành không, có gần hai ngàn người bỏ mình tại Lam Hoàng thành bên ngoài, đạo quân càng vẫn có mấy trăm người.

Rất nhiều tiếng rống giận dữ lên, nhưng lại không một người, dám lên trước.

Hơn vạn tu sĩ đều không làm gì được đạo thân ảnh kia, cái kia Thanh Đế điện Tần Trường Thanh, bọn họ sao dám lại công.

Nếu không có Vũ Hoàng, Tinh Hà liên minh động thủ, bọn họ đi vậy bất quá là tự tìm đường chết.

Vũ Hoàng lạnh lùng liếc cái kia oanh loạn người, "Buồn cười đánh trống reo hò hạng người!"

Vẻn vẹn phun ra một câu, hắn liền trực tiếp quay người liền đi, cực kỳ quyết đoán.

Trước khi đi, hắn dư quang rơi vào Tần Hiên trên người.

Hắn biết được, Tần Hiên giờ phút này đã không có bao nhiêu dư lực.

Loại chiến đấu này, vượt qua Nguyên Anh cảnh quá nhiều, như tiếp tục nữa, trừ phi trong tay người kia còn có nội tình, nếu không, Lam Hoàng thành sẽ làm lại quy về hắn Vũ Hoàng.

Nhưng hắn vẫn là lui, Vũ Hoàng thu hồi ánh mắt.

"Thanh Đế điện, Tần Trường Thanh!"

"Thú vị!"

Hắn ngậm lấy một vòng cười lạnh, hóa thành trường hồng, biến mất ở Lam Hoàng thành xung quanh.

Còn lại đông đảo tu sĩ, đại đa số đều lựa chọn đi theo, số ít do dự, không cam lòng người, cuối cùng lại là nghiến răng nghiến lợi, phẫn hận rời đi.

Lam Hoàng thành tường bên trên, Tần Hiên lặng yên mà rơi.

Ba ngàn hóa thân tại không trung hóa thành từng sợi chảy vô ích, đưa về Tần Hiên trong tay.

Tấc lên tiếng ngữ hư vô, tinh khí quy về thể nội.

Tần Hiên trong đôi mắt cũng lộ ra một vòng mỏi mệt, trận đại chiến này, hắn lại tính cả đem hết toàn lực.

Nguyên Anh hạ phẩm a!

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, quá yếu, muốn tung hoành cái này Tiên Hoàng Di Tích, còn chưa đủ.

"Trường Thanh, Tần Trường Thanh!" Bên tai bỗng nhiên truyền ra Phùng Bảo tiếng hô, mập mạp này sắc mặt trắng bạch lại đầy mặt hưng phấn.

Hai người ép vạn người a!

Hắn trước kia nằm mơ cũng không nghĩ ra, bây giờ, lại thực làm được.

Phùng Bảo như giống như nằm mơ, nhưng hắn càng mong đợi chính là Lam Hoàng thành bên trong trọng bảo.

Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía Phùng Bảo.

"Tinh Hà liên minh thực lui?"

Lui

"Thắng, tên đáng chết, ta Phùng Bảo cuộc đời không phục người, bây giờ đối với ngươi lại là chịu phục!" Phùng Bảo nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt đều là vui sướng.

"Ngươi còn có dư lực sao?" Đúng lúc này, Hàn Vũ lạnh nhạt mở miệng, nhìn qua Tần Hiên.

Cái này hỏi một chút mà nói, để cho Phùng Bảo trên mặt hưng phấn lại dần dần biến mất.

"Còn thừa không nhiều!"

Phùng Bảo ánh mắt hơi ngừng lại, trước đó Tinh Hà liên minh tu sĩ không cam lòng gầm thét hắn nghe được, nhưng hắn chưa từng nghĩ, Tần Hiên thực như bọn họ nói, sắp cùng đường bí lối.

Lập tức, Phùng Bảo trên mặt vui sướng cùng hưng phấn biến mất, trên trán tiết ra mồ hôi lạnh.

Nếu là Tinh Hà liên minh lại công phạt một đợt, kết quả lại là như thế nào?

Hắn nhưng là sớm đã đến cực hạn!

"Quả nhiên là đại nạn không chết, Tinh Hà liên minh đám người kia nếu là đã biết, chỉ sợ hối hận đến muốn tự tử đều có." Phùng Bảo ngượng ngùng cười nói.

Tần Hiên chậm rãi ngồi xếp bằng, "Vũ Hoàng biết rõ ta còn thừa dư lực không nhiều!"

Tần Hiên một câu, để cho Phùng Bảo sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, liền một bên bị thương Ly Ngọc bọn người có chút trợn mắt hốc mồm.

"Cái gì? Vũ Hoàng biết rõ? Hắn lại còn lui?" Phùng Bảo quá sợ hãi, mặt mày không thể tưởng tượng nổi.

Hắn nhưng biết, Vũ Hoàng cái này vừa lui đại biểu là cái gì.

Đó là một loại khuất nhục, đoán chừng không bao lâu việc này liền sẽ truyền khắp toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích, đến lúc đó, Vũ Hoàng cũng tốt, Tinh Hà liên minh cũng được, nhất định sẽ trở thành toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích nội tu sĩ trò cười.

Vũ Hoàng, biết rõ Tần Hiên dư lực không nhiều, lại còn nguyện ý tiếp nhận như thế khuất nhục thối lui?

"Hắn biết rõ, hắn không làm gì được ta!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Hắn không bằng ta, nếu là tái chiến, hắn chính là lấy Tinh Hà liên minh tu sĩ tính mệnh, cùng ta hóa thân liều chết!"

"Mặc dù ta hóa thân giai diệt, cũng bất quá là tổn thất ba ngàn cắt tóc, mà Tinh Hà liên minh, nhưng phải hao tổn hơn phân nửa."

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, đối với Phùng Bảo loại kia lòng còn sợ hãi, sống sót sau tai nạn suy nghĩ từ chối cho ý kiến.

Nghe Tần Hiên ngôn ngữ, Phùng Bảo cau mày, "Tên kia cũng là người thông minh, như đổi lại người khác, chỉ sợ liều chết cũng sẽ không chịu nhục."

"Cũng được, Tinh Hà liên minh lần này là trồng, liền xem như thắng, lấy hơn phân nửa tổn thương thắng ngươi một người, cùng nhục nhã lại có gì khác biệt? Tất nhiên sẽ để cho Tinh Hà liên minh lòng người tan rã, hơn nữa, hắn còn chưa chắc có thể lưu lại ngươi. Ngươi chỉ cần dễ địa khôi phục tu vi, liền có thể lại cử động thần thông, diễn ba ngàn hóa thân."

Phùng Bảo cũng muốn thông minh ngộ, "Khó trách, Vũ Hoàng không muốn tái chiến."

"Ngồi xếp bằng khôi phục tu vi a!" Tần Hiên thản nhiên nói, liền tại cái này thành tường bên trên bàn nằm, "Nhập Lam Hoàng thành bên trong, cũng có đại chiến, nơi đây Cương Thi đã bị Tinh Hà liên minh trùng sát sát khí ăn mòn, không có khả năng lại vào Thanh Loan thành bên trong như vậy yên tĩnh."

Hắn trực tiếp nhắm mắt, cũng không phục dùng đan dược.

Trận đại chiến này, hắn hao phí quá nhiều, thể hài nhi, Nguyên Anh gần như đều muốn khô kiệt.

Quan trọng nhất là, liền hắn nguyên thần đều tiêu hao đến cực hạn, một người phân thần ba ngàn niệm, há có thể là dễ dàng như vậy.

Tần Hiên xác thực đã mệt mỏi đến cực điểm, nhưng còn có một câu, hắn chưa từng đối với Phùng Bảo nói.

Đó chính là Tinh Hà liên minh dù là lại công phạt, hắn cũng sẽ không lui.

Cuối cùng vẫn diệt, cũng không phải là hắn . . . Tần Trường Thanh!

. . .

Lam Hoàng thành chi chiến, chỉ là Tiên Hoàng trong chín thành một thành gợn sóng.

Nhưng rất nhanh, tin tức này liền truyền khắp toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích.

Vô số tu sĩ nghe được tin tức này, gần như cũng là trợn mắt hốc mồm.

"Cái gì? Thanh Đế điện Tần Trường Thanh cùng Thông Bảo các Phùng Bảo, hai người tại Lam Hoàng thành chiến vạn người!"

"Đây rốt cuộc là ai truyền, hai người chi Thanh Đế điện, thắng vạn người Tinh Hà liên minh, làm sao có thể?"

"Giả a, làm sao có thể có người mạnh tới mức như thế!"

"Nghe nói cái kia Tần Trường Thanh vẫn là Nguyên Anh hạ phẩm, thật bất khả tư nghị, hắn là Tiên Nhân chuyển thế?"

Từng đạo từng đạo kinh hãi thanh âm, tại cái này toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích các nơi vang lên.

Để cho Tinh Hà liên minh may mắn là, đông đảo tu chân giả cũng không có quá mức công kích Tinh Hà liên minh, để cho Tinh Hà liên minh bị khuất nhục đến điểm thấp nhất.

Nhưng, Tần Trường Thanh danh tiếng, Thanh Đế điện danh tiếng.

Tại Lam Hoàng thành một trận chiến sau không đủ một ngày, cũng đã truyền khắp toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích.

Hai người chi Thanh Đế điện, ép Tinh Hà vạn người, chiếm cứ chín thành một trong lam hoàng.

Một trận chiến

Bát phương oanh động

Danh chấn Tiên Hoàng!

——

[ canh năm, cầu nguyệt phiếu!

Còn thiếu 26 càng, các vị đại lão đừng lưu nguyệt phiếu, xem ở lão Mộng cố gắng như vậy phân thượng.

Mỗi ngày giữ gốc bốn canh bạo càng, bổ canh một chương, thực rất mệt mỏi. ].