Chương 1173: Cần gì ít ỏi

Chương 1173: Cần gì ít ỏi

Lam Hoàng thành bên trên, chín người sóng vai, Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, nếu như bàn thạch.

Phùng Bảo đám người đã sớm khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, trận chiến kia, bọn họ dĩ nhiên bị thương, dốc hết toàn lực, nhưng Tiên Hoàng tinh cầu linh lực dồi dào, tiến hành đan dược, khôi phục tu vi cũng không phải là việc khó.

Chỉ có Tần Hiên vẫn như cũ nhắm mắt sừng sững như núi, một bên Phùng Bảo đám người tụ tập cùng một chỗ, tựa hồ thương nghị cái gì.

Ly Ngọc đám người có chút thẹn thùng, "Phùng Bảo đạo hữu, Thanh Đế điện mặc dù chỉ có hai người, không biết Thanh Đế điện bây giờ còn thu người sao?"

Ly Hợp đám người giương mắt nhìn qua Phùng Bảo, không có cách nào Tinh Hà liên minh, bọn họ là đắc tội định.

Mặc dù thực lực bọn hắn không yếu, nhưng ở bây giờ tứ đại thế lực bên trong, bọn họ gia nhập trong đó, cũng không chiếm được cái gì.

Thanh Đế điện khác biệt, chỉ có hai người, lại chiếm cứ toàn bộ Lam Hoàng thành.

Hai người chiếm cứ một thành a!

Nếu là bọn họ gia nhập vào Thanh Đế điện bên trong, lấy được chỗ tốt không cần nói cũng biết, thậm chí có thể nói, bọn họ cũng coi là nguyên lão.

Trước đó Ly Hợp đám người động thủ, chưa chắc không có loại này cân nhắc.

Bị hai người chi Thanh Đế điện tin phục, trong lòng lập mưu như thế nào được lợi.

Phùng Bảo cười híp mắt nhìn qua sáu người này, sáu người này năm người đạo quân thượng phẩm, chính là thập đại trong tinh vực hiếm có cường giả, năm người hợp lực, càng có thể chiến đại năng.

Đặt ở thập đại bên trong tinh vực, Ly Hợp năm người tuyệt đối không phải kẻ yếu.

Nhưng bây giờ, năm người này lại giương mắt nhìn qua hắn Phùng Bảo, Phùng Bảo tâm tình khỏi phải nói tốt bao nhiêu.

"Ân, ta trước mắt còn không làm chủ được, các ngươi phải hỏi hắn!"

Phùng Bảo chỉ chỉ Tần Hiên, ra vẻ cao thâm tư thái nói: "Bất quá, ta vẫn là có thể vì các ngươi sáu người kể một ít lời hữu ích, dù sao ta cùng với Trường Thanh, quan hệ không tệ."

Tần Hiên ngay ở bên cạnh, Phùng Bảo cũng không có quá mức nói khoác.

Ly Hợp sáu người đưa mắt nhìn nhau, hỏi Tần Hiên?

Bọn họ sắc mặt có chút xấu hổ, ban đầu ở Thanh Loan thành trước, bọn họ thế nhưng là dự định giết người.

Hậu sự đủ loại, mới có được như hôm nay cục diện.

Huống chi, Tần Hiên đối với bọn hắn mà nói, so với đại năng cũng phải khủng bố, loại kia lạnh nhạt bình tĩnh, phảng phất cự người tại ngôi sao bên ngoài khoảng cách.

"Trường Thanh tiền bối còn không có từ trong tu luyện tỉnh lại, cái này . . ."

"Vậy thì chờ!" Hàn Vũ chậm rãi phun ra ba chữ, nhàn nhạt nhìn qua sáu người này, "Hắn nếu muốn để cho các ngươi nhập Thanh Đế điện, các ngươi tự nhiên sẽ nhập, như không nghĩ . . . Dù cho là sư phụ ta, cũng sửa không được ý hắn."

Hàn Vũ thản nhiên nói, nàng ánh mắt nhìn về phía trong thành.

Trong thành vẫn như cũ tĩnh mịch một mảnh, cùng Thanh Loan thành khác biệt, Hàn Vũ rất rõ ràng, tại cái này tĩnh mịch một dạng trong thành lớn, ẩn chứa bao nhiêu đáng sợ sinh linh.

Vạn pháp bất xâm, ngũ hành bất diệt, trong truyền thuyết ma vật, chừng ngàn vạn.

Ly Hợp trì trệ, cuối cùng, sáu người cười khổ một tiếng, không còn dám xách.

Phùng Bảo cũng là khẽ lắc đầu, Bạch chính mình đồ đệ kia một chút, nhưng lại chưa từng phủ nhận.

Tần Hiên tính cách, hỉ nộ khó lường, nhưng có một chút Phùng Bảo cũng rất rõ ràng.

Gia hỏa này tuyệt đối là toàn cơ bắp, suy nghĩ trong lòng, chính là chí tôn phía trước, đoán chừng Tần Hiên cũng sẽ không cải biến.

Thời gian trôi qua, ngay tại Tần Hiên vẫn như cũ như bàn thạch nguy đứng ở cái này Lam Hoàng thành bên trên.

Ngoài thành, lại có lần lượt từng bóng người ẩn núp, xem chừng.

Một chút tu sĩ thận trọng nhìn qua Tần Hiên, thấy được trên tường thành mấy người.

Bọn họ chưa từng dám tới gần, rốt cục, có người tựa hồ cả gan, lấy dũng khí hướng Lam Hoàng thành đi tới.

"Xin hỏi trên thành người, là Thanh Đế điện Tần Trường Thanh tiền bối cùng Phùng Bảo tiền bối?" Hắn không dám bay lên không, đặt chân ở mặt đất, ngẩng đầu nhìn Lam Hoàng thành.

Trên thành, Phùng Bảo đám người chau mày, Ly Hợp đám người càng là như lâm đại địch.

Bọn họ đã sớm cảm nhận được Lam Hoàng thành bên ngoài một cỗ ẩn núp khí tức, chừng gần như hai ngàn người, tại các nơi.

"Chẳng lẽ, có người dự định nhập Lam Hoàng thành hay sao?" Phùng Bảo nỉ non một tiếng, Lam Hoàng thành vì Tiên Hoàng chín thành một trong, ẩn chứa trong đó Tiên Hoàng thần quốc di bảo, chỉ là nhìn hắn từ Thanh Loan thành bên trong lấy được chỗ tốt liền biết rồi, quang ngũ phẩm trọng bảo liền hơn bảy trăm kiện, tại nhập Tiên Hoàng Di Tích bên trong tu sĩ trong mắt, chính là to lớn bảo khố.

Phùng Bảo suy nghĩ chuyển động, hắn ho nhẹ một tiếng, đứng chắp tay tại Lam Hoàng thành tường bên trên, nhìn qua người kia, "Tại hạ chính là Phùng Bảo, tiền bối đảm đương không nổi, không biết . . ."

"Các ngươi, vì sao mà đến?"

Trong mắt của hắn có cảnh giác, nhìn qua cái kia bên dưới thành người.

Chỉ thấy cái kia bên dưới thành tu sĩ, một vị Phản Hư hạ phẩm đạo quân trong mắt nở rộ vui mừng.

"Phùng Bảo tiền bối, "

Vị kia đạo quân mặt lộ vẻ vui mừng, hắn vội vàng nói: "Chúng ta nghe Thanh Đế điện uy danh, trong lòng tin phục, ta cùng với sư huynh đệ tổng cộng mười bảy người cùng nhau mà đến, nguyện gia nhập Thanh Đế điện, vì Thanh Đế điện phá thành dâng lên chút sức mọn."

Hắn thi lễ, trong lòng có tâm thần bất định.

Nơi xa, cũng có hơn mười người như thế, những người còn lại, còn tại quan trắc người, càng là ánh mắt như thoi đưa.

Bọn họ tại xem chừng, hai người chi Thanh Đế điện, bọn họ như Ly Ngọc đồng dạng, không muốn nhập cái khác tứ đại thế lực, vì pháo hôi chi chúng.

Thanh Đế điện xuất hiện, lại trùng hợp đến cái kia đám người chi tâm.

Phùng Bảo trong lòng lặng yên tán đi thở ra một hơi, hắn nhìn qua cái kia thi lễ cung kính hạng người, khóe miệng nhưng ở có chút co quắp.

Hắn dư quang rơi vào Tần Hiên trên người, trong lúc nhất thời, có chút không biết như thế nào cho phải.

Thanh Đế điện, là Tần Hiên mở miệng.

Chiếm cứ Lam Hoàng thành, hắn Phùng Bảo mặc dù xuất lực, nhưng Phùng Bảo trong lòng rất rõ ràng, gần như là Tần Hiên một người chi công.

Mặc dù, bây giờ bên trong cái Thanh Đế điện này chỉ có hai người, nhưng cùng lúc trước đồng minh căn bản không có gì khác nhau.

Thậm chí, Phùng Bảo có một loại trực giác, lúc trước Tần Hiên miệng phun Thanh Đế điện chỉ là nhất thời hưng khởi, căn bản không phải vì tổ kiến cái gì đại thế.

Sở dĩ, Phùng Bảo tự nhiên không dám dưới như thế quyết định.

Phùng Bảo trong do dự, nơi xa, đã có cả đám chau mày.

Còn lại tứ đại thế lực, như có người tìm nơi nương tựa, chính là Nguyên Anh chân quân cũng là mặt cười đón lấy, bây giờ thi lễ tại Lam Hoàng thành dưới thế nhưng là một vị Phản Hư hạ phẩm đạo quân, Thanh Đế điện vậy mà tại do dự?

Lúc nào, đạo quân đều như vậy để cho người ta khinh thị?

Không ít người trong lòng phát trầm, cũng có người trong bóng tối lắc đầu.

Bọn họ nghe Thanh Đế điện danh tiếng, hiểu Thanh Đế điện chi uy, vì, bất quá là Tiên Hoàng trong chín thành lợi ích, mà cũng không tới đây chịu nhục.

Đúng lúc này, cái kia ở trong thành một mực nhắm mắt Tần Hiên hai con ngươi có chút đóng mở.

Hắn ánh mắt bình thản, nhìn về phía cái kia dưới tường thành thi lễ người, nhàn nhạt lên tiếng, "Chỉ là Lam Hoàng thành, ta Tần Trường Thanh nếu muốn phá, cần gì người khác chút sức mọn."

"Ly Hợp năm người!"

"Tại, Trường Thanh tiền bối có gì phân phó?"

Ly Hợp năm người vội vàng thi lễ, cung kính nhìn qua Tần Hiên.

"Dưới thành, như có người có thể phá các ngươi năm người, có thể nhập ta Thanh Đế điện!"

"Như, không người có thể phá ngươi năm người, ngươi năm người, có thể nhập ta Thanh Đế điện!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lời nói lại là để cho Ly Hợp năm người hơi biến sắc mặt.

Bên dưới thành người, càng là đột nhiên ngẩng đầu, khó tin nhìn về phía trên thành Tần Hiên.

Ly Hợp năm người!

Đây chính là năm vị thượng phẩm đạo quân, danh xưng có thể chiến đại năng!

Có thể phá năm người này người, mới có thể nhập Thanh Đế điện?

Trong nháy mắt, toàn bộ Lam Hoàng thành bên ngoài yên tĩnh.

Không ít người càng là trong lòng giận mắng, tốt kiêu ngạo chi ngôn.

Tại cái này Hợp Đạo ngừng bước, đại năng không còn Tiên Hoàng Di Tích bên trong, ngươi Thanh Đế điện, chẳng lẽ không phải Hợp Đạo đại năng không thể nhập.

Gia hỏa này, chớ sợ không phải điên rồi đi!

——.