Chương 1174: Không thể không tin

Chương 1174: Không thể không tin

Tần Hiên cái kia phiên nhập Thanh Đế điện tư cách ngữ, không chỉ là ngoài thành mấy ngàn người, chính là Phùng Bảo cùng Hàn Vũ cũng hơi há miệng, nhìn qua Tần Hiên ánh mắt, hơi có ngốc trệ.

Có thể phá Ly Hợp năm người, khó khăn biết bao.

Tần Hiên lần này điều kiện, căn bản chính là trực tiếp cự tuyệt những cái kia ngoài thành tu sĩ.

"Trường Thanh, phóng nhãn toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích, lại có mấy người có tư cách phá Ly Hợp năm người ngũ phương thần linh."

"Liền xem như có, Như Vũ hoàng như vậy, ai sẽ đến nhập Thanh Đế điện?"

Phùng Bảo nuốt từng ngụm từng ngụm nước, không biết Tần Hiên đến cùng cất tâm tư gì.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Thanh Đế điện, không còn phàm tục!"

Hắn vẻn vẹn phun ra bảy chữ, để cho Phùng Bảo cười khổ không thôi.

"Sẽ có người nhập Thanh Đế điện!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn tại cái này Lam Hoàng thành bên trên nhắm mắt, chính là đang chờ đợi.

Phía dưới, cái kia mấy ngàn tu sĩ sớm đã là xôn xao một mảnh, nhìn qua cái kia Ly Hợp năm người, đưa mắt nhìn nhau.

"Tên kia đúng là điên!"

"Chính là, không bằng chúng ta trực tiếp công phá cái này Lam Hoàng thành, tự lập một thế!"

"Ngươi ngu xuẩn sao? Liền Tinh Hà liên minh đều lui, chúng ta như thế nào chiếm cứ Lam Hoàng thành?"

"Nói không chừng là nghe nhầm đồn bậy, căn bản chính là nói ngoa, hai người sao có thể có thể thắng Tinh Hà liên minh vạn người."

Một đám tu sĩ sắc mặt khó coi tới cực điểm, thậm chí đã có người rục rịch, Lam Hoàng thành ngay tại phía trước, trong đó có một thành trân bảo.

"Một đám ngu xuẩn!" Đúng lúc này, một đạo quát lạnh tiếng bỗng nhiên vang lên.

Có người sắc mặt lãnh ngạo, thanh âm khiến cho rất nhiều tu sĩ quay đầu nhìn hằm hằm.

"Là Côn Ngô tông lý bơi!"

"Cái kia đạo quân đỉnh phong lý bơi?"

"Xuỵt, người này thủ đoạn tàn nhẫn, chớ có trêu chọc!"

Một đám người nhìn qua lý bơi, hơi biến sắc mặt, có không ít người mặt lộ vẻ ý sợ hãi.

Chỉ thấy lý bơi đứng chắp tay, một thân như tuyết trường bào, tóc dài xõa vai.

"Coi như các ngươi chiếm cứ cái này Lam Hoàng thành, chớ có quên, Lam Hoàng thành bên trong đã có ngàn vạn ma cương!"

"Tứ đại thế lực đều không thể làm gì, các ngươi lại có gì pháp phá cái kia ngàn vạn ma vật?"

Lý bơi thanh âm lạnh nhạt, hắn nhìn qua Lam Hoàng thành bên trên Tần Hiên.

"Thanh Đế điện, Tần Trường Thanh!"

"Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, ngươi nhất giới Nguyên Anh hạ phẩm, làm sao có thể phá đến Tinh Hà liên minh vạn người!"

"Ta lý bơi đến đây, cũng không phải là dự định nhập ngươi Thanh Đế điện, chỉ là muốn thử một chút, ngươi Tần Trường Thanh chi lực, phải chăng như lời đồn!"

Thanh âm hắn lãnh ngạo, ánh mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên, trong mắt có chiến ý.

Trong tu chân giới, chưa bao giờ thiếu hạng người tâm cao khí ngạo, lý bơi chính là thứ nhất.

Hắn không gia nhập tứ đại thế lực bên trong bất luận cái gì thế lực lớn nhất, nhưng nghe nói lời đồn, lại đi tới Lam Hoàng thành biên giới, muốn cùng Tần Hiên một trận chiến.

Đáng tiếc, Tần Hiên liền nhìn đều chưa từng nhìn về phía lý bơi một chút.

Hắn ngay trước lý bơi trước mặt, chậm rãi nhắm mắt, tiếp tục ngồi xếp bằng, phảng phất đạo kia quân đỉnh phong, Côn Ngô tông thiên kiêu đệ tử, trong mắt hắn như một đoàn không khí.

Bậc này thái độ không ngó ngàng, càng làm cho lý bơi chau mày, lạnh rên một tiếng.

Sau một khắc, hắn liền dậm chân mà lên, bên hông có một cái hồ lô màu tím.

Tại lý bơi đứng dậy trong chớp mắt ấy, Ly Hợp đám người liền động.

"Muốn nhập thành này, cần trước phá chúng ta năm người!"

Ly Hợp hét lớn, công pháp vận chuyển, bỗng nhiên, có đại trận rung thiên địa, ngũ phương thần linh phóng lên tận trời.

Lý bơi con ngươi hơi rung, hú dài lên tiếng, "Nhớ ngươi Nam Tiên tông năm quân tại thập đại tinh vực cũng là danh khí không tầm thường hạng người, bây giờ vì gia nhập cái kia chỉ là Thanh Đế điện, không tiếc làm thủ thành chi khuyển, thật sự buồn cười!"

Trong mắt của hắn mang theo một sợi khinh miệt, để cho Ly Hợp năm người khuôn mặt giận dữ.

Năm người cắn răng, "Hậu bối, bằng ngươi cũng dám đánh giá ta năm người?"

Thanh âm rơi xuống, ngũ phương thần linh liền công phạt mà ra.

Lý bơi đứng ngạo nghễ tại không trung, hồ lô màu tím mở rộng, như cắn nuốt mây gió đất trời.

Tại chỗ thôn phệ chi lực dưới, Lam Hoàng thành bên ngoài đều nhấc lên phong bạo, đó là linh lực bị thôn phệ.

Ngũ phương thần linh tại chỗ phong bạo bên trong gầm thét, Thanh Long động sóng lớn, Chu Tước phun Ly Hỏa, Bạch Hổ nứt cuồng phong . . .

Ngũ phương thần linh, tiếng rống giận dữ động thiên địa, đem cái kia phong bạo xé nát, lộ ra lý du thân ảnh.

Lý bơi cười lạnh một tiếng, chỉ thấy cái kia hồ lô màu tím bên trong, lập tức phun ra một đạo mênh mông vòi rồng cuồng phong.

Cuồng phong như long, mỗi một sợi phong cũng có đủ để xé rách sông lớn chi lực, lấy vô số bậc này cuồng phong tạo thành Phong Long, càng là cực kỳ kinh khủng.

Chỉ thấy, cái kia Phong Long cùng ngũ phương thần linh va chạm.

Lý bơi cái kia cười lạnh thần sắc bỗng nhiên cứng đờ, chợt, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, bỗng nhiên lui lại.

Trước người hắn Phong Long, tại chỗ ngũ phương thần linh bên trên bỗng nhiên phá toái, ngũ phương thần linh gầm thét, hội tụ năm kiện ngũ phẩm trọng bảo, hội tụ Ly Hợp năm người công pháp thần thông.

Oanh

Một tiếng oanh minh, ngũ phương thần linh liền đem cái kia Phong Long triệt để nghiền nát, có Thanh Long chi vĩ đánh vào cái kia lý bơi hộ thể chân nguyên phía trên, cũng có phượng cánh lướt qua, Bạch Hổ rơi trảo . . .

Rất nhiều tu sĩ trong ánh mắt, chỉ thấy cái kia lý bơi ở ngũ phương thần linh công phạt bên trong, thình lình lui lại, miệng phun máu tươi không ngừng, như vải rách, rơi vào Lam Hoàng thành bên ngoài, dưới thân đại địa rạn nứt.

Không trung, ngũ phương thần linh gầm thét, Ly Hợp đám người cười lạnh thành tiếng.

"Ngươi nói nhưng lại có một chút đúng, chúng ta năm người, tại thập đại tinh vực danh khí không nhỏ."

"Há lại cho ngươi cỏn con này tiểu bối khinh nhục? Muốn khinh nhục chúng ta, ngươi chính là trước Hợp Đạo lại nói!"

Ly Hợp đám người đứng ngạo nghễ ở bên trong đại trận, ngũ phương thần linh hoành không, như năm tôn thiên thần, không ai bì nổi.

Những cái kia trước đó lên tiếng xôn xao tu sĩ cường giả, giờ phút này toàn bộ ngốc trệ.

Như thế năm người, đại năng phía dưới, có bao nhiêu người có thể phá?

Trong lúc nhất thời, không ít người trong lòng phát lạnh, lý bơi càng là chật vật mà lên.

Hắn khó tin nhìn qua Ly Hợp năm người, "Ngươi năm người có thực lực như thế, vậy mà không để ý khí khái, luân lạc tới thủ thành? Hắn Thanh Đế điện, có cái gì tốt? Hắn Tần Trường Thanh, thật sự mạnh như thế sao?"

Lý bơi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn mới phát hiện, Nam Tiên ngũ quân thực lực, vậy mà như thế đáng sợ.

Cái danh này, tuyệt không phải là lời đồn, mà là năm người này, tại thập đại bên trong tinh vực, lần lượt đại chiến mà tích lũy.

Hắn càng không nghĩ tới, năm người này nguyện vì Tần Hiên thủ thành cửa, chỉ là vì gia nhập cái kia Thanh Đế điện?

Chính là ở tại hơn tứ phương đại thế, năm người địa vị cũng tuyệt đối sẽ không thấp.

Ly Hợp cầm đầu, hắn tại chỗ đại trận quang huy dưới, nhìn qua lý bơi, "Ta bây giờ rốt cuộc minh bạch Trường Thanh tiền bối nói, phù du an biết cây nguy, cát sỏi ngờ đâu núi cao!"

"Bằng ngươi, nghĩ như thế nào tượng Trường Thanh tiền bối chi lực, lại như thế nào có thể tưởng tượng đến, Trường Thanh tiền bối một người hóa ba ngàn, chiến Tinh Hà liên minh vạn người?"

Ly Hợp nhìn qua lý bơi, lắc đầu nói: "Lại như thế nào có thể tưởng tượng đến, chúng ta năm người, tại Trường Thanh tiền bối trước mặt, không có chút nào chống đỡ chi lực!"

Lần này ngôn ngữ, hắn cũng ở đây cười khổ.

Từng có lúc, hắn cũng không tin.

Nhưng hắn hiện tại, không thể không tin!

Bởi vì sự thật, sẽ ở đó trong đầu, như khắc cốt . . .

Khắc sâu trong lòng!.