Chương 1175: Người đến (ba canh)

Chương 1175: Người đến (ba canh)

Lam Hoàng thành bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có năm người, nguy đứng ở Lam Hoàng thành trước, phảng phất như là một đạo thiên tường.

Từ lý bơi bại lui về sau, lại có người trùng kích đại trận, nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ bại lui.

Cho đến lúc này, mọi người mới phát hiện, thập đại bên trong tinh vực Nam Tiên ngũ quân rốt cuộc mạnh cỡ nào, cái kia chiến Hợp Đạo đại năng thực lực, càng tuyệt đối không phải hơn vẻn vẹn lời đồn.

"Cái gì Thanh Đế điện, không vào!"

"Nói đùa cái gì, toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích có ai có thể thắng qua năm người này, có thể thắng năm người này người, ai sẽ gia nhập Thanh Đế điện!"

Một đám người hận không thể chửi ầm lên, cái kia mấy ngàn tu sĩ, càng là đang ngắn ngủi chưa tới nửa ngày, chỉ còn lại có không đến trăm người.

Bọn họ phần lớn là muốn xem náo nhiệt, mà xông trận chi tâm, lại không có mấy người có được.

Trái lại mọi người sắc mặt thối lui, Ly Hợp năm người thì là mừng thầm trong lòng.

Nếu là loại tình huống này, hắn năm người tự nhiên có thể nhập Thanh Đế điện.

Nhập Thanh Đế điện chỗ tốt không cần nhiều lời, có Tần Hiên tại, chính là bọn họ chờ đến đến một vài chỗ tốt, cũng tuyệt đối viễn siêu còn lại tứ đại thế lực.

Dù sao, tứ đại thế lực đó là mấy vạn người chia sẻ, mà Thanh Đế điện cho dù là tăng thêm bọn họ năm người, cũng không cao hơn mười người.

Ở trong đó, khổ nhất chỉ sợ chỉ có Ly Ngọc.

Hắn là tiến thối không được, Tần Hiên lời khi trước ngữ, có thể không bao gồm hắn.

Hắn khẳng định gia nhập không Thanh Đế điện, nhưng là đi?

Ly Hợp năm người đều ở, cái kia đắc tội Tinh Hà liên minh thời điểm, hắn cũng ở đây, đi như thế nào?

Lam Hoàng thành tường bên trên, Ly Ngọc biểu lộ tràn ngập đắng chát, Phùng Bảo cũng là lắc đầu, "Xem ra, là không người có thể vào Thanh Đế điện!"

Hắn lực chú ý càng nhiều hơn chính là đặt ở trong thành, tìm kiếm những cương thi kia quỹ tích, một đầu thoải mái nhất vào thành phương pháp.

Thời gian trôi qua, trọn vẹn gần như một ngày năm tháng, Tiên Hoàng tinh cầu bên trên, mặt trời không còn, trăng sáng bay lên không.

Nguyệt quang trút xuống dưới, Lam Hoàng thành bên ngoài càng đã không còn sót lại mấy người, chỉ có Ly Hợp đám người như trước đang giữ nghiêm.

Tần Hiên chưa từng mở miệng, bọn họ đương nhiên sẽ không thối lui.

Năm người xếp bằng ở Lam Hoàng thành bên ngoài, thậm chí đang ngồi xếp bằng tu luyện, không muốn lãng phí này thời gian năm tháng.

Đúng lúc này, trong bầu trời đêm, bỗng nhiên có một bóng người tới gần.

Chỉ thấy là một lão giả, ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, nhìn qua Lam Hoàng thành.

Lam Hoàng thành tường bên trên, Tần Hiên cặp kia đóng chặt hai con ngươi, bỗng nhiên đóng mở.

Hắn lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, phảng phất đã đợi người, cuối cùng đã tới.

"Trường Thanh tiểu tử, hồi lâu không gặp a!"

Thiên Hư ở trong màn đêm, phất tay cười, tràn đầy quen thuộc.

Tần Hiên đứng dậy, tại trăng sáng phía dưới ánh sáng, đứng chắp tay, chưa từng phát biểu, hắn nhìn trời hư, phảng phất tại nói.

Cho dù là ngươi, muốn nhập ta Thanh Đế điện, cũng phải phá trận mới có thể.

Thiên Hư tựa hồ nhìn ra Tần Hiên suy nghĩ, lúc này liền là cười một tiếng.

"Khá lắm, xem ra ta phải lấy ra chút bản lãnh thật sự!"

Từ Hồng Đạo thần quốc bên trong phân biệt, bây giờ đã có mấy năm thời gian, Thiên Hư đạo nhân tu vi đã từ lâu nhập đạo quân trung phẩm.

Hắn nhìn qua Ly Hợp năm người, ánh mắt hơi ngừng lại.

Ly Hợp đám người đã từ lâu thanh tỉnh, bọn họ nhìn trời hư, có chút không hiểu.

Thiên Hư đạo nhân mặc dù là Trận Tiên truyền nhân, nhưng ở thập đại trong tinh vực thế nhưng là không nổi danh.

Bọn họ năm người, tự nhiên là chưa từng thấy qua Thiên Hư.

Tinh vực rộng lớn, Thiên Hư đạo nhân trừ bỏ hãm hại lừa gạt, cũng không phải trêu chọc thị phi người, huống chi, Nam Tiên ngũ quân dạng này đạo quân, Thiên Hư càng là sẽ không trêu chọc, một khi bị phát giác, hắn phiền phức cực lớn.

"Ngươi muốn xông trận?"

"Thử một lần mà thôi! Tiểu tử kia bây giờ nhưng lại kiêu ngạo thật lớn!" Thiên Hư lắc đầu bật cười.

Bất quá hắn cũng hiểu được, Tần Hiên một người có thể lui Tinh Hà liên minh vạn người, cái này mấy năm năm tháng, đắc đạo thăng hoa cũng không phải một mình hắn.

Lúc trước Tần Hiên, bất quá là Hóa Thần cảnh, cũng đã đủ để cho hắn Thiên Hư đều muốn ăn thiệt thòi, huống chi bây giờ Tần Hiên đã nhập Nguyên Anh.

Gia nhập Thanh Đế điện, Thiên Hư vốn là không có cái ý niệm này, tại cái khác tứ đại thế lực, hắn bị trói buộc có thể so sánh tại Thanh Đế điện thì nhỏ hơn nhiều, dù sao, cái kia tứ phương thế lực, thật đúng là không có mấy cái hắn Thiên Hư trong lòng phạm sợ hãi người.

Nhưng . . . Thanh Đế điện có!

Lúc này, Ly Hợp năm người liền không còn nói nhảm, ngưng thần mà đối đãi.

Bọn họ nhìn trời hư, một cái đạo quân trung phẩm lão gia hỏa, tự nhiên không vào bọn họ chi nhãn.

Liền lý bơi vậy chờ thiên tư không sai hạng người, đều bại vào bọn họ, huống chi là đạo quân trung phẩm.

Nhưng Ly Hợp năm người cũng chưa từng khinh thường, dù sao nhìn bộ dáng, lão gia hỏa này tựa hồ là cùng Tần Hiên quen biết.

Chỉ là điểm này, Thiên Hư phân lượng ở tại bọn hắn năm người trong lòng liền tăng thêm không ít.

Chỉ thấy lặng yên không một tiếng động bên trong, Thiên Hư động, chân hắn đạp một góc trận văn, trận văn như thoi đưa, tốc độ cực nhanh, lướt qua bóng đêm.

"Khởi trận!" Ly Hợp hét lớn, lúc này liền có đại trận dâng lên, ngũ phương thần linh bay lên không.

"Ngũ phương thần linh, phối hợp công pháp pháp bảo, các ngươi năm cái gia hỏa, nhưng lại có chút thực lực!" Trong hư không, Thiên Hư tiếng cười vang lên, hắn đứng tại đại trận kia trước đó.

"Bất quá, các ngươi ở trước mặt ta động trận, phải chăng có chút . . . Tự rước lấy nhục?" Thiên Hư cười quái dị một tiếng, chợt, bàn tay hắn liền nhô ra, dưới chân trận văn như có Thiên Nhãn, tránh đi cái kia ngũ phương thần linh, thẳng vào trong đại trận.

Ly Hợp đám người biến sắc, lúc này liền động pháp bảo, trực tiếp hướng lên trời hư oanh kích đi.

Thiên Hư trên bàn tay đều là rậm rạp chằng chịt trận văn, lấp lóe lấy nhỏ xíu quang huy, trực tiếp thăm dò vào đại trận bên trong.

Đại trận kia phảng phất như là lấy đồ trong túi đồng dạng, mảy may không ngăn trở được bàn tay này, Thiên Hư bàn tay ở bên trong đại trận đong đưa, chỉ là trong chớp mắt, Thiên Hư bàn tay không biết đong đưa bao nhiêu lần.

Bỗng nhiên, thiên khung phía trên, tiếng rống giận dữ vang lên, chỉ thấy cái kia ngũ phương thần linh, vậy mà không nhận Ly Hợp đám người khống chế, vậy mà ngược lại hướng năm người kia pháp bảo oanh kích đi, nếu như phệ chủ.

Bậc này biến hóa, chính là Ly Hợp năm người đều chưa từng kịp phản ứng.

Lam Hoàng thành tường bên trên, Tần Hiên khoan thai cười một tiếng.

Thiên Hư chiêu này, so với trước đó gặp nhau, không biết cao siêu gấp bao nhiêu lần, cải biến đại trận trận văn, mượn người khác chi trận biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Rầm rầm rầm . . .

Lam Hoàng thành bên ngoài, bỗng nhiên có tiếng oanh minh, pháp bảo lui lại, ngũ phương thần linh gầm thét.

Đợi gợn sóng tán đi, Ly Hợp đám người sắc mặt trắng bệch, còn có người khóe miệng chảy máu, mà Thiên Hư, lại lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở năm người kia sau lưng.

"Tiểu tử, Thanh Đế điện, ta có thể nhập chi?" Thiên Hư đứng ở Lam Hoàng thành trước, lơ lửng cùng Tần Hiên đối mặt.

"Tính ngươi trót lọt!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, phảng phất Thiên Hư phá trận, tại hắn trong dự liệu.

Chỉ có cái kia bên dưới thành năm người, như ma khóc quỷ khiếu, càng là khó tin nhìn về phía Thiên Hư đạo nhân.

"Làm sao có thể!"

Đem bọn hắn tế luyện đại trận biến hoá để cho bản thân sử dụng, cái này biết bao đáng sợ, lão gia hỏa kia, rốt cuộc là ai?

Đúng lúc này, Thiên Hư lại cười một tiếng, "Trường Thanh tiểu tử, đừng nói ta không nể mặt ngươi, lần này, ta cũng không phải một người mà đến."

Chỉ thấy cái kia không trung bóng đêm, có hai bóng người hiện lên.

Một người, dáng người xinh đẹp, nửa bên ma mặt, nửa bên khuôn mặt, như mị hoặc chúng sinh.

Còn có một người, một thân phật y, chân đạp giày vải, mi tâm điểm son cát, cầm trong tay tám thước kim trượng.

"Phía dưới cái kia năm cái, còn có người muốn phá trận, các ngươi tốt nhất vẫn là chớ có sơ sẩy!"

"Hai tên kia, chính là lão đạo ta, cũng kiêng kị mấy phần!"

Thiên Hư thanh âm vang lên, khiến cho Ly Hợp năm người ngưng mắt nhìn lại, lúc này, biến sắc.

Bọn họ không biết hòa thượng kia, lại nhận biết nữ tử kia.

Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ

Trước mắt Tiên Hoàng Di Tích bên trong, Thiên Ma liên minh minh chủ một trong

Vô Tiên!.