Chương 1176: Bất lương bản tôn (bốn canh)

Chương 1176: Bất lương bản tôn (bốn canh)

Thiên Ma liên minh muốn tiến công Lam Hoàng thành sao?

Thiên Ma liên minh minh chủ Vô Tiên, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Phùng Bảo tại trợn mắt hốc mồm, liền Ly Hợp đám người cũng là như thế.

Bọn họ nhìn qua Vô Tiên, trong lòng có chút sợ hãi.

Chỉ thấy không trung Vô Tiên cười duyên một tiếng, "Tần Trường Thanh, nghe nói, ngươi cái này Thanh Đế điện tuyển người?"

Lam Hoàng thành tường bên trên, Tần Hiên đứng chắp tay, "Phá này năm người người, có thể nhập Thanh Đế điện!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Vô Tiên, "Nếu không thể, cút về ngươi Thiên Ma liên minh!"

Vô Tiên nụ cười càng thêm yêu mị, "Được rồi!"

Tại Vô Tiên trong khi nói chuyện, đã có một thanh âm, động càng nhanh.

Cái kia giữa lông mày nhiễm Chu Sa, cầm trong tay tám thước kim trượng tăng nhân đã dậm chân.

"Năm vị thí chủ, bần tăng có chuyện quan trọng lại qua đường này, mong rằng năm vị thí chủ có thể cho đi!" Tăng nhân cầm trong tay Phật lễ, mở miệng lên tiếng.

Ly Hợp năm người con ngươi đột nhiên co lại, bọn họ đưa mắt nhìn nhau, bị một người phá trận, đã không thể vào Thanh Đế điện, nhưng nếu là lại bị người thứ hai phá trận, liền đừng nói là nhập Thanh Đế điện, đoán chừng bọn họ năm người dùng cái gì có mặt mũi mặt Tần Hiên.

"Hòa thượng, đường này không thông!"

Ly Hợp quát lạnh, hắn lắng lại trước đó trong cơ thể pháp lực, khí huyết gợn sóng, "Nếu muốn qua đường này, muốn nhìn bản lãnh!"

Năm người lúc này quát lớn một tiếng, hấp thụ phía trước kinh nghiệm, nhìn về phía cái kia tăng nhân.

Tăng nhân thực lực chỉ có Nguyên Anh đỉnh phong, thậm chí còn chưa từng nhập đạo quân.

Trước đó thua với Thiên Hư đạo nhân, bọn họ xem như trồng, lại có thể nào bị nhất giới Nguyên Anh hòa thượng phá trận.

Đại trận lên, thần linh lần nữa gầm thét, còn có pháp bảo, nhập cái kia ngũ phương thần linh bên trong, đem thần linh kia củng cố.

Tăng nhân sắc mặt bình tĩnh, than nhẹ một tiếng, "Chư vị thí chủ, vậy liền đắc tội!"

Hắn dậm chân, hướng Ly Hợp năm người mà đi, bộ pháp chậm chạp, liền phảng phất đạp ở trong núi đường nhỏ.

Ly Hợp năm người liếc nhau, lúc này, năm người liền động pháp lực, cái kia ngũ phương thần linh, thình lình tung tích.

Oanh

Thanh Long gào thét, trực tiếp hướng về tăng nhân kia thân thể.

Đại địa, tại thời khắc này lõm, vết rách lan tràn bát phương.

"Nhớ ngươi Nguyên Anh cảnh cũng muốn phá ta năm người? Không biết tự lượng sức mình!" Ly Nguyên mở miệng, nhìn qua cái kia bị Thanh Long rơi xuống đất chi cảnh.

Đúng lúc này, hắn sắc mặt hơi đổi, không chỉ có như thế, Ly Hợp mấy người cũng phát giác không đúng.

Thanh Long bay lên không, long ngâm động bóng đêm, chỉ thấy cái kia liệt địa lõm bên trong, có một người, thân khỏa áng vàng, toàn thân thân thể, nếu như kim đúc.

"Phật môn kim thân!" Ly Hợp đám người con ngươi đột nhiên co lại.

"Không đúng, là La Hán Phật Thể!" Ly Phương bỗng nhiên hét lớn, "Cẩn thận, này tăng nhân tuyệt đối không thể khinh thường!"

Ngay tại tiếng quát vừa dứt, liền thấy cái kia tăng nhân cầm trong tay Phật lễ, chắp tay trước ngực, hắn tròng mắt mà đi, một bước, phía sau hắn, có áng vàng vạn trượng, chiếu rọi bóng đêm.

Bước thứ hai, có La Hán trùng thiên khởi, ngàn trượng pháp tướng, như chấn động Tinh Khung.

"Ngàn trượng pháp tướng, hòa thượng này là quái vật sao?"

Ly Phương đám người sắc mặt đều đang rung động, Phật môn pháp tướng cùng phổ thông tu chân giả pháp tướng khác biệt, có danh xưng một tấc phật lực một tấc cùng nhau danh xưng.

Ngàn trượng La Hán pháp tướng, chính là Phản Hư Cảnh Phật môn cao tăng, cũng chưa chắc có thể ngưng tụ.

La Hán trợn mắt, cùng hòa thượng kia tròng mắt phảng phất tạo thành cực kỳ rõ ràng so sánh.

Ngũ phương thần linh gầm thét, vồ giết về phía cái kia ngàn trượng La Hán.

Phảng phất như là Thần Phật đại chiến, đem cả phiến thiên địa đều hóa thành chiến trường.

Tăng nhân, bước ra bước thứ ba, một bước này, ngàn trượng pháp tướng La Hán thân, cầm Thanh Long.

Bước thứ tư, chấn động Bạch Hổ lui lại, phá Chu Tước liệt diễm.

Bước thứ năm, ngũ phương thần linh đều là lui, Thanh Long vẫn diệt, đánh tan tại không trung.

Bước thứ sáu, Chu Tước Bạch Hổ chấn động diệt, di tán tại tinh khung.

Bước thứ bảy, tăng nhân bước chân có chút dừng lại, hắn có chút ngước mắt, nhìn qua bóng đêm tinh khung.

Chỉ thấy cái kia tinh khung bên trên, ngũ phương thần linh đã tán ở hư vô, chỉ có cái kia một tôn La Hán đại phật, ngàn trượng nguy lập.

"Thí chủ, đắc tội!"

Hắn hướng về miệng kia sừng chảy máu, bị thương nặng năm người, dưới chân điểm nhẹ, pháp tướng trở về cơ thể, một bước đăng lam hoàng.

"Quái vật, chân chính quái vật!"

"Hòa thượng này, đến cùng là ai?"

Ly Hợp năm người, Ly Ngọc, Phùng Bảo cùng Hàn Vũ, đều là trợn mắt hốc mồm nhìn qua tăng nhân kia.

Chỉ có Thiên Hư đạo nhân dư quang lướt qua Tần Hiên, ngậm lấy một vòng nụ cười nhàn nhạt, "Tiểu tử, phần đại lễ này như thế nào?"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, hắn nhìn qua tăng nhân kia, như thế sâu không lường được, như thế phật lực cao thâm.

Một người Nguyên Anh đỉnh phong, lại thắng Nam Tiên ngũ quân, có thể chiến đại năng năm người.

Chỉ là bảy bước, vẻn vẹn bảy bước!

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nghĩ tới dạng này tăng nhân, tại một ngày nhập Mặc Vân tinh cầu lúc, lại gặp được Đại Càn thần quốc, lửa giận ngút trời chí tôn, bị đánh chạy trốn tứ phía.

Chậc chậc chậc!

Thú vị!

Tần Hiên cười, hắn nhìn qua tăng nhân kia, hắn biết được tăng nhân này pháp danh, cùng biết được tăng nhân này vì ai.

Kiếp trước cố nhân, hắn ngày xưa từng hóa thân người . . .

Bất lương bản tôn!

Bất lương rơi vào Lam Hoàng thành tường, hắn nhìn qua Tần Hiên, cầm trong tay Phật lễ.

"Thí chủ, tiểu tăng bất lương, hữu lễ!"

. . .

Lam Hoàng thành dưới, năm người trọng thương, Ly Hợp năm người đầy mặt trắng bạch.

Lúc này mới bao lâu, bọn họ năm người, cũng đã liên tiếp bại hai trận.

Đạo nhân kia cùng hòa thượng, đến cùng là ai?

Thập đại bên trong tinh vực, khi nào có bậc này nhân vật khủng bố.

Ngay tại năm người mê mang, kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ bên trong, có một thanh âm vang lên.

"Uy, các ngươi năm cái, cần phải cản bản thánh nữ?"

Vô Tiên đứng chắp tay, nửa mặt khuôn mặt, hiển thị rõ tinh nghịch.

Lúc này, Ly Hợp năm người ngây dại, bọn họ hiện tại mới nhớ, còn có một người muốn vào Thanh Loan thành.

Có thể cái này Vô Tiên, không phải Thiên Ma liên minh minh chủ một trong sao?

Nàng cũng phải nhập Thanh Đế điện?

Vô Tiên thấy cái kia năm người không đáp lời, tựa hồ nhìn ra năm người ý niệm trong lòng, nhăn lại mũi ngọc tinh xảo, "Bản thánh nữ rời khỏi Thiên Ma liên minh, muốn nhập Thanh Đế điện, các ngươi năm cái có dị nghị?"

Một câu nói kia, càng như hơn sấm sét, đem Vô Tiên năm người chấn động đến trợn mắt hốc mồm.

Đường đường Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, Thiên Ma liên minh minh chủ một trong, vậy mà lui Thiên Ma liên minh, nhập Thanh Đế điện.

Nếu không phải Vô Tiên thân phân cao quý, Vô Tiên sư phụ lại là bọn họ không trêu chọc nổi tồn tại, bọn họ năm người sợ rằng sẽ lên tiếng chất vấn cái này Vô Tiên có phải hay không ngốc.

"Thánh nữ chớ có nói giỡn!"

"Chúng ta năm người tự nhiên không dám có dị nghị!"

Năm người cười khổ, chớ nói bọn họ năm người bây giờ gặp bị thương, chính là thời kỳ tột cùng, bọn họ cũng không dám trêu chọc Vô Tiên.

"Tần Trường Thanh nói, muốn nhập Thanh Đế điện liền muốn phá các ngươi năm người, đã như vậy, các ngươi động thủ đi!"

Vô Tiên bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, hướng năm người dậm chân mà đến.

Ly Hợp năm người lần này triệt để ngây dại, bọn họ đưa mắt nhìn nhau, phân biệt thấy được trong mắt đối phương đắng chát, như bể khổ ngập trời.

Động thủ?

Chán sống sao?

Bọn họ nếu là dám động thủ, Thiên Ma liên minh mấy vạn tu sĩ, đoán chừng một người nhất pháp bảo, liền đủ để đem bọn hắn oanh diệt thành cặn bã.

"Uy, Tần Trường Thanh tiểu tử kia tốt xấu cũng ở đây phía trên nhìn xem đây, các ngươi năm cái nếu là tự biết không địch lại, cũng làm cái bộ dáng!" Vô Tiên hào phóng mở miệng, "Bản thánh nữ cũng không phải lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn hạng người, yên tâm, bản thánh nữ chi động một phần lực!"

Nàng vừa nói, còn trừng mắt liếc Tần Hiên, tựa hồ hơi có khiêu khích.

Rốt cục, Ly Hợp năm người cười khổ lên tiếng, bọn họ liền dự định làm dáng một chút, dù sao cũng bị người phá trận, bọn họ cũng không vào được Thanh Đế điện, cần gì kêu thêm gây Vô Tiên cái này vị Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ.

Ngay tại năm người mới vừa dự định động thời điểm, Vô Tiên lại là một bên dậm chân, vừa mở miệng, "Chậc chậc, không biết sư phụ ta nếu là biết rõ nàng cái này khả ái đồ đệ tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong bị năm cái Nam Tiên tông lão gia hỏa đánh, lại là phản ứng gì?"

"Là giết bọn hắn đâu? Vẫn là giết bọn hắn đâu?"

Lam Hoàng thành bên ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch.

Ly Hợp năm người, ngây ra như phỗng.

Chỉ có Vô Tiên, một người chắp tay dậm chân, bất động mảy may chi lực, lướt qua năm người kia.

Sau đó nhảy lên, nhập Lam Hoàng thành tường, mặt Tần Hiên.

Nàng hất lên ống tay áo, lộ ra ngạo nghễ thần sắc.

"Các ngươi năm người, ta Vô Tiên nửa điểm pháp lực bất động, liền có thể phá đi!"

"Chỉ là Nam Tiên ngũ quân, cũng chỉ đến như thế!"

——.