Chương 1177: Cũng phải cúi đầu (canh năm)

Chương 1177: Cũng phải cúi đầu (canh năm)

Vô Tiên đứng ngạo nghễ tại Lam Hoàng thành tường, mặt Tần Hiên, học Tần Hiên.

Trong mắt có ngạo ý, có khiêu khích, còn có xinh đẹp, phảng phất muốn nhìn Tần Hiên sẽ có hạng gì thần sắc đáp lại.

Đáng tiếc, Tần Hiên thần sắc bình tĩnh như trước, hắn nhàn nhạt liếc qua Vô Tiên, liền không tiếp tục nhìn về phía Vô Tiên một chút.

Vô Tiên khóe miệng chau lên, "Tần Trường Thanh, ngươi vẫn là như cũ!"

Tần Hiên chưa từng đáp lại.

"Uy uy uy, bản thánh nữ thế nhưng là liền Thiên Ma liên minh minh chủ vị trí cũng không cần, đến gia nhập ngươi cái này Thanh Đế điện, ngươi cứ như vậy đợi ta?" Nàng điềm đạm đáng yêu, hai mắt đẫm lệ, phảng phất Tần Hiên làm cái gì để cho nàng cực kỳ bi thương sự tình.

Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng nhìn về phía nàng.

Vô Tiên biến sắc, đổi lại một bộ khuôn mặt tươi cười, gần sát Tần Hiên, "Tần Trường Thanh, bản thánh nữ tại Thiên Ma liên minh cũng là trên vạn người, nhập ngươi Thanh Đế điện, làm sao cũng phải cho cái Phó điện chủ tương xứng a?"

"Lấy bản thánh nữ phong thái, quản lão đạo kia, quản hòa thượng kia, bao quát họ Phùng bàn tử, tuyệt đối dư sức có thừa."

Thiên Hư lão đạo mặt đen, Phùng Bảo cái kia mặt béo có chút co quắp, chỉ có bất lương, sắc mặt như thường.

Tần Hiên cuối cùng mở miệng, hắn nhìn qua bên dưới thành năm người, thản nhiên nói: "Thanh Đế điện, không từng có Phó điện chủ!"

"Thắng ta, có thể vì điện chủ!"

"Ly Hợp năm người, lên đây đi!"

"Các ngươi năm người cũng coi như không dễ, tuy nhập không được Thanh Đế điện, làm một ngoài điện người, cũng miễn cưỡng có thể có một phần tư cách."

Lời hắn rơi, như hết thảy đều kết thúc.

Hắn tại đây đợi, là chờ đợi Vô Tiên cùng Thiên Hư, về phần bất lương, nhưng lại ngoài ý muốn.

Lam Hoàng thành cùng Thanh Loan thành khác biệt, bên trong Cương Thi đã sớm bị chọc giận, thậm chí, người thành chủ kia chi bạt phải chăng bị huyết khí xâm nhiễm, mê thất thần trí cũng chưa chắc.

Có hai người tại, hắn vào thành có thể nhẹ nhỏm một chút.

Vô Tiên hận đến nghiến răng, nàng ngược lại là muốn động thủ, cùng Tần Hiên luận bàn một phen.

Nhưng nghĩ tới lấy Tần Hiên tính cách, đoán chừng nàng nếu là bại, gia hỏa này tuyệt đối sẽ lại đến một cái Ngự Thú ấn.

Mùi vị đó cũng không dễ chịu!

Vô Tiên mấy năm này mặc dù thực lực tăng nhiều, nhưng đối với Tần Hiên, nàng lại chưa từng có nửa điểm nắm chắc.

Tần Hiên liền phảng phất cái kia vô tận tinh khung, cũng không người nào biết tại cái này bóng đêm về sau, là cái đó một ngôi sao, hoặc là thôn phệ tất cả lỗ đen.

"Hừ, bản thánh nữ không cùng người so đo!" Nàng kiều hanh một tiếng, lời nói như xốp giòn xương.

Ly Hợp năm người, cũng là cười khổ không thôi lại leo thành tường, có chút không dám mặt đối với Tần Hiên.

"Phùng Bảo, lấy năm kiện ngũ phẩm trọng bảo, phân cho năm người này." Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, khiến cho Phùng Bảo sững sờ.

"Lấy năm kiện trọng bảo?" Hắn có chút đau lòng, ngũ phẩm trọng bảo a, trân quý bực nào, Tần Hiên liền dạng này tặng không cho năm người này.

Ly Hợp năm người càng là đầy mặt ngốc trệ, bọn họ cũng không nghĩ ra, Tần Hiên sẽ làm ra quyết định như vậy.

"Thành này, giao cho các ngươi sáu người, các ngươi mặc dù không vào Thanh Đế điện, nhưng Tiên Hoàng Di Tích bên trong kỳ ngộ nhiều không kể xiết, chưa hẳn không từng có hi vọng." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Các ngươi sáu người thủ thành, nếu ta các loại từ nội thành lúc trở về, không người xâm nhập bên trong cái Lam Hoàng thành này, hội lại dư các ngươi một kiện ngũ phẩm trọng bảo!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, phảng phất ngũ phẩm trọng bảo trong mắt hắn không đáng kể chút nào một dạng.

Cho dù là một bên Thiên Hư cùng Vô Tiên cũng là con ngươi hơi co lại, thất kinh Tần Hiên thủ bút thật lớn.

Chỉ có Phùng Bảo một người đau lòng, thầm nói: "Sớm biết ta tới thủ thành, dạng này có thể Bạch phân năm kiện trọng bảo."

"Vậy ngươi đến thủ thành, ta mang sáu người này vào thành." Tần Hiên lời nói nhàn nhạt vang lên, khiến cho Phùng Bảo sắc mặt cứng đờ.

"Trường Thanh, chỉ đùa một chút, thủ thành trọng yếu như vậy nhiệm vụ, ta Phùng Bảo có thể không đủ sức!" Phùng Bảo cười tủm tỉm nói.

Nội thành có cỡ nào cơ duyên, hắn nhưng là biết được, hắn cũng đã từng tìm đọc qua.

Vị cuối cùng Lam Hoàng thành chủ nhưng khi sơ Tiên Hoàng trong chín thành duy nhất một tên lấy đan đạo nhập chí tôn tồn tại, một vị đan đạo chí tôn, trong tay đan dược sẽ có bao nhiêu?

Hắn nhập Lam Hoàng thành, cho dù là tính cả Vô Tiên ba người, cũng bất quá là năm người phân bảo, đoạt được nào chỉ là năm kiện trọng bảo gấp trăm lần.

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn, hắn quay người nhìn phía Lam Hoàng thành.

Lam Hoàng thành bên trong, vẫn như cũ như quá khứ như vậy tĩnh mịch.

Những cương thi kia đều ở riêng phần mình phòng ốc bên trong, nguyên thần không thể tra.

Ngay tại Tần Hiên muốn mở miệng thời điểm, bỗng nhiên, hắn con ngươi hơi ngừng lại.

Chỉ thấy cái kia sau lưng, lặng yên không tiếng động xuất hiện ánh sáng màu vàng óng, có một chuôi pháp trượng, hướng về đem cái cổ.

Trong đó có phật lực cấm chế, nếu là bị cái này một trượng đánh trúng, chính là Tần Hiên, đoán chừng đều muốn bị thương.

Tần Hiên dưới chân kim bằng mở ra, liền biến mất.

Bất lương con ngươi hơi rung, một bên Phùng Bảo đám người, càng không muốn tượng đã có như thế biến cố.

Thiên Hư đạo nhân đột nhiên quay đầu nhìn về Vô Tiên, tựa hồ trong mắt có nộ ý.

"Nha đầu, nhìn ngươi làm chuyện tốt!"

"Không, đây là vừa ra trò hay!"

Vô Tiên cười duyên, nàng trữ vật pháp bảo lóe lên, liền hiện ra cái bàn cùng một chút đồ ăn vặt.

"Bất lương thế nhưng là Đại Tự Tại Tự cao tăng, nhập Tiên Hoàng Di Tích trước, chính là sư phụ ta đều từng dặn dò qua, này hòa thượng không thể khinh thường. Hòa thượng này ăn tên kia không nhỏ thua thiệt, chắc chắn sẽ không ngồi yên không để ý đến!"

"Tốt biết bao xem kịch cơ hội, Tần Trường Thanh tên kia sâu không lường được, không bằng liền để cho hòa thượng này thăm dò đường một chút, bản thánh nữ còn nghĩ tên kia đạo cốt đâu."

Vô Tiên cười như Yêu ma, phía trước cổ quái tinh linh, mị hoặc chúng sinh trạng thái biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Hư đạo nhân nhíu mày, hắn nhìn qua Lam Hoàng thành bên trên.

"Nếu là Trường Thanh tiểu tử thắng, ta xem ngươi lại muốn như thế nào? Hắn cũng không phải ăn thiệt thòi người." Thiên Hư bỗng nhiên cũng lộ ra một tia cười quái dị, đồng dạng xuất ra bàn ghế.

"Cùng lắm thì, bản thánh nữ lại vì hắn bộc đi!" Vô Tiên đứng lên, nhìn trên trời Tần Hiên, làm ra tôi tớ kia tư thái.

"Vô Tiên, cung nghênh chủ thượng!"

". . ."

Một bên Phùng Bảo nhìn qua Vô Tiên cùng Thiên Hư hai người này, khóe miệng co giật lấy.

Đám người ngẩng đầu nhìn chỗ không bên trong, bao quát Ly Hợp đám người.

Bất lương thực lực trước đó liền đã thấy, một người bảy bước khai trương đại đạo quân, thực lực sự khủng bố, tại thập đại tinh vực, tuyệt chưa từng có bao nhiêu người có thể đủ so sánh.

Tần Hiên thực lực càng là không thể nghi ngờ, hai người như chiến, tuyệt đối có thể Chấn Thiên địa.

Không trung, Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua bất lương, "Xem ra, ngươi tới, cũng không phải là vẻn vẹn nhập ta Thanh Đế điện?"

Bất lương chắp tay trước ngực, pháp trượng đứng ở bên cạnh hắn, hắn sắc mặt trang nghiêm, "Tiểu tăng tới, là vì lại một đoạn nhân quả."

Ngày xưa, Tần Hiên hóa thân bất lương, để cho hắn kém chút tao ngộ sát kiếp, liền hắn Đại Tự Tại Tự chí tôn đều xuất động.

Đoạn nhân quả này quá lớn, bất lương chính là chân Phật tâm tính, cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

"Nhân quả vô thường, chính là Phật Tổ cũng không thể đoạn hắn tất cả, ngươi làm sao có thể đoạn?"

Bất lương ánh mắt ngưng tụ, "Phật Tổ chí cao, không dễ khinh thường, thí chủ nói cẩn thận."

"Phật Tổ chí cao?" Bỗng nhiên, Tần Hiên cười, hắn nhìn qua bất lương, "Phật chính là đại đạo, chính là ý chí, Phật phía dưới, đều là chúng sinh tuân theo Phật ý tu luyện mà thành."

"Cái gọi là Phật Tổ, nhưng cũng bất quá là chúng sinh một trong, nói gì chí cao hai chữ?"

Bất lương con ngươi hơi rung, lông mày nhíu chặt, một đôi trong con mắt phảng phất ẩn chứa cuồn cuộn phật hải.

"Thí chủ nói cẩn thận!"

Thanh âm như lôi, bị phá vỡ bóng đêm.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nếu như không nghe thấy.

"Ngươi Phật, không quản được ta!"

"Chính là trong miệng ngươi chí cao Phật Tổ lại như thế nào? Vạn năm về sau, gặp ta Tần Trường Thanh cũng phải cúi đầu!"

Nhàn nhạt lời nói, lại như kinh thế cuồng ngôn, nhẹ cái này . . .

Thế gian Thần Phật.

——.