Chương 1178: Pháp tướng

Chương 1178: Pháp tướng

Không trung cuồng ngôn, nếu như động cái này Lam Hoàng thành thiên địa.

Bất lương nhìn chăm chú lên Tần Hiên, nhìn chăm chú lên Tần Hiên bình tĩnh con ngươi, nhưng cái này hai con mắt chủ nhân, lại phảng phất kiêu ngạo đến cực hạn.

Nếu như cái kia ông trời, không thay đổi bất ngờ, lại vĩnh thế cao cao tại thượng.

Không có chút nào gợn sóng, lại xúc tu khó đạt đến.

"Thí chủ cuồng ngôn, quả thật đại bất kính." Bất lương thanh âm rất nặng, hắn một đôi ẩn chứa vô biên phật lực hai con ngươi thâm thúy, "Thế gian chúng sinh, đều có duyên phận, tiểu tăng chỉ là muốn giải quyết xong nhân quả, cái gọi là Phật Tổ, cái gọi là thí chủ cuồng ngôn, đều là lục bình không rễ."

Mặc dù như thế, nhưng tín ngưỡng cả đời Phật Tổ tao ngộ như thế khinh nhục, bất lương đôi mắt lại đột ngột ở giữa như phật hải sóng dữ.

Hắn động, bàn tay như núi, một đạo chưởng ấn hiện lên thiên địa.

"Nghe nói thí chủ từng động Đại Phù Đồ Thủ, không biết, có thể cao hơn tiểu tăng?"

Thanh âm hắn như chuông, mênh mông vô tận, từ bốn phương tám hướng mà lên.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn chỉ là chậm rãi nhô ra tay phải, "Cái gọi là Phù Đồ, hư vô mà thôi."

Tử Lôi Chưởng!

Huyền thủ tụ thiên lôi, lôi quang động thiên địa.

Oanh

Một tiếng oanh minh, Tử Lôi Chưởng cùng cái kia Đại Phù Đồ Thủ va chạm, Phật quang tán Bát Hoang, lôi mang kích thiên rơi xuống đất.

Đợi gợn sóng tán đi, chỉ có cái kia một người Thiên Vân áo, một người bố trí tăng bào, sừng sững mà đứng.

Ai cũng chưa từng lui lại, nhưng hai người đất đai dưới chân, cũng đã hóa thành một mảnh hỗn độn, còn có vết rách lan tràn trăm trượng.

Chỉ là một kích này giao phong, liền để cho Ly Hợp đám người đều là trợn mắt hốc mồm.

Hai người, đều là Nguyên Anh cảnh a!

Chính là đạo quân toàn lực công phạt, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Vô Tiên nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc, Thiên Hư biểu lộ quái dị.

"Đại Tự Tại Tự, nhất định ra bậc này cao tăng!" Phùng Bảo thán nhiên, Tần Hiên thực lực như thế nào, hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Bất lương bất quá Nguyên Anh cảnh, vậy mà có thực lực như thế, hắn thực lực để cho hắn trong lòng có chút rung động.

Một chưởng rơi, bất lương cũng đã tay nắm phật ấn, chỉ thấy cái kia tám thước kim trượng, hoành không mà ra, như nghiền ép tất cả.

Tần Hiên ánh mắt tĩnh như nước, nhìn cái kia kim trượng như ánh sáng, phá bóng đêm mà đến.

Lặng yên ở giữa, hắn Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay, ngũ đại kiếm đạo hoành không.

Oanh

Vạn Cổ Kiếm mượn ngũ đại kiếm đạo chi thế, cùng cái kia kim trượng va chạm.

Càn khôn run rẩy, đại địa rạn nứt, từng đạo từng đạo vết rách như cái hào rộng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Bất lương con ngươi hơi rung, trong mắt nổi lên kinh dị.

Nguyên Anh cảnh chưởng ngũ đại kiếm đạo, biết bao không thể tưởng tượng nổi.

Đúng lúc này, hắn đã động thần thông, đạp chân xuống, một bước như vượt qua tinh khung.

Thần túc thông!

Vạn trượng hồng trần như tu di!

Tốc độ, như vượt qua thời không, thân qua cái kia kiếm, trượng va chạm chi địa, nếu như qua hư vô, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Bất lương trợn mắt, như một tôn kim cương, bàn tay hóa quyền, phật lực cuồn cuộn như sao.

Giống như là một tôn thần ngọn núi đánh xuống, Tần Hiên chậm rãi lấy tay, ngưng tụ ra Bát Hoang Chiến Văn.

Từng đầu kim văn như long, lan tràn nơi cánh tay, bị ống tay áo che lấp.

Bàn tay hắn cùng cái kia bất lương chi quyền va chạm, Tần Hiên sừng sững bất động, sau lưng đại địa, lại phá toái thành không biết bao nhiêu toái thạch.

Chừng ngàn trượng chi địa, toàn bộ vỡ nát.

Bất lương thân thể chấn động, hắn thu quyền, đạp chân xuống, cũng đã lần nữa biến mất.

Lần nữa hiện lên, nơi xa cùng Vạn Cổ Kiếm chống lại tám thước kim trượng đã rơi vào bất lương trong tay.

Bất lương cầm trong tay kim trượng mà đứng, như một tôn nộ phật, kim trượng đột nhiên đánh trên mặt đất, từng đạo từng đạo Phật văn như khóa, lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Trăm trượng chi địa, Phật văn thành trận.

Tần Hiên dưới chân, Phật văn cực nóng cuồn cuộn, bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên đề cao, nếu như dung nham.

"Kim Cương Phục Ma!"

Bất lương trong miệng nôn cuồn cuộn phật âm, chỉ thấy cái kia đại trận bên trong, thình lình dâng lên Tứ đại kim cương Phật cùng nhau.

Tứ đại kim cương như núi, tại cái này Tứ đại kim cương phía dưới, Tần Hiên liền phảng phất hơi yếu nếu như phàm trần.

Hắn có chút ngước mắt, nhìn qua cái này Tứ đại kim cương.

Đại Tự Tại Tự chi kim cương, cùng Hoa Hạ Phật đạo khác biệt.

Cái này Tứ đại kim cương, tại Đại Tự Tại Tự làm tâm cùng nhau, hồng trần tâm tương, tự tại tâm tương, trống không tâm tương, ngoại đạo tâm tương.

Mỗi một người chi kim cương, đều đều có khác biệt.

Rõ hồng trần, được tự tại, tu không vô, khu ngoại đạo, mới là Đại Tự Tại Tự Phật tăng sở tu.

Cuối cùng Đại Thừa, đến chính quả, tâm như kim cương, thân như kim cương.

Tại Tần Hiên động niệm thời điểm, cái kia Tứ đại kim cương, đã động trong tay binh khí, oanh minh mà rơi.

Xử, bát, trượng, hoàn tứ đại Phật binh rơi xuống, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, mặt không đổi sắc.

Chỉ thấy bàn tay hắn có chút hiện lên, có đại ấn đằng thiên, cùng cái kia tứ đại Phật binh va chạm.

Ầm ầm ầm ầm!

Huyền Thiên Ấn!

Tần Hiên nguy lập, trên đầu đại ấn oanh minh, đột nhiên chuyển động.

Trọn vẹn hai chuyển, Tần Hiên pháp lực như Giang Hải, hóa thành huyền thiên chi khí, nhập cái kia bên trong Huyền Thiên Ấn.

Đợi cái kia Phật binh tán đi, đại ấn sừng sững, lại có bốn đạo Phật chưởng như núi, ép xuống hướng Tần Hiên, Huyền Thiên Ấn rốt cục chống đỡ không nổi, ầm vang phá toái.

Cùng lúc đó, Tần Hiên trong nháy mắt ngưng ngôi sao.

Oanh

Dồi dào mênh mông đại trận bên trong, có tinh quang thôi xán, hình chiếu thế gian sơn hà vạn vật.

Tại một tiếng này oanh minh bên trong, Tần Hiên dưới chân có Phật văn lặng yên phá toái, hóa thành vàng rực, yên diệt trong tinh không.

Bất lương nhìn chăm chú Tần Hiên, hắn lần thứ nhất tại cùng cảnh giới phía dưới, gặp được như thế đại địch.

Huống chi, Tần Hiên so với hắn, còn phải yếu hơn hai cái tiểu cảnh giới.

Chính là trong chùa những kia thiên tư phi phàm sư huynh, các sư thúc, cũng chưa từng có Tần Hiên như vậy khó giải quyết.

Bất lương lui về sau, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Thí chủ thật sự bất phàm, tiểu tăng tâm kính chi."

Hắn tròng mắt mà đứng, cầm trong tay Phật lễ, nhưng ở tinh không này, lại phảng phất có vô biên phật hải trùng kích, thiên địa đều đang rung động, toái thạch ngưng rung động, phảng phất cái kia đứng ở không trung bất lương không phải một vị tăng nhân, mà là một tôn chân Phật.

Bỗng nhiên, bất lương bước ra một bước, một bước, ngàn trượng pháp tướng bay lên không.

Ngàn trượng Phật tượng, Phật quang vạn trượng, đem mảnh này bóng đêm đều chiếu sáng như ban ngày, đem cái kia đầy đất vết rách, bừa bộn không chịu nổi đại địa chiếu sáng nếu như Phật thổ.

Còn có một cỗ cuồn cuộn Phật ý, từ cái kia pháp tướng bên trong truyền ra.

Chỉ là quan chi, liền phảng phất để cho người ta quỳ bái.

Ly Hợp đám người sắc mặt đột biến, bọn họ nhớ rõ, bất lương chính là dùng phương pháp này cùng nhau, phá bọn họ ngũ phương thần linh đại trận. Không chỉ có như thế, bây giờ bất lương sở động ngàn trượng pháp tướng, so với lúc trước phá hắn năm người lúc, cũng phải cường đại không chỉ gấp mấy lần.

"Đại Tự Tại Tự, nguyên thần hóa cùng nhau, một tấc Phật pháp, một tấc pháp tướng, cái này nhất pháp cùng nhau, ẩn chứa bất lương một đời sở tu Phật pháp, tất cả phật lực." Thiên Hư đôi mắt hơi rung, "Hòa thượng này cũng là không hổ là Đại Tự Tại Tự đệ tử, chỉ sợ toàn bộ thập đại tinh vực, bên trong Phật môn cũng không có người có thể cùng hắn so sánh."

Vô Tiên trong mắt cũng hơi có vẻ một vòng ngưng trọng, đối với Đại Tự Tại Tự cảm giác được sâu không lường được.

Dù sao vì tam đại trong tinh hệ đệ nhất Phật môn, quả nhiên bất phàm.

Chính là nàng bây giờ, mặt cái này bất lương, sợ rằng cũng phải bại nhiều thắng ít.

Nàng bây giờ thế nhưng là đạo quân hạ phẩm, mà bất lương bất quá Nguyên Anh.

Đám người ngưng mắt nín hơi, nhìn qua cái kia ngàn trượng Phật tượng, càng nhìn về phía Tần Hiên.

Đúng lúc này, Tần Hiên khoan thai cười một tiếng.

"Pháp tướng sao?"

Hắn thu Vạn Cổ Kiếm, Bát Hoang Chiến Văn tiêu tan đi, nhìn qua cái kia ngàn trượng Phật tượng.

"Ta còn cũng sửa qua!"

——.