Chương 1179: Chôn dấu cái gì

Chương 1179: Chôn dấu cái gì

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười, đứng chắp tay, thể nội, cửu sắc tiên anh ánh mắt phảng phất xuyên thủng đan điền, cửu sắc đại tác, tràn ngập Tần Hiên toàn bộ đan điền bên trong.

Chỉ thấy Tần Hiên sau lưng, như có mênh mông mây mù dâng lên, có một tôn cửu sắc sen, hiện lên ở Tần Hiên sau đầu, trong mây sương mù, hóa thành trăm trượng kim liên.

Mênh mông trong mây mù, bất lương đám người chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ hình dáng, thậm chí, bọn họ khó mà nhìn thấy cái kia trong mây mù pháp tướng hình dáng.

Chỉ là tiếp theo sát, cái kia trong mây mù cái bóng mơ hồ đã lộ ra cánh tay, mây mù cuồn cuộn như long, xông về bất lương sau lưng ngàn trượng pháp tướng.

Pháp tướng bất động như sơn, bất lương tròng mắt mà đứng.

Chỉ có cái kia Phật quang vạn trượng, mỗi một tấc Phật quang, cũng như như giống như núi cao.

Bất lương sở động pháp tướng, chính là hắn một đời Phật pháp, trong lòng tại Phật đạo cảm ngộ, càng với hắn ý chí, pháp lực cùng một nhịp thở.

Hắn sở cầu chi đạo, sở tu chi Phật, luyện phương pháp, hợp ở làm một, mới là phía sau hắn ngàn trượng.

Bất lương tròng mắt, mặc dù hắn cảm thụ Tần Hiên sau lưng cái kia bị mây mù che đậy tồn tại cường đại, nhưng hắn trong lòng vẫn như cũ sừng sững bất động.

Hắn sở cầu chi đạo, không nói cường đại, như lòng cầu đạo không vững, cũng sẽ không có hắn bây giờ bất lương.

Như Phật pháp không mênh mông, cũng không khả năng ngưng tụ ra ngàn trượng pháp tướng.

"Ta tâm như Phật, vạn vật không phá vỡ, vạn pháp bất xâm!"

Bất lương lẩm bẩm một tiếng, cầm trong tay Phật lễ tròng mắt, như không hỏng kim cương, Bất Động Minh Vương.

Rốt cục, cái kia cuồn cuộn mây mù cùng cái kia cuồn cuộn sáng chói Phật quang va chạm, mọi người ở đây cho rằng sẽ có trời long đất lở trong đụng chạm, lặng yên ở giữa, Phật quang, vỡ vụn thành từng mảnh.

Phảng phất như là tảng đá lớn oanh mỏng kính, vô tận Phật quang, dễ như trở bàn tay liền phá toái.

Từng khúc vỡ ra, hóa thành hư vô.

Cái kia mây mù, thế như chẻ tre, không thể ngăn cản.

Mỗi một tấc Phật quang phá toái, bất lương thân thể cũng là run lên.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, khó tin nhìn về phía cái kia mây mù như long chi tượng, đột nhiên nhấc chân, muốn đạp bước thứ hai.

Ở nơi này bàn chân nâng lên, muốn bước ra bước thứ hai thời điểm, bỗng nhiên, hắn thân thể thân thể đình chỉ, bước chân cứng tại không trung.

Hắn thân thể đang run rẩy, phảng phất giống như là lại sợ hãi.

Không phải là hắn sợ hãi, mà là hắn sở cầu chi đạo lại sợ hãi, phảng phất hắn bất lương một đời sở cầu chi đạo, tại Tần Hiên pháp tướng phía dưới, tựa như sơn nhạc dưới cái kia một hạt cát bụi, tựa như cuồn cuộn mặt trời trước một vòng ánh nến.

Bậc này chênh lệch, như thiên địa, sở dĩ, đạo của hắn lại sợ hãi.

Bất lương con ngươi rung động, hắn nhìn qua cái kia mây mù, nghẹn ngào thì thào, "Làm sao có thể! Hắn sở cầu, rốt cuộc là cái gì? Hắn tu, lại là cái gì?"

Dạng gì nói, dạng gì ý chí, vậy mà lại để cho hắn liền bước thứ hai đều đạp không ra, sẽ để cho hắn sở cầu chi đạo, cảm giác được nhỏ bé sợ hãi.

Người này, vì sao tu chân, vì sao thành đạo, cái kia mây mù dưới mơ hồ hình dáng, lại là cái gì?

Bất lương sắc mặt tái nhợt, trên trán có mồ hôi lạnh tiết ra.

Hắn từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất có sợ hãi như vậy, cảm giác vô lực.

Cái này không phải là pháp lực chênh lệch, mà là hắn cùng với Tần Hiên sở tu chi đạo, trong lòng ý chí chênh lệch quá nhiều.

Chính là Đại Tự Tại Tự, bất lương kính sợ tự chủ, đều chưa từng để cho bất lương có loại cảm giác này.

Rốt cục, cái kia mây mù đang cùng Phật quang trong đụng chạm, tản ra một sợi khe hở.

Bất lương phảng phất xuyên thấu qua mây mù nhìn thấy cái gì, con ngươi như châm, phật tâm tại thời khắc này gần như bị thương, tâm cảnh bắt đầu vạn trượng gợn sóng.

Đó là một ngón tay, chỉ là một ngón tay, rơi vào hắn ngàn trượng pháp tướng phía trên.

Chỉ thấy phía sau hắn ngàn trượng pháp tướng, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên, lấy ngón tay này làm trung tâm, hướng ngàn trượng quanh thân tràn ngập, ầm vang ở giữa sụp đổ.

Vẻn vẹn một chỉ, ngàn trượng pháp tướng, diệt!

Đừng nói là bất lương, chính là Vô Tiên, Thiên Hư bọn người là trợn mắt líu lưỡi.

"Cái gì! ?"

Thiên Hư đạo nhân kém chút không có cả kinh nhảy dựng lên, đây chính là bất lương, Phật đạo tu sĩ vốn liền ý chí kiên định, cái kia ngàn trượng pháp tướng, càng là bất lương ý chí cùng pháp lực hội tụ mà thành.

Chính là Hợp Đạo cao tăng, pháp tướng cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nhưng ở Tần Hiên sau lưng bị mây mù bao phủ không hiểu pháp tướng dưới, lập tức sụp đổ.

Cái này khiến Thiên Hư đạo nhân trong đầu hiện ra bốn chữ, châu chấu đá xe!

Vô Tiên cũng là trợn mắt hốc mồm, cái nào một trương kiều diễm ướt át môi son gần như khó mà khép lại, khó tin nhìn qua sụp đổ kia ngàn trượng pháp tướng.

Nàng bất kể như thế nào cũng không nghĩ ra, bất lương pháp tướng sẽ như thế phá toái, quá mức dễ dàng.

Bàn về thực lực, bất lương tuyệt đối có thể cùng Tần Hiên một trận chiến, mặc dù không địch lại, cũng không khả năng như thế nhẹ nhõm.

"Hai người pháp lực chênh lệch cũng không lớn, bất lương tu Phật pháp, chính là thất thế luân chuyển, đây đã là hắn đời thứ bảy, thể nội ngưng tụ thế nhưng là bất động xá lợi, có thể so với Vương phẩm tử phủ Nguyên Anh, Nguyên Anh đỉnh phong, pháp lực tuyệt đối có thể so sánh đỉnh phong đạo quân." Thiên Hư tự lẩm bẩm, "Duy nhất có khả năng, chính là hai người sở cầu chi đạo, ý chí, chênh lệch quá xa!"

"Bất lương tu thất thế, đoạn lục thế chi tình, ý chí cường đại cỡ nào? Sở cầu chi đạo, mặc dù không biết cụ thể là cái gì, nhưng có thể chống đỡ bất lương đi qua lục thế, tuyệt đối không thể khinh thường . . ."

Thiên Hư nhìn qua Tần Hiên, hắn phỏng đoán lấy, chỉ có một loại khả năng.

Đó chính là Tần Hiên sở cầu chi đạo, mạnh hơn, mạnh đến đủ để nghiền ép bất lương lục thế phật tâm cấp độ.

Hạng gì tâm cảnh, hạng gì chi đạo? Đủ để nghiền ép một vị lục thế Phật tu?

Thiên Hư không dám tưởng tượng, trong lòng có một tia rùng mình, hắn nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái kia lạnh nhạt như nước thần sắc, nhìn qua cái kia không hề bận tâm hai con ngươi.

Tại gương mặt này dưới, đôi tròng mắt kia bên trong, đến cùng chôn dấu cái gì?

Bất lương cuối cùng cũng chưa từng bước ra bước thứ hai, khóe miệng của hắn có vết máu lưu lại, sắc mặt tái nhợt, cả người như bệnh nặng mới khỏi.

Trong hư không, mây mù, pháp tướng thu nhỏ ức vạn lần, quy về Tần Hiên sau đầu biến mất không còn tăm tích.

Hắn nhìn qua bất lương, thản nhiên nói: "Ngàn trượng pháp tướng, cố nhiên không tồi!"

"Đáng tiếc, ngươi chọn sai đối thủ!"

Hắn trực tiếp rơi xuống, trong đôi mắt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

"Trường Thanh, ngươi cái tên này, đến cùng làm sao làm được?" Vô Tiên gần như là kêu lên sợ hãi, trong lòng kinh hãi tới cực điểm.

Tần Hiên chưa từng để ý tới, bỗng nhiên, hắn động thủ, ống tay áo chấn động, pháp lực như sông lớn.

Chỉ là trong nháy mắt, cái này mênh mông lực lượng liền để cho Vô Tiên sắc mặt đột nhiên tăng.

Nàng vận chuyển công pháp, sau lưng có bạch cốt hiện lên.

Chỉ thấy nàng pháp lực cùng Tần Hiên một tay áo chi lực va chạm, trong nháy mắt, Vô Tiên lui lại mấy bước, sắc mặt nàng có chút đỏ lên, khí huyết sôi trào.

"Thật cho là, ngươi cái kia Thánh Ma Thiên Cung cung chủ sư phụ, có thể khiến cho ta sợ nửa phần?" Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, nhìn chăm chú Vô Tiên, "Như nếu có lần sau nữa, ta nhất định chém ngươi!"

Trong mắt của hắn lướt qua hàn mang, tại thời khắc này, Vô Tiên bỗng nhiên trong lòng dâng lên một tia sợ hãi.

Nàng phảng phất biết rõ, Tần Hiên nói, không phải là nói đùa.

Quan trọng nhất là, nàng biết được Tần Hiên thường thường treo ở mép lời nói.

Lời ra tất thực hiện!

Cái này tuyệt đối không phải uy hiếp!

Vô Tiên sắc mặt có chút trắng bạch, nhìn qua Tần Hiên có chút chê cười, dường như tại ẩn giấu đi trong lòng một loại nào đó ý sợ hãi.

"Trường Thanh tiểu tử, lão đạo trong nội tâm của ta hiếu kỳ, tuy có đường đột, hay là hỏi bên trên một câu, tiểu tử ngươi vì sao tu chân?" Thiên Hư đạo nhân không để ý Vô Tiên, đó là cái này Ma nữ tự tìm, trách được ai.

"Ngươi như không nghĩ đáp, lão đạo ta từ nay về sau sẽ không lại hỏi đến!"

Câu nói này, lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người, bao quát Phùng Bảo, còn có cái kia cái trong lòng sợ hãi Vô Tiên cùng từ trên không trung rơi xuống bất lương.

Ánh mắt mọi người, tại thời khắc này, đều tụ tập ở Tần Hiên trên người.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Thiên Hư đạo nhân, không lấy vì cấm kỵ, nhàn nhạt mở miệng.

"Trường sinh mà thôi!".