Chương 1180: Chỉnh đốn (ba canh)

Chương 1180: Chỉnh đốn (ba canh)

Trường sinh?

Thiên Hư đạo nhân đầy mặt hắc tuyến, ánh mắt nhìn qua Tần Hiên, gọi là một cái u oán.

Phóng nhãn Tu Chân giới, cái nào nhập đạo đường không nghĩ trường sinh?

Tần Hiên nói, cùng không nói lại khác nhau ở chỗ nào?

Cầu trường sinh, chỉ là điểm cuối cùng, nhưng vì sao cầu trường sinh, mới vừa rồi là nói.

Như phàm nhân cầu đế vương chi vị, thành Đế Vương vì kết quả, nhưng sở cầu, lại là vinh hoa phú quý, Vương Quyền thiên hạ, bao trùm chúng sinh, hoặc, vì thiên hạ xã tắc, tạo phúc chúng sinh.

Thành Đế Vương là kết quả, lại không phải lời nói.

Thiên Hư không tiếp tục hỏi, Tần Hiên nói, đã đủ rồi, hồi hắn đã coi như là tình cảm, truy tìm căn nguyên, hắn Thiên Hư cùng Tần Hiên còn không có như vậy giao tình thâm hậu.

"Trường sinh? Dài dằng dặc buồn tẻ năm tháng, thọ nguyên vĩnh hằng, còn có ý nghĩa gì, bản thân chi tư mà thôi!" Bất lương lặng yên mở miệng, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Bằng bản thân tư nói, dùng cái gì thắng ngã Phật tâm?"

Hắn chắp tay trước ngực, ánh mắt sáng ngời, phảng phất muốn xem thấu cái gì.

Nhìn thấu Tần Hiên trong lòng chân chính muốn, Tần Hiên không cho đưa không.

Phàm nhân trong mắt, chí tôn 10 vạn thọ nguyên, cũng đã là trường sinh.

Tu chân giả trong mắt, đại đế trăm vạn năm tháng, vì trường sinh.

Tu Chân giới cũng tốt, Tiên giới cũng được, có quá sống thêm dài dằng dặc người, trường sinh! ?

Hắn lúc trước vì Tiên giới đại đế, đã có trăm vạn thọ nguyên, hắn có thể bao trùm chúng sinh, có thể chúng sinh trưởng sinh, không người có thể địch, không ai có thể ngăn cản, những nơi đi qua, chúng sinh đều là muốn cúi đầu.

Chúng sinh mong muốn, hắn Tần Trường Thanh đã làm đến.

Nhưng chúng sinh mong muốn, hắn Tần Trường Thanh còn chưa từng làm đến.

Sở dĩ, hắn nhất định phải trường sinh, nhất định phải mặt đối với cái kia Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó.

Vì thế, hắn cần bỏ qua rất nhiều, chí lớn người, được thường người thường không thể con đường, đại đế người, đạp chúng sinh không được mong muốn chi đường, ở trong đó, có được tất có mất.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên đôi mắt liền khôi phục bình thường.

"Bất lương, ngươi như còn suy nghĩ lại nhân quả, ta có thể thỏa mãn ngươi nguyện, lần tiếp theo, ta lại sẽ không lưu tình!" Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua bất lương, "Lục thế tu vi, thất thế luân chuyển, ta Tần Trường Thanh, không ngại . . ."

"Lật tay diệt chi!"

Bất lương trầm mặc, hắn nhìn chằm chằm Tần Hiên, tựa hồ phải nhẫn không ở cho Tần Hiên một ám côn.

"Mà thôi, nhập ngươi Thanh Đế điện cũng tốt, trước đó một trận chiến, nhân quả đã đứt!" Bất lương lắc đầu nói: "Người xuất gia, cái gọi là cừu hận, nhìn vốn liền nhẹ như lông hồng."

"Vừa rồi ngươi nếu là thắng, ngươi tuyệt đối sẽ không như thế ngôn ngữ!"

"Ngạch, bần tăng pháp danh bất lương!"

Bất lương mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, lấy pháp danh để giải thích.

Trên thực tế, hắn gõ nhiều lần như vậy ám côn, hại nhiều người như vậy, cũng là như thế ngôn ngữ, để cho rất nhiều tu sĩ thầm hận rồi lại á khẩu không trả lời được.

Một bên Phùng Bảo khóe miệng có chút run rẩy, lắc đầu không nói.

"Chỉnh đốn một phen, nên nhập thành!"

Tần Hiên mở miệng, không còn đi để ý tới bất lương.

Chợt, cả đám, liền tại cái này Lam Hoàng thành tường bên trên bắt đầu ngồi xếp bằng.

Tần Hiên cũng tốt, bất lương cũng được, đều tiêu hao không ít pháp lực, phía trước, càng là ngàn vạn ma vật, Cương Thi chi thân, đây chính là ngay cả hôm nay Tiên Hoàng Di Tích tứ đại thế lực đều khó mà phá vỡ tồn tại.

Cho đến, sau nửa ngày thời gian trôi qua, trăng sáng sa sút, sơ ráng hồng dâng lên.

Một đoàn người, rốt cục đứng dậy mà đứng.

Tần Hiên, Vô Tiên, Thiên Hư, Phùng Bảo, Hàn Vũ, bất lương, sáu người, không có gì ngoài Hàn Vũ bên ngoài, Thanh Đế điện năm người, gần như toàn bộ hội tụ ở này.

Sáu người quan sát Lam Hoàng thành bên trong, chốc lát, Tần Hiên liền một người đi đầu, dậm chân vào thành.

Hắn còn chưa rơi trên mặt đất, ánh mắt ngưng lại, kim bằng chấn động cánh, gánh chịu hắn thân thể tránh đi một đạo màu đỏ sậm lợi trảo.

Có một tôn lông trắng Cương Thi, thình lình lướt qua trong thành này, nếu là vừa rồi một cước kia rơi xuống, phổ thông đạo quân tuyệt đối sẽ đánh mất một chân.

Còn lại năm người cũng là như thế, đợi đám người đứng ở trong tầng trời thấp nhìn lên, phát hiện xung quanh đã sớm bị vô số song tối con mắt màu đỏ căn dặn.

Rống

Có Cương Thi rống to, răng nanh nhô lên.

Bọn chúng tựa hồ cùng lúc trước Thanh Loan thành Cương Thi hoàn toàn khác biệt, mỗi một vị Cương Thi bên cạnh, có ẩn chứa thông thiên sát khí, oán khí.

Thậm chí Tần Hiên nhìn thấy có một tôn Cương Thi, hắn trên thân thể hiện ra một tấm mơ hồ gương mặt.

Đó là bị thôn phệ đạo quân nguyên thần, chính là Tần Hiên cũng không khỏi nhíu mày.

"Tinh Hà liên minh, thành sự không có, bại sự có dư!"

Hắn không biết được Tinh Hà liên minh tại bên trong cái Lam Hoàng thành này vẫn lạc bao nhiêu tu sĩ, nhưng những cái kia huyết sát chi khí, nguyên thần oan hồn, lại làm cho những cương thi này ma vật tăng cường không biết gấp bao nhiêu lần lực lượng, tức thì bị dẫn động mấy ngàn vạn lại oán khí, thành chỉ biết giết hại ma vật.

Lúc này, Tần Hiên liền động, ngũ đại kiếm đạo hoành không, tại phía trước khai xuất một đạo thông đạo.

Rầm rầm rầm . . .

Kiếm khí lướt qua hơn mười Cương Thi, đem hắn đánh lui, ngũ đại kiếm đạo không ngờ ngừng.

Có một tôn thân có mơ hồ mặt quỷ Cương Thi cầm trong đó một lớn ẩn chứa kiếm đạo chi mang, lợi trảo vậy mà đem kiếm khí kia bóp nát, chợt, nhảy lên một cái, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Phùng Bảo mấy người cũng vội vàng động thủ, không phải bọn họ chủ động công phạt, mà là bốn phía Cương Thi, đã sớm cùng nhau tiến lên.

Chừng ngàn vạn ma vật, Tinh Hà liên minh lại một tôn đều chưa từng tiêu diệt, ngược lại để cho đám này ma vật tăng lên không biết bao nhiêu lực lượng.

"Đáng chết Tinh Hà liên minh, bọn họ liền một chút cũng không biết rõ đám người kia đáng sợ sao?"

Phùng Bảo khí mắng to, hắn hoài niệm lúc trước Thanh Loan thành, ba người vào thành chủ phủ, như vậy nhẹ nhõm.

Oanh

Có tiếng oanh minh lên, gạch vàng bay ngược, đập hủy một mảnh phòng ốc.

Chợt, nắm chắc mười Cương Thi vọt lên nhào xuống, thẳng hướng Phùng Bảo.

Phùng Bảo gương mặt mập kia đều đỏ lên, hắn lần nữa tế luyện ra pháp bảo.

Cũng có phật hiệu vang dội, bất lương chân đạp Phật trận, Tứ đại kim cương hiện lên, quét xuống từng mảnh từng mảnh Cương Thi, nhưng kim cương phía trên, lại cũng không ít Cương Thi vết cào, có chút kém chút đem kim cương binh khí cắt đứt.

Vô Tiên động bạch cốt đạo, một tôn bạch cốt, nếu như đại đế, vạn hoàng chí tôn, động bộ hạ bạch cốt binh tướng, cùng cái kia rất nhiều Cương Thi công phạt.

Thiên Hư đạo nhân càng là cầm trong tay đại trận, không ngừng có thủy hỏa mê vụ, ngôi sao binh khí từ trong đại trận phi ra.

Không có gì ngoài Hàn Vũ, năm người đều là dốc hết toàn lực, mở ra con đường.

Nhưng Cương Thi quá nhiều, nếu không có cuối cùng đồng dạng, năm người gần như là kiệt lực mở ra thời gian một nén nhang, phương cũng bất quá tiến lên ngàn mét, người thành chủ kia phủ, cũng thế xa xôi.

Phía trước nhất, Tần Hiên một người như dao, không ngừng đánh Cương Thi.

Trong tay hắn hiện lên Huyền Thiên Ấn, đem một mảng lớn Cương Thi đánh lui, nhờ vào đó hướng về phía trước nhảy ra, động tứ tượng thần đồng, ánh mắt chuyển động, liền có tứ tượng rống giận gào thét, lại mở mấy chục mét.

Tần Hiên trong đôi mắt lướt qua nhàn nhạt hàn mang, thình lình ở giữa, hắn trên thân thể Bát Hoang Chiến Văn bao trùm.

"Cùng ở, nếu không, chớ trách chôn thây ở đây!"

Tần Hiên thanh âm như chuông, tại bên trong cái Lam Hoàng thành này vang lên.

Bỗng nhiên, hắn liền như là hóa thành một tôn Chiến Thần, thẳng vào màu trắng kia Cương Thi thủy triều bên trong.

Quyền cước oanh minh, như hổ nhập đàn sói, Đấu Chiến Cửu Thức, Cửu Long Đằng, Bát Hoang Chiến Thể, đạp vạn tượng, Tinh Băng, chùy thiên, gần như động đến cực hạn.

Giống như là một vị tông sư võ học, mạnh mẽ mở ra một con đường, Cương Thi như mưa, hướng bốn phương tám hướng đi.

Hậu phương Cương Thi, càng là toàn bộ giao cho Vô Tiên đám người.

Trọn vẹn gần như thời gian một nén nhang, Tần Hiên liền vượt qua hơn mười dặm chi địa, mạnh mẽ dậm chân tại chỗ phủ thành chủ trước đó.

Sau lưng, vô số Cương Thi như nước thủy triều, Vô Tiên đám người thậm chí nhận không nhẹ bị thương.

Chính là Tần Hiên, thể nội cửu sắc thể anh gần như cũng tiêu hao hầu như không còn.

Đám này ma vật, quá mức khó chơi, bất quá Tần Hiên giờ phút này lại chưa từng có quá nhiều buông lỏng.

Hắn bước ra một bước, vọt thiên mà lên, hắn nhìn qua người thành chủ kia phủ.

Một cái kiếm gỗ, thình lình xuất hiện trong tay hắn.

Cương Thi còn có thể phá, nhưng bên trong cái Lam Hoàng thành này, lớn nhất khó khăn, lại không phải là Cương Thi.

Mà là phủ thành chủ bên trong, cái kia bị khốn ở nhất phủ chi địa chân chính ma vật.

Bạt

Nhận thiên chi trừng trị, chí tôn chi thân!.