Chương 1181: Kiếm gỗ (bốn canh)

Chương 1181: Kiếm gỗ (bốn canh)

Rầm rầm rầm . . .

Ngàn vạn Cương Thi như Bạch triều, bất lương năm người, gần như liên tục bại lui.

Phật lực cuồn cuộn, ma lực lao nhanh, đại trận bay lên không, pháp bảo nghiêng rơi.

Mặc dù như thế, bốn người cũng khó địch cái này ngàn vạn Cương Thi vây công.

"Tần Hiên, bên trong cái kia tôn bạt, ngươi cũng có thể câu thông a?" Phùng Bảo rống giận, sắc mặt trắng bạch, hắn trên sống lưng có một đường vết rách, bốc lên mực máu đen, huyết dịch phảng phất ăn mòn một dạng.

Thi độc, xa xa so trong tưởng tượng khủng bố hơn, Phùng Bảo cảm giác mình phía sau lưng đều ở run lên, thậm chí, còn có một cỗ quỷ dị xảo trá chi lực, gần như muốn đem trong cơ thể hắn pháp lực đều từng bước xâm chiếm hầu như không còn.

Vô Tiên bốn người cũng quay đầu nhìn về Tần Hiên, bọn họ lại tín nhiệm Tần Hiên, chí ít, quá khứ Tần Hiên còn chưa từng đi ra lỗi gì.

Chỉ thấy người thành chủ kia trong phủ, đã sớm có một bóng người, toàn thân ma văn, vô số phù văn tràn ngập ở trên mặt, trên người, trên móng tay.

Con ngươi hờ hững vô tình, rồi lại yêu dị đến cực điểm.

Rống

Lam Hoàng thành chủ trương cửa, phát ra gầm nhẹ một tiếng, nó không cách nào mở miệng nói tiếng người, thế nhưng tiếng rống, lại phảng phất đại biểu tất cả.

Khinh miệt, mỉa mai, coi thường, thậm chí có oán hận.

Hắn nhìn chăm chú lên sáu người thân thể, phảng phất tại oán hận, dựa vào cái gì hắn đường đường chí tôn, chịu lấy thiên chi trừng trị, mà đám này Phản Hư, người của Nguyên Anh cảnh, lại có thể sống ở thời gian.

Hắn trên thân thể, phù văn bỗng nhiên quang mang vạn trượng, có vô tận oán khí, như vạn quỷ kêu khóc, như quỷ thần thút thít, tại cái này gầm nhẹ một tiếng bên trong, chính là cái kia ngàn vạn Cương Thi cũng không khỏi dừng lại, mặt lộ vẻ sợ hãi mà lùi về sau.

"Câu thông?"

Tần Hiên đứng ở trên bậc thềm ngọc, nhìn qua cái kia Lam Hoàng thành chủ.

Hắn nhớ kỹ, kiếp trước cái này vị Lam Hoàng thành chủ, giống như tại bên trong cái Lam Hoàng thành này, đồ đạo quân hơn bảy ngàn người, đồ ăn sống huyết nhục, gặm nuốt nguyên thần, so trong tu chân giới Yêu ma cũng phải khủng bố, gần như có thể nói là chân chính ma.

Hắn cùng với Thanh Loan thành chủ khác biệt, bị tù khốn tại bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này mấy ngàn vạn năm tháng, Thanh Loan thành chủ là hối hận, nhưng Lam Hoàng thành chủ, lại là oán khí ngập trời, mấy ngàn năm oán khí chồng chất lên nhau, đủ để cho một vị đắc đạo cao tăng đều hóa thành tà ma, tàn sát chúng sinh, huống chi còn là một vị đã từng tâm cao khí ngạo đến cực điểm chí tôn.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Phùng Bảo, "Nếu không ngươi tới thử xem?"

Lời nói vừa dứt, người thành chủ kia trong phủ Lam Hoàng thành thành chủ liền đột nhiên phát ra gầm nhẹ một tiếng, hắn một đôi khô cạn bàn tay, thình lình xông ra người thành chủ kia cửa phủ nửa phần.

Chỉ thấy hắn xông ra trong chớp mắt ấy, phảng phất vô số phù văn đều hóa thành hằng dương giống như khủng bố nhiệt độ.

Song trảo nếu như bị bị bỏng, bị đốt mặc, thế nhưng Lam Hoàng thành thành chủ vẫn như cũ ma tính khó diệt, oán khí khó tiêu.

Nó rống giận, gầm thét, phảng phất tại hướng lên trời tuyên chiến, khơi thông chính mình bị nhốt ở đây địa mấy ngàn vạn năm tháng oán khí.

Phùng Bảo sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bạch, cái kia ngàn vạn Cương Thi, càng là nhanh chóng thối lui, sợ hãi đến cực hạn.

Tần Hiên cầm trong tay kiếm gỗ, hắn nhìn qua cái kia Lam Hoàng thành chủ.

"Chớ có uổng phí sức lực, bằng ngươi, làm sao có thể chống lại thiên chi trừng trị?"

Hắn nhìn qua cái kia Lam Hoàng thành chủ, mặc dù trước mặt oán khí trùng thiên, ma uy cái thế, cũng ảnh hưởng không được hắn mảy may.

Tần Hiên một tay cầm kiếm, một tay bắt ấn quyết.

Tay hắn như nhiều loại hoa, mỗi một giây lát, không biết bóp ra bao nhiêu lần ấn quyết.

Gần như là hơn mười tức thời gian, Tần Hiên ngón tay phía trước có một cái phù văn hiện lên, phù văn, rơi vào trên mộc kiếm.

Ông

Kiếm gỗ hơi rung, giống như là thoát thai hoán cốt, từ một cây kiếm, vậy mà toả ra kim loại sáng bóng, không chỉ có như thế, còn có một cỗ ngập trời uy áp, phảng phất không nên tại cái này Tu Chân giới, tại tinh khung bên trong.

Thiên có mây đen, ngưng tụ tại Lam Hoàng thành bên trong.

Lam Hoàng thành chủ tựa hồ phát giác được, hắn ngửa mặt lên trời gào thét, rống giận gào thét lấy, phảng phất muốn chấn vỡ ông trời.

Hai tay của hắn đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, nhưng Lam Hoàng thành chủ lại như chưa từng phát giác.

Tại bực này hung uy phía dưới, chính là bất lương đám người, cũng là sắc mặt đột biến.

"Thành chủ này trong phủ vẫn còn có như thế ma vật! Như này ma vật nhập Tu Chân giới, sợ rằng sẽ máu chảy thành sông, thập đại tinh vực không biết bao nhiêu ngôi sao, hủy hoại chỉ trong chốc lát." Bất lương khó có thể tin, Thiên Hư đám người cũng là như thế, sắc mặt trắng bạch.

Lam Hoàng thành chủ, quá mức đáng sợ, một vị chí tôn, hóa thân thành bạt, tích mấy ngàn vạn năm tháng chi oán khí.

Loại này oán khí, đủ để hủy diệt chúng sinh cũng không đủ.

Tần Hiên trong tay không ngừng bóp phù văn, sắc mặt hắn có chút trắng bệch, dĩ nhiên con ngươi không gợn sóng, nhưng cũng có thể nhìn ra hắn tiêu hao không nhẹ.

Cái thứ hai phù văn, rốt cục hiện lên, phù văn có cửu sắc, rơi vào trên mộc kiếm.

Kiếm gỗ tựa hồ càng thêm sáng chói, thậm chí phía trên, có vết rách hiện lên, phảng phất không thể thừa nhận ở Tần Hiên ngưng tụ phù văn.

"Trường Thanh tiểu tử, ngươi đang làm gì?"

"Đây chính là chí tôn chi thân biến thành bạt, hiếm thấy hiếm thấy, mặc dù thực lực không bằng chí tôn, nhưng cũng không tầm thường Hợp Đạo có thể địch!"

Thiên Hư hét lớn, hắn trong con mắt có trận văn, hắn không biết được Lam Hoàng thành chủ thượng phù văn vì sao, nhưng cũng có thể đại khái đánh giá ra cái kia Lam Hoàng thành chủ thực lực.

Tần Hiên không nói một lời, Vô Tiên đám người cau mày.

Cho đến, Tần Hiên khóe miệng chảy máu, trước người hắn, ngưng tụ ra đạo thứ ba phù văn.

Cả tòa phủ thành chủ đều đang rung động, có tựa hồ muốn phá thành mảnh nhỏ, Tần Hiên càng lấy khóe miệng một vòng máu tươi, thoa lên cái kia trên mộc kiếm.

Hắn nhìn qua cái kia Lam Hoàng thành chủ, nhàn nhạt mở miệng, "Kẻ vừa bại hội oán hận, ngươi mặc dù oán hận, thì có ích lợi gì?"

"Tiên Hoàng thần quốc, quá mức tham lam, càng quá mức vô tri!"

"Ngươi, cũng là như thế!"

Lam Hoàng thành chủ cặp kia con ngươi, càng là bộc phát ra vô tận hung mang, dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, toàn bộ Lam Hoàng thành đều ở rung mạnh, hắn phảng phất muốn bước ra thành chủ này phủ, đem Tần Hiên xé nát, đem cái kia ông trời xuyên thủng.

Tần Hiên sắc mặt như thường, "Tiên Hoàng tội nghiệt, sớm muộn hội kết thúc!"

"Dùng cái này một kiếm, tru ngươi oán niệm!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên ngón tay nhập lại chấn động, chỉ thấy cái kia kiếm gỗ, hóa thành quang mang trong nháy mắt.

Trong nháy mắt, cái này kiếm gỗ liền rơi vào cái kia Lam Hoàng thành chủ lồng ngực.

Chỉ thấy Lam Hoàng thành chủ trên lồng ngực, vô số trước đó những phù văn kia nếu như hóa thành liệt hỏa, xích hồng vô cùng.

Lam Hoàng thành chủ rống giận, tiếng rống chấn động thiên địa, hắn phẫn nộ, oán hận, không cam lòng.

Hắn từng cao cao tại thượng, vì chí tôn chi thân.

Bây giờ lại bị nhốt ở đây địa một thành một phủ, hóa thành như thế quỷ quái mặt.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, không ngừng gầm thét, phảng phất tại kể lể cái gì, nhưng tất cả ngữ, cuối cùng đều hóa thành gào thét, sinh linh khó phân biệt.

Tần Hiên nhìn qua cái này Lam Hoàng thành chủ, kiếm gỗ, đã xuyên qua ma thân, lóe lên một cái rồi biến mất, trở về rơi vào Tần Hiên trong tay.

Cái kia kiếm gỗ, phảng phất đã bị cháy rụi đồng dạng, rơi vào Tần Hiên trong tay, hết sức cực nóng, liền Tần Hiên bàn tay đều muốn đốt mặc.

Mà vị kia nhận thiên chi trừng trị, ma bạt chi thân Lam Hoàng thành thành chủ, hắn cúi đầu nhìn qua ngực như dung nham giống như động quật.

Hai tay của hắn như bụi bay, tản mát, phiêu tán.

Mấy ngàn vạn năm tháng oán khí, dưới một kiếm này, tựa hồ cũng đã chấm dứt.

"Cái này kết thúc?" Phùng Bảo đám người đưa mắt nhìn nhau, khó tin nhìn qua một màn.

Một vị sinh tồn mấy ngàn vạn năm tháng ma vật, vẻn vẹn lấy một cái kiếm gỗ, liền đem hắn trảm diệt?

"Kết thúc? Nói nghe thì dễ!"

Tần Hiên thu hồi kiếm gỗ, hắn một kiếm này, hội tụ cửu sắc tiên anh bên trong một sợi tiên khí cùng tiên pháp, bất quá, một kiếm này, nhưng cũng là trảm phá cái này Lam Hoàng thành chủ oán khí mà thôi.

Thiên Đạo để cho Tiên Hoàng thần quốc tu sĩ, bất hủ bất diệt, nhận hết tra tấn, đó chính là Kim Tiên giáng lâm, cũng giết không được cái này Lam Hoàng thành chủ.

Chỉ thấy, cái kia ma bạt thân thể hủy diệt, chợt, những cái kia tro bụi như thời gian quay lại, vậy mà tụ hợp.

Chỉ bất quá lần này, vị kia Lam Hoàng thành chủ, lại chưa từng cũng có trước kinh khủng như vậy sát khí cùng oán hận chi khí.

Tần Hiên nhìn qua vị kia Lam Hoàng thành chủ, "Nói một trận giao dịch a, ta một kiếm kia, động không dễ!"

Hắn nhìn qua cái kia Lam Hoàng thành chủ, cùng cái kia một đôi mắt sáng đối mặt.

Rống

Lam Hoàng thành chủ khẽ gật đầu, phảng phất tại nói.

Tốt.