Chương 1182: Lên trời bất công (canh năm bổ)

Chương 1182: Lên trời bất công (canh năm bổ)

Lam Hoàng thành chủ phủ bên ngoài, Tần Hiên thể nội Nguyên Anh, thể hài nhi đều là đã khô kiệt.

Hắn chưa từng vào thành chủ phủ, chậm rãi nói: "Lam hoàng một thành chi bảo, lam hoàng tinh huyết!"

Tần Hiên nhìn qua Lam Hoàng thành chủ, nói ra mình muốn.

Lam Hoàng thành chủ nhìn qua Tần Hiên, chưa từng đáp ứng, cũng chưa từng cự tuyệt.

"Nói ra điều kiện của ngươi, nếu ta có thể làm được, sẽ không cự tuyệt!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Lam Hoàng thành chủ tan mất oán khí về sau, tựa hồ yên tĩnh rồi rất nhiều.

Như trừ bỏ những cái kia quỷ quyệt khó dò phù văn, đầy đủ huyết nhục, có thể nhìn thấy, cái này vị Lam Hoàng thành chủ đã từng cũng là tiên phong đạo cốt, như thế ngoại cao nhân, ngũ quan không thiên về, cũng coi là tuấn lãng hạng người.

Chỉ là bây giờ tại chỗ quỷ quyệt phù văn, ma bạt chi thân dưới, tất cả đã sớm hóa thành hư vô.

Hắn bây giờ chỉ là một bị khốn ở Lam Hoàng thành mấy ngàn vạn năm tháng, nhận mấy ngàn vạn năm tháng oán khí tội đồ mà thôi.

Lam Hoàng thành chủ khóe miệng toét ra, lộ ra răng nanh.

Hắn móng tay rét lạnh, xoay người tại mặt đất, hắn chỉ có thể như thế, thân làm ma bạt chi thân, hắn đã không một chút pháp lực, không có gì ngoài cái kia bất hủ bất diệt thân thể.

Hắn biết được mình không thể nói tiếng người, chỉ có thể lấy ngón tay thư chữ.

Thậm chí, hắn liền lúc trước Tiên Hoàng Di Tích sự tình, cũng không dám viết.

Cái kia liên quan đến Thiên Đạo, hắn nếu dám thư, cuối cùng hắn hội càng thêm thê thảm.

Chỉ thấy trên mặt đất, có từng hàng chữ hiện lên.

Vô Tiên trông mong lấy nhìn, mặt lộ vẻ nghi hoặc, nàng nhìn qua cái kia từng hàng chữ, lẩm bẩm lên tiếng.

"Lên trời bất công, chúng sinh không đợi. Tiên Hoàng khai quốc lấy vạn thế, cả nước chúng sinh đều là lấy quốc pháp, không dám nói công, nhưng cũng vô tội, chỉ vì một chuyện, ta Tiên Hoàng một nước, cả nước tổng cộng táng, biến thành ma thổ, cả nước binh tướng, tất cả bị ma vật."

"Bị khốn tại này ngàn vạn năm, oán khí khó bình."

"Ta Tiên Hoàng như táng, không dám không nghe theo, nhưng ta Tiên Hoàng binh tướng, dùng cái gì thê thảm như thế!"

"Ta chỉ có một nguyện, một oán, khốn ngàn vạn năm."

"Biết Tiên Hoàng chúng sinh tội vào luân hồi!"

Hắn mỗi một bút, đều cực kỳ nặng nề, nhưng chỗ thư chi ý, lại làm cho Vô Tiên, Thiên Hư đám người động dung.

"Chẳng lẽ, cái này Tiên Hoàng tiêu diệt, cái này Tiên Hoàng Di Tích Cương Thi ma bạt, đều là cùng Thiên Đạo có quan hệ!"

"Lúc trước Tiên Hoàng thần quốc, đến cùng làm chuyện gì, nhắm trúng Thiên Nộ, hạ xuống như thế thiên phạt, khốn cái này Tiên Hoàng Di Tích chúng sinh, sinh không được sinh, chết không được phải chết!"

Bất lương đám người đưa mắt nhìn nhau, cái kia 'Lên trời bất công, chúng sinh không đợi' bát tự, nói ra cái này vị Lam Hoàng thành chủ tâm bên trong hạng gì oán hận.

Tần Hiên nhìn qua cái kia từng hàng chữ, khẽ lắc đầu, "Chuyện cho tới bây giờ, nhưng ngươi vẫn như cũ không biết."

"Lúc trước Tiên Hoàng thần quốc trở nên sự tình, cả nước tổng cộng táng cũng không đủ, chuyện này."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta đứng ông trời!"

Lam Hoàng thành tay phải ngón tay cứng đờ, Tần Hiên lại lần nữa ngôn ngữ, "Lần này nhập Tiên Hoàng Di Tích, ta Tần Trường Thanh ra ngoài ngày, chính là các ngươi vào luân hồi thời điểm."

Hắn nhàn nhạt liếc qua Lam Hoàng thành chủ, trong lòng hiện lên một câu.

Ta thiếu ngươi môn!

Kiếp trước, hắn tại Tiên Hoàng Di Tích đến sáu điểm tinh huyết, vô số cơ duyên, cá hóa giao long.

Nếu không có Tiên Hoàng Di Tích, cũng không hắn Tần Trường Thanh.

Bây giờ trùng sinh trở về, hắn lợi dụng cử động lần này bình cái này Tiên Hoàng tội nghiệt, thường kiếp trước Tiên Hoàng thần quốc chi nhân quả.

Mặc dù, kiếp trước được cơ duyên, không có gì ngoài chín chim non tinh huyết, hắn đã đại đa số đều không lọt mắt xanh bên trong, nhưng chung quy nhận Tiên Hoàng thần quốc một phần ban cho.

Lam Hoàng thành chủ kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, muốn tựa hồ phân rõ Tần Hiên nói thật giả.

Cuối cùng, hắn tháo xuống văn có lam hoàng giới chỉ, ném cho Tần Hiên.

"Ngươi nếu như mất nói, tự có nhân quả!"

Lam Hoàng thành chủ lại dưới sách bát tự, hắn hướng về phía sau quay người, biến mất trong mắt mọi người.

Chỉ có cái kia từng hàng chữ, để cho Phùng Bảo đám người trầm mặc.

Tần Hiên nhìn qua Lam Hoàng thành chủ, nó đã khôi phục linh trí, liền biết được lúc trước hắn một kiếm kia, mà thay đổi tuyệt không phải Tu Chân giới phương pháp.

Sở dĩ, nó cuối cùng đồng ý, không thể không đồng ý.

Nó bị khốn quá tháng năm dài đằng đẵng, đã sớm không có hắn sở cầu, chỉ nguyện bỏ mình vào luân hồi.

Ngoại vật, đối với nó ma bạt chi thân, đã sớm vô dụng, về phần lưu cho Tiên Hoàng hậu nhân.

Tần Hiên dư quang lướt qua Hàn Vũ, Tiên Hoàng hậu nhân, bây giờ chỉ sợ cũng đã không dùng được.

"Trường Thanh, ngươi tựa hồ biết được Tiên Hoàng thần quốc lúc trước vì sao mất." Thiên Hư mở miệng, liền vội vàng hỏi.

Tần Hiên lại không rảnh để ý, hắn hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Ta một kiếm kia, còn còn có thể cam đoan Lam Hoàng thành chủ 15 phút đồng hồ không bị oán khí ăn mòn, đi tìm cơ duyên a."

Hắn xếp bằng ở thành chủ này trước phủ, khôi phục trước đó tiêu hao.

Thiên Hư đám người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng, vẫn là cơ duyên chuyện lớn, cẩn thận từng li từng tí vòng qua phủ thành chủ chủ phủ, tìm kiếm lam hoàng bảo tàng chi địa.

Không đủ 15 phút đồng hồ, mấy người liền, Phùng Bảo mặt mũi tràn đầy vui sướng, hiển nhiên, những cái kia trân bảo đều là nhập tay hắn.

"Đi thôi!"

Tần Hiên dĩ nhiên thức tỉnh, tu vi còn chưa từng hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng không vội.

Lưu ở nơi đây, nguy cơ tứ phía.

Tất cả mọi người sắc mặt ngưng trọng, quay đầu nhìn về cái kia trong thành, phải biết, trong thành này còn có ngàn vạn Cương Thi.

Tần Hiên cũng đã dậm chân, hành vi lại nhìn như lỗ mãng đến cực điểm.

Ngay tại Tần Hiên dậm chân thời điểm, từ bốn phương tám hướng, có ngàn vạn Cương Thi hiện lên, răng nanh huyết mâu, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, phảng phất đang nhìn chăm chú con mồi.

"Cẩn thận!" Phùng Bảo đám người hoảng hốt, cảnh giác đến cực điểm.

Trước đó bọn họ vào thành, có biết cái này Cương Thi khủng bố, hiện tại, Phùng Bảo phía sau vẫn là chết lặng một mảnh, hắn lấy đan dược chi lực chống lại.

Tần Hiên lại xem thường, hắn chắp tay hướng về phía trước dậm chân, để cho Phùng Bảo đám người trợn mắt hốc mồm là, những cương thi kia vậy mà không tiến công Tần Hiên, ngược lại lui lại.

Bọn chúng tránh ra một con đường, có vô số Cương Thi xoay người, lấy ngón tay thư chữ.

"Ngươi nếu như mất nói, tự có nhân quả!"

Ngàn vạn Cương Thi, viết bát tự, tám chữ này như đường, lan tràn hơn mười dặm, một đám Cương Thi là vệ, như đưa Tần Hiên rời đi.

Tần Hiên cũng chưa từng nhìn về phía cái kia từng hàng chữ, dậm chân đi ra ngoài thành.

Cho đến cửa thành, Tần Hiên nhưng hướng sau lưng liếc qua.

"Ta Tần Trường Thanh một đời, chưa bao giờ thất ngôn!"

Thanh âm rơi xuống, hắn nhảy lên một cái, rơi vào Lam Hoàng thành tường bên trên.

Ma bạt lấy lực lượng một người, đè xuống tất cả huyết sát chi khí, làm cho những cương thi kia tạm thời khôi phục một tia linh trí.

Đám người lúc này vừa rồi đưa lại một hơi thở, vội vàng ngồi xếp bằng, khu trục Thi độc, khôi phục tiêu hao.

Trọn vẹn ba nén hương thời gian, mọi người mới tỉnh lại.

Một đoàn người đứng ở tại cái này Lam Hoàng thành tường bên trên, Thiên Hư vẫn là không nhịn được lại hỏi: "Tiên Hoàng thần quốc, đến cùng vì sao mất, tiểu gia hỏa, ngươi đừng thừa nước đục thả câu."

Thanh âm đem ánh mắt mọi người đều tụ tập ở Tần Hiên trên người, một đám người giương mắt nhìn qua.

Bọn họ biết rõ Tần Hiên biết được Tiên Hoàng bí ẩn, nhưng lại không nói cho bọn hắn, cái này quá qua khó chịu.

Mấu chốt, Tiên Hoàng bí ẩn chỉ là lịch sử, cùng Tần Hiên không quan hệ.

Tần Hiên nhìn qua Lam Hoàng thành bên ngoài, vết rách, toái thạch, mặt trời mới mọc, mênh mông thiên địa.

Hắn thời gian dần trôi qua thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: "Vì sao mất? Chỉ vì ngu xuẩn hai chữ mà thôi!"

Thiên Hư đám người biểu lộ cực kỳ quái dị, nếu không phải là bọn họ không tự tin đánh thắng được Tần Hiên, đã sớm động thủ.

Đúng lúc này, Tần Hiên thanh âm chầm chậm vang lên, phảng phất ẩn chứa thở dài.

"Tiên Hoàng thần quốc, muốn cả nước nhập tiên!"

——.