Chương 1183: Lam Hoàng thành bên trên

Chương 1183: Lam Hoàng thành bên trên

Cả nước nhập tiên!

Chỉ là bốn chữ, để cho Phùng Bảo đám người đều là trợn mắt hốc mồm.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, Tiên Hoàng thần quốc đúng là vì vậy mà diệt.

Tiên Hoàng thần quốc dã tâm quá lớn, cũng quá tham lam, khó trách, Tần Hiên hội nói cái này Tiên Hoàng thần quốc trừng phạt đúng tội.

Lam Hoàng thành trước, Thiên Hư đám người trong lòng không biết lật lên hạng gì sóng lớn.

Tiếng bước chân, bỗng nhiên vang lên, đánh vỡ yên tĩnh này.

Ly Ngọc đám người từ ngoài thành trở về, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, nhìn ra, nhận không nhẹ bị thương.

Tần Hiên nhập Lam Hoàng thành đến đi ra, cũng chưa từng hao phí bao lâu, nhiều nhất mấy canh giờ.

"Trường Thanh tiền bối!"

Sáu người cung kính thi lễ, nhìn qua Tần Hiên.

"Có người công thành?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, thanh âm bình tĩnh.

"Có hơn hai mươi đạo quân gặp Trường Thanh tiền bối đám người nhập Lam Hoàng thành bên trong, dự định tới gần, bị chúng ta đánh lui!" Ly Hợp cúi đầu nói: "Không biết lần này Lam Hoàng thành, Trường Thanh tiền bối đám người nhưng có thu hoạch?"

Nghe được Ly Hợp tra hỏi, Phùng Bảo cười con mắt cũng bị mất.

Một bên Thiên Hư, Vô Tiên càng là có một loại không nhịn được mừng rỡ.

Thu hoạch!

Có

Nhiều lắm!

Đan dược ngàn bình, pháp bảo mấy trăm, công pháp bí quyển siêu trên trăm số lượng.

Hơn nữa, những cái này hay là bởi vì năm tháng dài đằng đẵng, đại đa số Lam Hoàng thành bên trong trân bảo tiêu diệt, nếu không, nào chỉ là cái này gấp mười lần số lượng?

"Có!" Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, sáu người này mặc dù tư chất không cao, thực lực không mạnh, nhưng là tính có công.

Về phần bọn hắn sáu người tiểu tính toán, Tần Hiên càng chưa từng quan tâm, người sống trên đời, ai tâm lý phiến thản nhiên?

"Phùng Bảo, để cho hắn sáu người, chọn sáu cái trọng bảo, hoàn ta trước đó nói!"

Tần Hiên mở miệng, "Về phần những cái kia trọng bảo, lưu tại ngươi nơi này, đan dược ta lại nhìn xem, phải chăng có ta cần!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, Ly Hợp đám người còn chưa từng kịp phản ứng.

Cho đến, cái kia đầy trời pháp bảo, ngàn bình đan dược hoành không tại cái này Lam Hoàng thành bên trên, sáu người triệt để ngây dại.

Bọn họ thân thể không nhịn được đang run rẩy, trên mặt càng là hết sức ngốc trệ.

Cho dù là thân làm Nam Tiên tông đạo quân, nhiều như vậy trân bảo, bọn họ chỉ ở Nam Tiên tông bảo tàng chi địa gặp qua.

"Chọn năm cái, năm kiện ngũ phẩm, chớ có thèm muốn!" Phùng Bảo cười không ngậm mồm vào được, có cái gì so nhìn xem nhiều như vậy bảo bối càng đáng giá để cho một cái thương nhân mừng rỡ?

Tần Hiên ánh mắt, thì là tụ tập tại những đan dược kia bên trong.

Những đan dược này, cũng là Lam Hoàng thành chủ luyện chế, một vị đan đạo chí tôn.

Trong đó, cũng đích xác có thật nhiều bất phàm đan dược, như tam phẩm loan hoàng đan, tam phẩm hoàng Nguyên Đan, cũng là đột phá cảnh giới, ẩn chứa đủ loại diệu dụng chí bảo.

Tần Hiên ngón tay điểm nhẹ, tại chỗ ngàn bình đan dược bên trong, thẳng đến trăm bình.

Nhiều như vậy đan dược, để cho một bên Vô Tiên cùng Thiên Hư đám người cảm giác được đau lòng.

"Trường Thanh tiểu tử, ngươi lấy nhiều như vậy đan dược ngũ phẩm làm gì?" Thiên Hư đạo quân nhịn không được nói: "Ngươi một cái Nguyên Anh, không đáng dùng đan dược ngũ phẩm a?"

Tần Hiên lấy trăm bình, đều đủ hắn tu luyện trăm năm.

"Đột phá!"

Tần Hiên vẻn vẹn phun ra hai chữ, khiến cho Thiên Hư đạo nhân đám người một trận ngạc nhiên.

"Đột phá! ? Tiểu tử ngươi là dự định trực tiếp đột phá đến đạo quân sao?"

"Đột phá nhất phẩm, Nguyên Anh trung phẩm!"

Tần Hiên lời nói trực tiếp để cho cái này vị Trận Tiên truyền nhân miệng nhanh không thể chọn, trăm bình đan dược ngũ phẩm, ngươi đặc biệt meo chỉ là đột phá nhất phẩm? Chính là đạo quân, như toàn bộ luyện hóa, đều có thể trực tiếp nhập càng tam phẩm, từ hạ phẩm tới đỉnh phong.

"Các ngươi cũng có thể lấy, đột phá tu vi."

Tần Hiên đứng chắp tay, nhàn nhạt lên tiếng.

Sau đó, hắn liền tại cái này thành tường một chỗ, bày trận, ngồi xếp bằng ở trong đó.

Hắn một tay áo chấn động, trăm bình đan dược cũng đã lơ lửng, sau đó, hắn pháp lực chấn động, chỉ thấy đem trăm bình toàn bộ chấn động vì bột mịn.

Từng mai từng mai êm dịu đan dược, trán phóng thải hà, đằng không mà lên, nếu không phải có đại trận che lấp, chỉ sợ đủ để khiến cho Lam Hoàng thành hiện lên dị tượng.

Tần Hiên ngồi xếp bằng trong đó, chợt, hắn vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, chỉ thấy cái kia từng mai từng mai nhan sắc khác nhau, cái lớn như mắt rồng, cái nhỏ như như đậu nành đan dược toàn bộ nhập Tần Hiên cái ót.

Từ Thiên Trùng Mạch Luân, thẳng vào đan điền.

Tần Hiên bên trong đan điền cửu sắc tiên anh, càng là tại thời khắc này mở mắt, trước người hiện ra từng mai từng mai đan dược.

Đan điền thiên địa, rất nhanh liền bị thuốc kia khí thải hà tràn ngập.

Mỗi một viên thuốc, tại Tần Hiên trong đan điền đều như ngôi sao.

Tần Hiên Nguyên Anh ở trong đó, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, chỉ thấy những đan dược kia nhận dẫn dắt, từng sợi hơi yếu dược lực như tơ, hướng cửu sắc tiên anh hội tụ đi.

Tiên anh như một cái tham lam lớn lên hài nhi, không ngừng hấp thu dược lực, sắc thái như che đậy, bao phủ tại Nguyên Anh xung quanh, như tự xưng một mảnh lĩnh vực.

Kèm theo đan dược không ngừng bị thôn phệ, Tần Hiên trong cơ thể tiên anh sắc thái cũng ở đây biến hóa.

Số chín là số lớn nhất, cửu sắc càng là có ngàn vạn sắc thái chi ý.

Bây giờ Tần Hiên bên trong đan điền tiên anh chỉ có tấc hơn, nhưng ở thuốc kia lực tẩm bổ dưới, cũng đang không ngừng trưởng thành.

Hai thốn, ba tấc, Nguyên Anh thành ba tấc về sau, như gặp bình chướng.

Nguyên Anh trên nét mặt cũng lộ ra một tia đau đớn, vô số dược lực, tại thời khắc này đối với Nguyên Anh mà nói, phảng phất có hại vô ích.

Liền như là chứa đầy nước cái bình, nếu không thể khai thác thân bình tiếp tục rót nước, chỉ sợ cuối cùng chỉ có bình nứt nước tán.

Tần Hiên lại xem thường, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tiếp tục vận chuyển, mặc dù dược lực nhập thể bây giờ mỗi một phần, cũng như cùng để cho hắn có nứt xương gân đứt, huyết nhục thốn liệt thống khổ sở.

Bỗng nhiên, chỉ thấy cái kia cửu sắc tiên anh hiện lên ra vết rách, như muốn nứt chi bình.

Tại Tần Hiên ý niệm phía dưới, cửu sắc Nguyên Anh dưới chi liên đài, bỗng nhiên cánh sen khép lại, đem cửu sắc tiên anh triệt để bao khỏa đi vào.

Tại thời khắc này, Tần Hiên gần như như pháp lực hoàn toàn biến mất.

Nguyên Anh phá toái, phá trước rồi lập.

Loại đau nhức này, như tan xương nát thịt, nặng hơn nữa tụ thân thể một dạng.

Chính là lấy phổ thông Nguyên Anh tu sĩ gặp được như thế, chỉ sợ cũng phải tại chỗ vô tận đau đớn bên trong một mảnh hỗn độn, tâm thần trầm luân.

Đáng tiếc, loại thống khổ này dày vò đối với Tần Hiên mà nói, lại không đủ thành đạo.

Hắn sớm đã thành thói quen, phá kén thành bướm, vì tu chân đạo đường bên trong đường phải đi qua.

Kiếp trước, Tần Hiên đã trải qua không biết bao nhiêu, tâm thần chi trình độ bền bỉ, càng là vượt qua thế gian này chúng sinh.

Lam Hoàng thành bên ngoài, từng tòa đại trận lan tràn, chỉ có Ly Hợp sáu người, dưới thành thủ vững.

Thời gian trôi qua, trong bất tri bất giác, cũng đã là nửa tháng năm tháng.

Có người thức tỉnh, Vô Tiên đám người lộ ra nét mừng, nửa tháng tu luyện, lấy những đan dược này chi công, làm cho các nàng tiến triển phi tốc, mặc dù không thể đột phá nhất phẩm, nhưng cũng là vượt qua ra một bước dài.

Nếu không phải cân nhắc tiến hành theo chất lượng, tâm cảnh tu vi, bọn họ thậm chí muốn tiếp tục đột phá.

Trong đó thu hoạch lớn nhất vẫn là bất lương, khoảng cách đạo quân, chỉ có một đường xa.

Đúng lúc này, Lam Hoàng thành dưới chợt có tiếng oanh minh lên, lần lượt từng bóng người, chừng hơn ngàn, xuất hiện ở đây Lam Hoàng thành bên ngoài.

"Đám người kia lại tới?" Thiên Hư đạo nhân biểu lộ quái dị.

Chỉ thấy ngoài thành, có hơn ngàn tu sĩ, hơn trăm đạo quân, bọn họ mặt Lam Hoàng thành, mặt Ly Hợp năm người.

"Ly Hợp, ta lần này cũng muốn, cái gì cẩu thí Thanh Đế điện, làm sao chiếm cứ cái này Lam Hoàng thành."

Ở nơi này quát lạnh âm thanh bên trong, Lam Hoàng thành tường bên trên, có một vệt đại trận tán đi, một đôi lạnh nhạt con ngươi như nước lặng yên mở ra, trước người Vạn Cổ Kiếm, như đúc lại, tản ra ngũ phẩm quang huy, từng đầu hoa văn, tựa như đại đạo chi tắc, tản ra nhàn nhạt uy thế còn dư.

Không phải sắc bén, lại như chấn động sơn hà!.