Chương 1184: Không thể nhục

Chương 1184: Không thể nhục

Bên dưới thành, Ly Hợp đám người sắc mặt có chút khó coi.

Hắn nhìn qua cái kia ngàn người mà đến, cầm đầu đạo kia quân.

"Tuân Vô Đạo, ngươi chớ muốn được voi đòi tiên!" Ly Hợp quát lạnh lên tiếng, sáu người đứng ở Lam Hoàng thành phía dưới ngàn người cũng chưa từng có nửa phần ý sợ hãi.

Cái này nửa tháng năm tháng, Tuân Vô Đạo suất lĩnh rất nhiều đạo quân đã công Lam Hoàng thành không chỉ một lần.

Mấy lần trước, bọn họ lại còn có thể ngăn cản, nhưng về sau mấy chục đạo quân, trên trăm đạo quân hợp lực, chính là bọn họ cũng chỉ có thể trọng thương trở ra.

May mắn, Lam Hoàng thành không chỉ đám bọn hắn sáu người, còn có Phùng Bảo đám người.

Phùng Bảo mấy người cũng ra mấy lần tay, nhưng mỗi một lần, những người kia thấy tình thế không tốt liền quay người bỏ chạy, Phùng Bảo đám người cũng không thể tránh được.

Lần này, Tuân Vô Đạo vậy mà hào ngàn người đến đây, càng có mấy trăm đạo quân, chính là Phùng Bảo mấy người cũng không khỏi lắc đầu.

"Quả nhiên là thuốc cao da chó!" Phùng Bảo khóe miệng co giật lấy, đám người kia không thèm quan tâm mặt mũi, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, mục đích chỉ là vì chiếm cứ Lam Hoàng thành.

Thậm chí, căn cứ đám người này đến quy luật đến xem, hẳn là thối lui về sau, liền đi tìm tìm những cơ duyên khác, những cơ duyên khác tìm kiếm không có kết quả về sau, lại tới công phạt Lam Hoàng thành.

"Lần này, cũng không nhẹ tùng, mấy trăm đạo quân, bất lương, ngươi hòa thượng này cũng đừng lười biếng, cái kia tám thước kim trượng đâu?" Thiên Hư đạo nhân đá đá bất lương dưới người Phật trận, đáng tiếc, bất lương động đều chưa từng động, ngược lại chấn động đến Thiên Hư chân có chút thấy đau.

"Thiên Hư!" Bỗng nhiên, Vô Tiên hô một tiếng, khiến cho Thiên Hư ngơ ngẩn.

Hắn quay đầu nhìn về Vô Tiên, chỉ thấy Vô Tiên ánh mắt ra hiệu Thiên Hư quay đầu.

Thiên Hư dựa theo Vô Tiên ánh mắt chỗ bày ra, bỗng nhiên ánh mắt dừng lại.

Hắn cười quái dị lên tiếng, "Đến, xem ra lần này, chúng ta ai cũng không cần động thủ!"

Hắn nhìn qua cái kia đã tản đi đại trận, biến mất bóng người.

Tần Hiên, tỉnh!

Chỉ thấy Tuân Vô Đạo đám người mặt lộ vẻ cười lạnh, không muốn cùng Ly Hợp đám người nói nhảm.

Cái gì Thanh Đế điện, chiếm cứ Lam Hoàng thành một thành?

Nói đùa cái gì, nếu là Thiên Ma các loại tứ đại thế lực, bọn họ lại còn không dám trêu chọc, nhưng chỉ là một cái Thanh Đế điện, cái này nửa tháng cộng lại, bọn họ thấy qua cũng không cao hơn mười người, thế lực như vậy, có thể chiếm cứ Lam Hoàng thành?

Về phần trước đó lời đồn, cái gì hai người Thanh Đế điện phá Tinh Hà liên minh vạn người, càng là rắm chó không kêu.

Tiên bảng thiên kiêu cũng không khả năng có thực lực như thế a? Liền xem như có, vì sao cho tới bây giờ, bọn họ nhưng cũng chưa từng thấy qua vậy chờ tồn tại.

"Vô đạo sư huynh, vẫn là mau mau động thủ đi? Tiên Hoàng chín thành, chúng ta cũng chiếm cứ một thành chơi đùa!" Có người mang theo trào phúng, khinh miệt liếc qua Ly Hợp đám người.

Ly Hợp đám người mặc dù thực lực không yếu, nhưng phía sau bọn họ thế nhưng là có hơn ngàn tu sĩ, sao lại quan tâm sáu vị đạo quân?

Ly Hợp sắc mặt cực kỳ khó coi, liền muốn tế luyện ra pháp bảo, đúng lúc này, một bóng người lại lướt qua bọn họ trên đầu thiên khung, trong mơ hồ, Ly Hợp đám người tựa hồ nghe được một tia kim bằng tê minh tiếng xé gió.

Chợt, chỉ thấy cái kia hơn ngàn tu sĩ, chính là chấn động.

"Trên thành có người đi ra!"

"Sợ cái gì? Phùng Bảo cùng lão đạo sĩ kia chúng ta đều được chứng kiến, bây giờ chúng ta sau lưng hơn ngàn đạo bạn, sẽ sợ bọn họ?"

"Chuẩn bị động thủ? Để bọn hắn cũng hiểu biết, chúng ta lợi hại!"

Hơn ngàn tu sĩ bên trong có thanh âm vang lên, bọn họ sắc mặt không sợ, trong tay bóp linh quyết, tế pháp bảo, chừng hơn ngàn, đánh về phía cái kia hoành không mà đến thanh âm.

Trường hồng như Giang Đào, trong nháy mắt liền đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Đông đảo tu sĩ không khỏi lộ ra nụ cười, còn có người cười to lên, "Tốt một cái ngu xuẩn, một người mặt chúng ta hơn ngàn đạo bạn công phạt, vậy mà không lùi không tránh, không biết, còn tưởng rằng là Đại Thừa chí tôn đâu!"

"Chính là, thật sự không biết sống chết, nếu là chết, cũng đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình!"

Một đám người lộ ra nụ cười, chỉ có cầm đầu Tuân Vô Đạo, hơi biến sắc mặt, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một cỗ nguy cơ.

"Cẩn thận!"

Tuân Vô Đạo hét lớn, tại hắn há miệng thời điểm, đã có năm đạo kiếm mang, trảm phá ở trên bầu trời gợn sóng.

Có ngũ đại trường kiếm, hoành không mà tới, kiếm đạo chi ý, như phá thiên địa càn khôn.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Còn không đợi cái kia rất nhiều tu sĩ kịp phản ứng, đại địa bỗng nhiên vỡ ra, ngũ đại vết kiếm như tại đại địa phía trên chém ra khe rãnh, lan tràn ngàn trượng không chỉ.

Năm kiếm những nơi đi qua, những tu sĩ kia thậm chí ngay cả kêu thảm đều chưa từng phát ra, liền yên diệt tại kiếm khí bên trong, toàn bộ hóa thành hư vô.

Đợi cái kia hơn ngàn tu sĩ kịp phản ứng, thần sắc đột biến.

Có người nhìn qua cái kia siêu ngàn trượng chi đại địa khe rãnh, càng là sắc mặt trắng bạch.

"Làm sao có thể!"

"Đó là kiếm đạo, ngũ đại kiếm đạo!"

"Sư huynh, sư huynh!"

Có thê lương, sợ hãi thanh âm tại cái này đại địa phía trên vang vọng.

Tuân Vô Đạo nhìn qua cái kia không trung đứng chắp tay, trường kiếm huyền không thân ảnh, tại một cái chớp mắt này, hắn như rơi xuống địa ngục một dạng.

Tại chỗ song lạnh nhạt con ngươi như nước bên trong, phảng phất giống như là ông trời vô tình, mà hắn, bất quá giun dế.

Tần Hiên đứng ở không trung, hắn quan sát cái kia đã không đủ hàng ngàn tu sĩ, nhàn nhạt mở miệng, "Cẩu thí Thanh Đế điện?"

"Buồn cười giun dế, hai chữ toi mạng, nhất thời đắc ý táng một đời mà không biết!"

Hắn nhàn nhạt nhìn qua cái kia rất nhiều tu sĩ, con ngươi chấn động, có tứ tượng hoành không, còn có ông trời u ám, như hóa thành tinh khung, từng mai từng mai kiếm khí ngôi sao đứng ở thiên khung, như hóa cửu cung, kiếm đạo che trời.

Tần Hiên chỉ là nhất niệm động, nháy mắt, những kiếm khí kia ngôi sao, ẩn chứa cửu tinh đại thế cũng đã rớt xuống, phong tỏa tất cả.

Trốn

Tại thời khắc này, Tuân Vô Đạo làm ra chính hắn từ lúc chào đời tới nay nhất quyết đoán, sợ hãi nhất quyết định.

Hắn quay người liền muốn bỏ chạy, lại bỗng nhiên có tứ tượng đạp đất, chừng trăm trượng, như 4 tôn thần linh, thần nhạc, phong tỏa tất cả đường lui.

Rầm rầm rầm . . .

Gầm thét, kêu rên, pháp bảo, linh quyết thanh âm vang vọng tại cái này đại địa bên trong, chính là Lam Hoàng thành tường bên trên, Thiên Hư cùng Phùng Bảo cũng là trợn mắt hốc mồm.

"Trường Thanh gia hỏa này nên sẽ không tính toán đem cái này ngàn người tận chôn tại đây a?"

"Gia hỏa này sát niệm cũng quá lớn, cần gì như thế trêu chọc như thế sát nghiệt!"

Vô Tiên cười duyên, "Ta liền ưa thích tiểu tử này tính cách, sát phạt quả đoán, coi thường chúng sinh, chậc chậc, nếu là hắn có thể nhập ta Thánh Ma Thiên Cung, ta tuyệt đối để cho sư phụ cho hắn một thánh tử chi vị."

Trong mắt nàng có si mê, táng cái này ngàn người, người nghe sinh sợ hãi, nhưng phóng nhãn toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích, có mấy người có can đảm này, có dũng khí này, còn có thực lực này.

Bất lương lặng yên mở mắt, chau mày, "Như thế chi đạo, không khác Yêu ma!"

"Phi, ngươi một cái chỉ biết là gõ ám côn hòa thượng, cũng không cảm thấy ngại lên án Tần Trường Thanh?" Vô Tiên ở một bên mỉa mai lên tiếng, để cho bất lương trầm mặc.

Cho đến, cái kia vì sao trên trời rơi hết, tứ tượng như núi nhuốm máu.

Lam Hoàng thành bên ngoài, triệt để yên tĩnh.

Chỉ có một người, không trung mà đứng, nếu như thần minh, quan sát chúng sinh.

Dị tượng tán đi, chỉ có đầy đất thi thân thể, máu chảy thành sông, mặc dù đạo quân, theo tán ở hư vô, liền nguyên thần đều chưa từng đào tẩu, yên diệt tại kiếm khí bên trong.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua cái kia đầy đất thi thân thể, không từng có nửa điểm từ bi.

Thanh Đế điện!

Đã từng tiên thổ, ngạo trước khi chúng sinh, mặc dù đại đế, cũng không dám nhục nửa phần, bằng những cái này đạo quân, chân quân, cũng dám không biết kính sợ, nhục Thanh Đế điện ba chữ.

Tần Hiên nhàn nhạt thu hồi ánh mắt, chân đạp kim bằng, quy về Lam Hoàng thành tường bên trên.

Cuối cùng có một ngày, cái này cuồn cuộn tinh khung đều có một đầu thiết luật, không phải Thiên Đạo quy tắc mà càng hơn chi.

Thanh Đế điện, không thể khinh nhục!

Như có nhục người, hữu tử vô sinh!.