Chương 1185: Phá thành phương pháp (ba canh)

Chương 1185: Phá thành phương pháp (ba canh)

Thiên Ma liên minh, xương đầu như núi.

Đây là một kiện trọng bảo, tứ phẩm trọng bảo, tên Thiên Ma Cốt, vì Thánh Thiên Ma Cung tất cả.

Tại bên trong cái Thiên Ma Cốt này, một lão giả khóe miệng co giật lấy, hung thần ác sát, nhưng trong mắt càng nhiều hơn là bất đắc dĩ cùng phẫn nộ.

"Ngươi nói cái gì? Thánh nữ, nàng rời khỏi Thiên Ma liên minh?" Lão giả là Thánh Thiên Ma Cung một vị hạch tâm đệ tử, nhìn như già nua, trên thực tế cốt linh còn chưa vượt qua 20 ngàn, nghe nói người này thích ăn xương người, thích hơn luyện tu sĩ Nguyên Anh.

Liền là như vậy một vị ma đầu, bây giờ Thiên Ma liên minh minh chủ một trong nửa bước đại năng tồn tại, giờ phút này đã có giận không dám phát.

Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, rời khỏi Thánh Ma Thiên Cung lập nên Thiên Ma liên minh, chạy tới thêm một cái cái gì Thanh Đế điện!

Thanh Đế điện hắn nghe nói, tên kia xác thực bất phàm, nhưng ngươi Vô Tiên thế nhưng là Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ a!

Thậm chí có thể nói, cái này Thiên Ma liên minh đều muốn lấy ngươi làm chủ, ngươi liền chạy như vậy? Còn gia nhập những thế lực khác.

Giờ khắc này, lão giả trong lòng có thể nói lửa giận vạn trượng, nếu không phải Vô Tiên vì thánh nữ, hắn đoán chừng trực tiếp giết tới Lam Hoàng thành.

"Nửa tháng trước, thánh nữ đi, thánh nữ nói, để cho ta nửa tháng sau nói cho Ma Quân." Tên kia cũng là hung danh hiển hách đạo quân cảnh Ma tu giờ phút này lại là cẩn thận từng li từng tí, "Thánh nữ chi mệnh, ta không dám chống lại, mong rằng Ma Quân chớ trách."

"Quái? Lão tử nếu có thể ước thúc thánh nữ, ta hiện tại liền trực tiếp đem ngươi nấu canh uống!" Lão giả gầm thét, sau lưng như đằng hiện ra ngàn vạn Ma Hồn gầm thét.

Nhưng càng là như thế, hắn phương càng thêm bất đắc dĩ.

Cái kia lại có thể thế nào?

Hắn ước thúc không được Vô Tiên!

"Thánh nữ còn có thể từng nói cái khác?" Lão giả phát tiết gào thét về sau, thanh âm âm lãnh, nhìn chăm chú lên tên kia đạo quân.

"Chưa từng!"

"Như thế cũng được, thánh nữ thích chơi đùa, liền để cho nàng đi a." Lão giả thật sâu thở dài một tiếng, "Hỏa Phượng thành, còn phá không được sao?"

Hắn chau mày, bỗng nhiên, hắn vì đại ma, nhưng mặt đối với Cương Thi loại này trong truyền thuyết ma vật, vẫn là cảm giác được đau đầu vạn phần.

Ma quyết, thần thông, pháp bảo đều vô dụng, gần như hơn nửa tháng thời gian, Thiên Ma liên minh thử không biết bao nhiêu lần, nhưng thủy chung không thể làm gì.

"Còn chưa từng tìm được phương pháp phá giải, bất quá trước đó Ma Quân chỗ đề nghị tinh luyện oán khí phương pháp, tựa hồ bắt đầu một chút tác dụng, đem những cương thi kia oán khí tước đoạt, những cương thi kia tựa hồ suôn sẻ rất nhiều." Một bên đạo quân vội vàng mở miệng, "Dựa theo tình huống này, không cao hơn một năm, liền có thể đem những cương thi kia bên trên oán khí toàn bộ tước đoạt, có lẽ có có thể nhập cơ hội."

"Một năm!" Lão giả đôi mắt trừng một cái, "Quá lâu!"

"Cho ba người các ngươi tháng thời gian, tước đoạt Cương Thi oán khí, nếu là không thể . . ." Lão giả cười lạnh một tiếng, "Bổn Ma Quân hồi lâu không đánh nha tế, người nào chịu trách nhiệm việc này người, liền tràn đầy ta ham muốn ăn uống a."

Thanh âm rơi xuống, một bên đạo quân trên trán mồ hôi lạnh như mưa, vội vàng thối lui.

Cho đến cái này quân thối lui, lão giả mới khẽ lắc đầu, "Thánh nữ a, cung chủ an bài lão bộc tùy ngươi nhập cảnh, chính là vì sợ ngươi hồ nháo, kết quả . . ."

Hắn lắc đầu thở dài, trong tay hắn hiện ra một cái mặc ngọc, "Cũng được, nháo lên một trận chán ghét cũng trở về!"

. . .

Huyền Thánh liên minh, Tố Tuyền cầm kiếm mà đứng, nàng nhìn qua trước mắt toà này hình như đại bàng chi thành, mày liễu hơi nhíu.

"Tố Tuyền, như ngươi ta sở liệu, mộc bảo có thể phá Cương Thi tà sát, xác thực có một ít công hiệu. Đáng tiếc, mộc bảo thưa thớt, chính là ngươi Thánh Thiên Chân Tông cùng ta Huyền Thiên Chân Tông rất nhiều đệ tử, thủ hạ cũng bất quá hơn hai mươi kiện mộc bảo, đại đa số cũng là lục phẩm, ngũ phẩm trọng bảo chỉ có hai kiện." Có một nam tử từ đằng xa bồng bềnh mà tới, rơi vào Tố Tuyền bên cạnh, trong mắt có thân cận chi ý.

"Khô Minh thánh tử, nếu ngươi tay ta cầm ngũ phẩm mộc bảo, có thể phá cái này ngàn vạn Cương Thi không?" Tố Tuyền thanh âm lạnh lùng, quay đầu nhìn về phía cái kia khí vũ hiên ngang nam tử.

Khô Minh khẽ giật mình, tựa hồ kỳ quái cái này vị tu Thái Thượng vô tình đạo Tố Tuyền vì sao vội vàng như vậy.

Cái này có thể không phù hợp vô tình chi đạo, hai người nếu là cầm trong tay mộc bảo vào thành, có lẽ có thể phá cái kia Cương Thi, nhưng người nào biết rõ trong thành này phải chăng có càng nhiều nhân vật bí ẩn.

"Có lẽ có thể thử một lần!" Khô Minh cười nói: "Ngươi ta chi thực lực, như cầm trong tay mộc bảo, những cương thi kia tuy là ma vật, vạn pháp bất xâm, cũng khó có thể ngăn cản ngươi ta liên thủ chi bước chân."

Tố Tuyền lạnh lùng liếc qua Khô Minh, nhìn qua cái kia ôn hòa nụ cười, hờ hững vô tình.

"Như thế, bên kia đi thôi!"

Nàng lấy tay, Khô Minh cũng xuất ra một kiện mộc bảo đưa cho Tố Tuyền.

Chợt, hai người dậm chân hoành không, như thần tiên quyến lữ, bay thẳng cái kia đại bàng thành đi.

Tố Tuyền ánh mắt lạnh lùng, trong mắt càng thêm băng hàn.

"Thanh Đế điện! Tần Trường Thanh!"

"Đợi ta phá thành này, cùng ngươi tính trước thù!"

"Ngươi tốt nhất chớ có chết tại bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này!"

Nàng nhập sinh tử kiếp, không đủ 10 năm, tấn thăng Phản Hư trung phẩm, chỗ chèo chống chi niệm, chính là giết người.

Giết

Thiên Vân tông, Tần Trường Thanh!

. . .

Tinh Hà liên minh, Vũ Hoàng ngồi ngay ngắn.

Tại hắn bên cạnh, còn có hai người, một người công tử như ngọc, một người phát như liệt hỏa.

Một nam một nữ, đều là thanh niên trạng thái, không từng có già nua.

Ba người tụ tập cùng một chỗ, nhìn qua trước mắt cái kia đại thành.

"Còn chưa từng phá?"

"Chưa từng!"

"Tử thương như thế nào?"

"So với trước đó, ít đi rất nhiều, nhưng sĩ khí đê mê trình độ, chỉ sợ khó mà phá thành!"

Vũ Hoàng ba người hơi chậm lại, cô gái kia nói: "Trước đó, chúng tu sĩ còn có phá thành chi ý, nhưng bây giờ, bọn họ lại là đều là để bảo đảm mệnh làm chủ."

"Ta trước đó đề nghị lại như thế nào, đem hai thành tu sĩ hội tụ một chỗ, trùng kích cái này thiên nga chi thành." Một bên vậy công tử ca giống như tu sĩ khẽ cười nói.

"Không ổn!" Vũ Hoàng chậm rãi mở miệng, "Thiên Ma liên minh, Huyền Thánh liên minh, Mặc Vân minh bây giờ không cũng là như thế, nhưng có một minh phá thành?"

Nữ tử cùng vậy công tử không khỏi nhíu mày, "Vậy cũng không thể vĩnh viễn giằng co ở chỗ này, nếu không thể phá thành, ngược lại là trì hoãn chúng ta bước chân, một ngôi sao này bên trên cơ duyên, nhưng không vẻn vẹn cái này Tiên Hoàng chín thành!"

Vũ Hoàng chau mày, tựa hồ cũng lâm vào khó xử.

"Nghe nói, Lam Hoàng thành nửa tháng trước có động tĩnh không nhỏ, tựa hồ cái kia Thanh Đế điện vào trong thành?" Bỗng nhiên, cái kia phát như liệt hỏa giống như nữ tử mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Vũ Hoàng.

Lam Hoàng thành, đó là toàn bộ Tinh Hà liên minh sỉ nhục.

Cứ việc, hai người biết được lúc trước Vũ Hoàng lựa chọn không sai, nhưng Tiên Hoàng Di Tích bên trong, chỉ sợ quan tâm nhất Lam Hoàng thành chính là Tinh Hà liên minh.

"Chiếm cứ một thành lại như thế nào? Không phá được thành, chung quy là uổng công!" Vũ Hoàng thản nhiên nói.

Vậy công tử ca cũng cười nói: "Vũ Hoàng nói không sai, ta Tinh Hà liên minh mấy vạn người đều phá không được thành, bọn họ há có thể phá thành? Lam Hoàng thành liền cho bọn hắn, để bọn hắn giúp ta các loại chiếm cứ lấy, đối đãi chúng ta tìm được phá thành phương pháp, phá Thiên Nga thành, lại lấy Lam Hoàng thành, chẳng phải là tốt hơn?"

Nữ tử khẽ nhíu mày, không hỏi nữa Lam Hoàng thành cùng Tần Hiên, "Lúc này, vẫn là muốn tìm được phá thành phương pháp mới đúng."

Ba người bỗng nhiên có chút trầm mặc, tựa hồ cũng đang tự hỏi, như thế nào phá thành.

. . .

Mặc Vân minh bên trong, Diệp U Hoàng như đế vương, ngồi ngay ngắn đại điện bên trong, chức vị cao, quan sát một thành.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn hơi rung, có truyền âm ngọc giản hiện lên.

Từ trong đó truyền ra một đạo nhàn nhạt thanh âm, "Tuân Vô Đạo chết rồi, ngàn người đều là chôn ở Lam Hoàng thành trước, vì Thiên Vân Trường Thanh một người giết chết!"

Thanh âm rơi xuống, Diệp U Hoàng con ngươi hơi co lại, chợt, ngọc giản trong tay sụp đổ.

Hắn lạnh lùng đứng lên, như một tôn khôi ngô cự thú, uy áp bát phương.

"Tần Trường Thanh!"

Thanh âm như từ Cửu U truyền đến, còn có hai con ngươi sát cơ sắc bén, như phá trời cao..