Chương 1186: Mười hai người (bốn canh)

Chương 1186: Mười hai người (bốn canh)

Lam Hoàng thành bên ngoài, máu chảy thành sông, có tu sĩ đi ngang qua, nhìn qua một màn này, nhìn qua cái kia đầy đất thi thân thể, như kiến giải ngục.

"Lam Hoàng thành trước, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ta thiên, chẳng lẽ Cương Thi ma vật ra khỏi thành hay sao?"

Có hai người cách chiến trường kia cực xa, nghị luận ầm ĩ, sau đó lặng yên thối lui.

Bất quá nhiều lúc, lại có người tới gần, nhìn xem một màn này, đầy mặt hoảng sợ, vội vàng né tránh.

Cho đến, tại cái này Lam Hoàng thành nơi xa, có một bóng người, cẩn thận từng li từng tí mà đến.

Hắn nhìn qua cái này thi thể đầy đất, lại quay đầu nhìn về Lam Hoàng thành, cắn chặt hàm răng.

"Bất luận như thế nào, chết thì đã chết!"

Có thể nhìn thấy, hắn có vết thương trên người, thậm chí có chút vết thương đã thấu xương.

Hắn là nhất giới chân quân, xuất thân tại thập đại tinh vực, tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong, trùng hợp được trọng bảo lại bị truy sát.

Dưới cơ duyên xảo hợp, hắn nghe nói Lam Hoàng thành chi đáng sợ, mưu toan liều chết đến một sợi sinh cơ.

Đám người kia, tuyệt không dám trùng kích Lam Hoàng thành, tuyệt hơn không dám trùng kích Thanh Đế điện.

Bằng không mà nói, lấy hắn trọng thương thân thể, sớm muộn sẽ bị những tu sĩ kia đuổi tới, giết người đoạt bảo.

Hắn nhìn qua trước mắt vô số cỗ thi thể, cố nén sợ hãi.

"Liều, cùng lắm thì chết, liền chết, cũng sẽ không đem vật này giao cho đám người kia!" Thanh niên cắn răng, xóa đi khóe miệng vết máu, bay thẳng Lam Hoàng thành dưới đi, lướt qua cái kia ngàn người thi thể, máu chảy thành sông chi địa.

Qua, không người ngăn lại, rất nhanh, hắn liền vọt tới cái kia Lam Hoàng thành dưới.

Nhảy lên đạp tường thành, không dám lộ ra, chỉ là tìm kiếm một chỗ yên lặng chỗ, xuất ra một cái bình ngọc.

Bình ngọc phía dưới, là một quả cuối cùng đan dược.

Thanh niên tự giễu cười một tiếng, đem đan dược ăn vào, chậm rãi ngồi xếp bằng.

Bất quá thời gian một nén nhang, tại cái này Lam Hoàng thành bên ngoài, liền có ba, năm người mà đến, có một người thành đạo quân, những người còn lại đều là Nguyên Anh cảnh.

Năm người này ánh mắt nhìn chăm chú lên cái kia ngàn người mai táng chi địa, con ngươi đột nhiên co lại.

"Tiểu tử kia trốn vào Lam Hoàng thành!"

"Đáng chết! Chẳng lẽ món kia chí bảo bị Thanh Đế điện đoạt được?"

"Lần này hỏng bét!"

Mấy người sắc mặt đột biến, Thanh Đế điện thanh danh bọn họ biết đến, đó cũng không phải là thiện ác sự tình, lui Tinh Hà liên minh vạn người, chiếm cứ Lam Hoàng thành, như thế tồn tại, cũng không phải bọn họ có thể trêu chọc.

"Chớ có kinh hoảng, truy tung ấn ký vẫn còn, tiểu tử kia nên còn chưa từng chết!"

Trong năm người đạo quân chậm rãi mở miệng, ánh mắt của hắn nhìn về phía lam hoàng đại thành, trong lòng cũng có chút phát run.

Nhất là ở trước mặt ngàn người thi thân thể, bừa bộn đại địa phụ trợ dưới, phảng phất cái kia Lam Hoàng thành càng giống là một tôn từ Địa Ngục trong luân hồi đi ra ma hoàng, muốn nhắm người mà phệ.

"Chưa từng chết? Làm sao có thể!"

Còn lại mấy tên Nguyên Anh đưa mắt nhìn nhau, bỗng nhiên có người sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Hắn sẽ không là gia nhập Thanh Đế điện a?"

"Cái này càng không khả năng!"

Lời hắn mới ra, liền bị người khác bác bỏ.

Thanh Đế điện?

Lúc trước Tần Hiên bày ra điều kiện thế nhưng là danh chấn Tiên Hoàng, phá Nam Tiên ngũ quân người, mới có tư cách nhập Thanh Đế điện, cái kia chỉ là Nguyên Anh cảnh tu sĩ, có thể phá Nguyên Anh năm quân?

Cái này tự nhiên không có khả năng!

Thủ

"Hắn khả năng may mắn nhập Lam Hoàng thành, nhưng sớm muộn sẽ bị phát giác, bị đuổi ra, chỉ cần cái kia chí bảo không rơi vào Thanh Đế điện trong tay người, chúng ta liền có thể đợi đến tiểu tử kia!"

"Đáng chết, nếu không phải cái kia hồng mao quái vật để cho ta các loại tổn thương hầu như không còn, chỉ còn lại có chúng ta, làm sao sẽ để cho tiểu tử này có thời cơ lợi dụng!"

Một đám người phẫn hận ngàn vạn, nhưng thanh âm lại cực yếu, chỉ lo kinh động đến Lam Hoàng thành bên trong tồn tại.

Năm người giữ vững Lam Hoàng thành xung quanh, thậm chí, bọn họ liền nguyên thần cũng không dám vận dụng, tìm kiếm thanh niên kia vị trí.

Bọn họ không dám đánh cược, không dám đi cược Tần Hiên đám người bản tính, trước mắt cái này hơn ngàn thi thân thể, ai biết là như thế nào đắc tội Lam Hoàng thành bên trong cường giả.

Thời gian trôi qua, gần như là thời gian một nén nhang.

Lam Hoàng thành một góc dưới bóng tối, thanh niên mở mắt, sắc mặt hắn vẫn tái nhợt như cũ, một cái đan dược, không đủ để khôi phục hắn như thế thương thế.

Hắn chuyển động bốn phía nhìn qua, nhìn về phía xung quanh.

Xung quanh vẫn như cũ trống rỗng, hoàn toàn tĩnh mịch, không có chút nào vết chân.

Hắn không dám lên tiếng, thận trọng tại cái này thành tường biên giới đi tới, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn đột nhiên co lại, thấy được ngoài thành chờ đợi mấy người.

Hắn hơi biến sắc mặt, sờ lấy bên hông túi trữ vật.

"Nếu không phải là cái này Lam Hoàng thành, chỉ sợ ta đã sớm bị năm người này giết." Thanh niên cắn răng, trong mắt còn có một tia hận ý, hắn lại đem tất cả nhịn xuống.

Hắn đỡ dậy ống tay áo, nhìn qua trên cánh tay một chỗ ấn ký.

Đó là truy tung ấn ký, rất nhạt, thanh niên cắn răng, cuối cùng, hắn lấy ra bên hông môt cây đoản kiếm.

Kiếm khởi rơi, máu tươi như suối.

Thanh niên lúc này liền đem vết thương cầm máu, hắn nhìn qua trên mặt đất cái kia một nửa cánh tay.

"Nguyên Tước môn!"

Hắn toàn thân mồ hôi, chịu đựng cụt tay thống khổ, trong kẽ răng gạt ra ba chữ này.

Chợt, hắn tại trên thành tường này quấn đi, bỏ qua cụt tay, tại Lam Hoàng thành khác một bên, nhảy xuống.

"Bất luận Thanh Đế điện Trường Thanh tiền bối phải chăng tại, phần ân tình này, ta từ tử ninh ghi nhớ trong lòng!"

Hắn sắc mặt tái nhợt, đem cụt tay giấu ở trong tay áo, nhảy lên đi.

Hắn mơ hồ cảm thấy, Thanh Đế điện đã không còn bên trong cái Lam Hoàng thành này, nếu không bằng hắn tu vi, làm sao có thể đủ dễ dàng như vậy Lam Hoàng thành.

Nhưng, ngoài thành máu tươi chưa khô, Thanh Đế điện tiền bối như không có ở đây Lam Hoàng thành, lại sẽ ở nơi nào?

Hắn lướt qua ngoài thành đại địa, ẩn dật tung tích, có một tia ý niệm nhập túi trữ vật bên hông, nhìn qua trong đó một cái ẩn chứa cửu sắc chi mang hình tám cạnh thủy tinh, bên trong phảng phất có vô tận phù văn lóng lánh, thể nội pháp lực ầm vang mà ra, tốc độ bỗng nhiên lật tăng gấp đôi.

. . .

Tần Hiên, xác thực rời đi Lam Hoàng thành.

Trân bảo đã đến, chiếm cứ Lam Hoàng thành, còn có ý nghĩa gì.

Không trung vạn dặm, thần toa vút không, lần lượt từng bóng người đứng ở tại cái này phi toa bên trong, nhìn tiền phương.

Thiên Hư, Vô Tiên sắc mặt tựa hồ cũng không dễ nhìn, Phùng Bảo càng là sắc mặt cực kỳ khó coi, nhưng ở cái kia khó coi sắc mặt bên trong, lại vẻ hưng phấn.

Thần toa hoành không gần như có trăm vạn dặm, nơi xa, một tòa rộng rãi đại thành cũng đã xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Có thể nhìn thấy, tại cái này đại thành xung quanh, còn có vô số tu sĩ tụ tập ngồi xếp bằng, tu luyện hoặc là chữa thương, cũng có từng đạo trường hồng lui tới trở về, tựa hồ ra ngoài.

Duy chỉ có cái kia nội thành, không một chút gợn sóng.

Thần toa hoành không, rất nhanh liền hấp dẫn không ít người lực chú ý.

"Vị nào tiền bối, dám như thế!"

"Ngoài thành mười dặm, không thể ngự không, chẳng lẽ, là minh bên ngoài người?"

"Không tốt, có người muốn xông thành!"

Phía dưới, từng tiếng tiếng kinh hô vang lên, không ít người hơi biến sắc mặt.

Nhưng thần toa tốc độ quá nhanh, phía dưới tu sĩ càng không nghĩ tới, tại bây giờ loại tình huống này, vậy mà lại có người mạnh mẽ xông tới Thiên Nga thành.

Tinh Hà liên minh bên trong, còn tại thương nghị như thế nào phá thành phương pháp Vũ Hoàng ba người sắc mặt đột biến.

Lúc này, ba người liền đằng không mà lên, nhìn về phía cái kia bay thẳng Thiên Nga thành đi thần toa.

Vũ Hoàng sắc mặt bỗng nhiên trở nên cực kỳ khó coi, hắn mắt sáng như đuốc, thấy được thần toa bên trong hai bóng người.

Tần Hiên, Phùng Bảo!

Ban đầu ở hắn Vũ Hoàng trong tay, mạnh mẽ cướp đi Lam Hoàng thành hai người, càng là cái kia cái gọi là Thanh Đế điện.

Bây giờ bọn họ, vậy mà đến Thiên Nga thành?

Oanh

Một đạo phi toa, to như thuyền lớn, ầm vang mà rơi, rơi vào Thiên Nga thành tường bên trên.

Tất cả Tinh Hà liên minh tu sĩ đều kinh động, bọn họ ngửa đầu nhìn về phía cái kia phi toa bên trên, mười hai đạo bóng người.

Nam Tiên tông, Ly Hợp sáu người.

Tần Hiên, Phùng Bảo, Hàn Vũ, Vô Tiên, Thiên Hư, bất lương!

Mười hai người, cùng tồn tại tại cái này Thiên Nga thành tường bên trên, Tần Hiên nhìn qua cái kia chừng hơn hai vạn Tinh Hà liên minh tu sĩ, như xem không có gì.

Ánh mắt của hắn cùng nơi xa Vũ Hoàng ba người nhìn nhau, lạnh nhạt lên tiếng.

"Cái này thành, ta Thanh Đế điện chiếm!"

"Không quan hệ người, lăn!".