Chương 1187: Khinh người quá đáng (canh năm)

Chương 1187: Khinh người quá đáng (canh năm)

Nhàn nhạt lời nói, tại cái này Thiên Nga thành bên ngoài vang vọng.

Phía dưới, tất cả Tinh Hà liên minh tu sĩ, gần như cũng là trợn mắt hốc mồm.

Trước đó từng tại Lam Hoàng thành tu sĩ, trong đầu hiện ra giống nhau lời nói.

Tại sao lại đến rồi?

Ban đầu ở Lam Hoàng thành, đã là như thế, một người đứng ngạo nghễ đầu tường.

Bây giờ, dù cho là nhiều ba người, nhưng cùng lúc trước, lại phảng phất không hề khác gì nhau, chỉ là đổi một tòa thành mà thôi.

Mà không biết Tần Hiên tu sĩ, thì là trợn mắt hốc mồm.

Mười hai người, chiếm cứ Thiên Nga thành?

Đám người kia điên rồi sao?

Cũng có người suy đoán ra Tần Hiên đám người thân phận, trong lòng lấy làm kinh ngạc lửa giận.

"Khinh người quá đáng!"

Vũ Hoàng, cắn răng nghiến lợi phun ra bốn chữ.

Trước đó, Tần Hiên hai người chống lại vạn người tu sĩ, làm cho hắn không thể không bỏ qua Lam Hoàng thành.

Bây giờ, bất quá nửa tháng, Tần Hiên lại tới chiếm cứ thuộc về bọn hắn Tinh Hà liên minh Thiên Nga thành, đây không phải khinh người quá đáng, đây là cái gì.

"Gia hỏa này, chính là cái kia Thanh Đế điện a?"

"Vậy mà đến Thiên Nga thành, ta Tinh Hà liên minh không tìm hắn để gây sự, bọn họ ngược lại tự tìm phiền phức!"

Tóc đỏ nữ tử, công tử ca, hai vị nửa bước đại năng người, đều là mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

Tần Hiên bên cạnh, Phùng Bảo mặt mũi tràn đầy cười khổ, bất lương tròng mắt mà đứng, Thiên Hư trong lòng bàn tay, đã có vài toà đại trận phác hoạ tốt rồi.

Vô Tiên càng là bao khỏa tại áo bào đen bên trong, che lấp dung mạo.

Sau lưng Hàn Vũ đám người, thì là khẽ lắc đầu.

Lúc trước bọn họ nghe nói Tần Hiên quyết định, làm sao không phải là vẻ mặt như vậy.

Lần trước, Tinh Hà liên minh bước lui, nhưng lần này, Tinh Hà liên minh tuyệt sẽ không lui bước, không chết không thôi kết quả.

Như Tinh Hà liên minh lui nữa bước, Tinh Hà liên minh liền có thể giải tán.

Nói đùa, người ta đến chiếm thành liền chạy, còn có cái gì uy nghiêm có thể nói?

Ai nguyện ý gia nhập thế lực như vậy, thậm chí không bằng một ít tu sĩ bão đoàn thực sự.

"Tần Trường Thanh!"

Vũ Hoàng thanh âm như băng, hắn trực tiếp đứng giữa trời, xuất hiện ở Tinh Hà liên minh một đám tu sĩ trước đó.

Hắn một đôi mắt, nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, phảng phất muốn biết, Tần Hiên đến cùng muốn làm gì.

Lam Hoàng thành không đủ các ngươi đám người kia phá thành sao?

Khơi mào tranh chấp? Bây giờ Tinh Hà liên minh có 20 ngàn tu sĩ tại sau lưng, thì sợ gì cái này mười hai người?

Tần Hiên vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh, từ chối cho ý kiến.

Vũ Hoàng gần như là cưỡng chế nộ ý, chậm rãi lên tiếng, "Lam Hoàng thành, ta đã để cho cho các ngươi, các ngươi còn muốn như thế được một tấc lại muốn tiến một thước, thật coi ta Tinh Hà liên minh là quả hồng mềm sao?"

Một bên tóc đỏ nữ tử muốn mở miệng, lại bị vậy công tử ngăn lại, để cho Vũ Hoàng một người ngôn ngữ.

Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh, "Thiên Nga thành cách Lam Hoàng thành rất gần!"

Chỉ là một câu, lại làm cho Vũ Hoàng trên trán có gân xanh nhô lên.

Hắn từ cho là mình tâm cảnh tu vi không sai, nhưng mặt đối với Tần Hiên như thế lạnh nhạt bình thường lời nói, nhưng trong lòng có lửa giận vạn trượng.

Cũng bởi vì Thiên Nga thành cách Lam Hoàng thành rất gần, ngươi liền muốn chiếm?

"Đã như vậy, không cần nhiều lời!"

Vũ Hoàng không nghĩ hỏi nữa, trong mắt của hắn có vô tận sát cơ bạo khởi.

Như hắn bậc này thiên kiêu, thối lui bước một lần, nhưng tuyệt sẽ không tại cùng một người trước mặt lui bước lần thứ hai.

Lần thứ nhất có thể nói là rõ lợi hại, nhưng lần thứ hai, chính là lộn ngông nghênh.

Huống chi, Tinh Hà liên minh thì sợ gì Tần Hiên?

Giết

"Trên thành mười hai người, toàn bộ diệt sát, một người không lưu!"

Vũ Hoàng phát ra gầm nhẹ gào thét, phía sau hắn, vô số tu sĩ đưa mắt nhìn nhau.

"Làm cho gọn gàng vào!"

"Tần Trường Thanh, nghe nói ngươi một người địch vạn người, ta Diêm Hoàng xem một chút ngươi!"

Tóc đỏ nữ tử, đã sớm dữ dằn lên tiếng, nàng đạp chân xuống, dưới chân vậy mà hiện ra vô số rậm rạp phù văn, hội tụ thành hoàng, như đạp một đầu hỏa hoàng mà đến.

Như hồng quang cướp thiên, mang theo nhiệt độ kinh khủng, trùng kích hướng Thiên Nga thành bên trên mười hai người.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia tóc đỏ nữ tử, chỉ thấy phía sau hắn, Thiên Hư lão đạo cười quái dị một tiếng.

"Nha đầu, ngươi cái này hỏa hoàng bước có thể không được tốt lắm? Mới tu luyện không đến đệ nhị trọng a?"

Hắn trực tiếp ném ra ngoài một phương đại trận, đại trận trong tay hắn, chỉ to cỡ nắm tay nhỏ, nhưng ở hắn ném ra ngoài một khắc này, cũng đã hóa thành trăm trượng đại trận, trực tiếp đem cái kia tóc đỏ nữ tử bao phủ ở bên trong.

Rầm rầm rầm . . .

Đại trận bên trong càng tựa hồ có tiếng oanh minh lên, "Nha đầu này ta có thể điều tra qua, Hỏa hành cửa hạch tâm đệ tử, nghe nói là huyết hoàng cửa môn chủ dòng chính tôn nữ, chậc chậc, một thân công pháp có thể không thể khinh thường."

Hắn nhìn qua đại trận kia, chỉ thấy đại trận nếu như băng sương, "Tính tình quá mạnh, dạng này sao có thể gả ra ngoài đâu?"

Mặc dù tiếng oanh minh không ngừng, đại trận nhưng như cũ chưa từng phá toái, không ngừng chấn động, vẫn như cũ duy trì.

Vũ Hoàng con ngươi hơi co lại, Diêm Hoàng thực lực cỡ nào, bọn họ tự nhiên rõ ràng, lão đạo sĩ kia là ai? Vậy mà có thể một trận vây khốn Diêm Hoàng?

"Trận Tiên truyền nhân, Thiên Hư đạo nhân!" Một bên công tử ca bỗng nhiên mở miệng, "Ta nhận biết người này, môn hạ đệ tử của ta đã từng bị người này chỗ lấn, sau sư phụ ta xuất thủ, lại bị gia hỏa này trốn."

Hắn đầy mặt ngưng trọng, Trận Tiên truyền nhân, đây cũng không phải là kẻ yếu, đặt ở thập đại tinh vực, cũng là chích thủ khả nhiệt tồn tại.

Trận tu vốn liền cực ít, huống chi là Trận Tiên truyền nhân.

Trên thành Thiên Hư lỗ tai run lên, tựa hồ nghe được vậy công tử ca nói, "A, còn có chút ánh mắt, biết rõ bản đạo nhân là ai?"

"Ngươi là cái kia Hợp Ngọc tông đệ tử a, chậc chậc, tứ phẩm đại tông, lại ra ngươi dạng này thiên tài, ngược lại cũng coi là không dễ, lúc trước ngươi cái kia Hợp Đạo sư phụ, thế nhưng là làm cho lão đạo ta thật thê thảm!" Thiên Hư đạo nhân chậc chậc nói, tựa hồ nhớ tới bị đuổi giết năm tháng.

"Nói nhảm chớ có nhiều lời, Trận Tiên truyền nhân lại như thế nào?" Vũ Hoàng lạnh lùng lên tiếng, lúc này, hắn liền bước ra một bước, bay thẳng Tần Hiên đám người mà đến.

"Hòa thượng, đừng nói lão đạo ta không cho ngươi lưu người, hai người này về ngươi!"

Thiên Hư lão đạo mở miệng, hắn đã sớm cùng bất lương thương lượng xong, cũng nghiên cứu qua Tinh Hà liên minh cường giả.

Bất lương tròng mắt, hắn có chút ngẩng đầu, dậm chân ra Thiên Nga thành, một bước ngàn trượng, nhìn qua hai người này, "A Di Đà Phật!"

"Hai vị thí chủ dừng bước, thành này cùng ta có duyên, lại cùng các ngươi vô duyên, vẫn là thối lui a!"

"Con lừa trọc chớ cao giọng ồn ào!" Đã có đạo quân tấn công về phía Thiên Nga thành, mặt bất lương xuất hiện, lúc này liền gầm thét lên tiếng.

Bất lương có chút đục lỗ nhìn thoáng qua đạo kia quân, "Thí chủ, cần gì táo bạo như vậy, như thế tâm cảnh, tại tu hành có hại vô ích, cẩn thận bước đi bên trong, sẽ bị người đánh."

"Con lừa trọc, đánh rắm . . ."

Thanh âm còn chưa rơi, đạo kia quân còn chưa kịp phản ứng, thì có tám thước kim trượng, lặng yên xuất hiện, một trượng đánh vào cái này quân cái ót.

Ầm

Đạo kia quân thực lực không yếu, nhưng ở cái này một trượng phía dưới, trực tiếp bất tỉnh đi, như gãy cánh Phi Yến, rơi vào đại địa.

Bất lương đầy mặt đau khổ, thở dài nói: "Ngươi xem, bần tăng nói không sai a?"

Thấy vậy một màn, Vũ Hoàng sắc mặt đột biến, đột nhiên dừng bước, nhìn qua dung hư không ở vô hình tám thước kim trượng.

"Đại Tự Tại Tự hòa thượng?" Hắn nhìn cái kia tám thước kim trượng, như lâm đại địch.

Bất lương đầy mặt từ bi, "Chính là tiểu tăng, thí chủ, vạn vật đều có duyên phận, chớ cưỡng cầu a!"

Vừa nói, hắn một chưởng vỗ ra, rơi ở trong hư không.

Bỗng nhiên, hư không rung động, có một bóng người bị đẩy lui, là vậy công tử ca, chỉ thấy nguyên bản công tử ca chỗ nơi sống yên ổn, bất ngờ là huyễn ảnh sụp đổ.

Tay hắn bóp quạt giấy, đột nhiên chấn động, phiến mở lộ mai trúc.

"Tốt một cái hòa thượng, ta đây huyễn bằng thân pháp, ngươi vẫn là thứ nhất dễ dàng như thế nhìn thấu."

Bất lương không vui không buồn, nhìn qua vậy công tử ca.

"Vạn pháp giai không, thế gian huyễn thuật, há có thể giấu diếm phật nhãn!"

Thanh âm còn chưa rơi, vậy công tử ca đột nhiên quay người, trong tay quạt giấy chấn động, đánh phía phía sau.

"Hòa thượng, ngươi cái này ngôn hành cử chỉ, thế nhưng là không đồng nhất a!"

Quạt giấy phía trên, tám thước kim trượng đình trệ tại không trung, tựa hồ gõ ám côn không có kết quả.

Mà nơi xa, cái kia 20 ngàn tu sĩ, gần có 7000 đạo quân, đã sớm như mưa cuồng mưa như trút nước, xông về Thiên Nga thành.

Thiên Nga thành bên trên, Vô Tiên bàn tay từ áo bào đen bên trong nhô ra, tại nàng nếu không có xương giống như trên bàn tay, hiện ra một cái bạch cốt tiêu.

"Thực sự là phiền phức đây, ai, một đám gia hỏa, không có một cái nào có thể nhập mắt!"

Nàng thanh âm kiều mị, tận xương như bơ, áo bào đen dưới bóng tối, còn có môi son như nhuốm máu, phác hoạ ra một vòng mị hoặc chúng sinh yêu dị đường cong.

Tiếng địch lên, trong nháy mắt, Thiên Nga thành trước, phạm vi trăm trượng bên trong gần như hơn ngàn tu sĩ, đều là như gà gỗ . . .

Đứng chết trân tại chỗ!.