Chương 1188: Hắn còn chưa động

Chương 1188: Hắn còn chưa động

Ma cốt tiếng địch, êm tai tiêu hồn.

Tiếng địch tận xương, lay pháp động thần!

Hơn ngàn tu sĩ ngây người, để cho không ít người sắc mặt đột biến, ánh mắt tụ tập tại Vô Tiên trên người.

"Đây là thần thông gì!"

"Không, ta một đời tu đạo, như thế nào rơi xuống kết quả như vậy!"

"Ta không cam tâm, thiên lại như thế nào!"

Mẹ

Thiên Nga thành xung quanh, có thê lương tiếng la bốn phía mà lên, nam nữ già trẻ, phảng phất sa vào đến vô biên huyễn cảnh.

"Ha ha ha!"

Vô Tiên nhìn qua đám kia ngây người tu sĩ, phát ra như ác ma giống như nụ cười quỷ quyệt âm thanh, phảng phất nhìn qua ngàn người trăm cùng nhau, như xem hí khúc, niềm vui thú vô tận.

"Nha đầu, ngươi còn có bậc này bảo bối?"

Thiên Hư tại không trung, nhìn qua cái kia bị tiếng địch tràn ngập, có người lâm vào trong ảo cảnh không thể tự kềm chế, có người sắc mặt trắng bạch, chống lại ma âm rót vào tai.

Vô Tiên không để ý tới ngày đó hư, trước người nàng, bỗng nhiên lần nữa hiện lên tỳ bà.

Thân ảnh khẽ động, vậy mà hiện lên một tôn hóa thân.

Cái này hóa thân cùng Vô Tiên giống như đúc, cùng giống nhau pháp.

Chỉ thấy Vô Tiên hóa thân tay phật tỳ bà, thiên địa tựa hồ cũng theo cái kia vô cùng quỷ dị ma âm mà lên.

Từ cái kia tỳ bà bên trong, phi ra mấy trăm khô lâu vong hồn, nếu như ác quỷ.

Ác quỷ hoành không, trôi hướng cái kia rất nhiều tu sĩ.

Trước đó còn tại gian nan chống cự lại ma âm tu sĩ nhìn qua cái kia ác quỷ, còn chưa từng kịp phản ứng, liền trọng thương mà bay.

Rầm rầm rầm . . .

Thiên Nga thành bên ngoài, ma âm kinh thiên, ngàn quỷ bơi thiên, phảng phất hóa thành địa ngục sâm la.

Một bên Phùng Bảo nhìn qua một màn này, không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

Lúc trước hắn tại Lam Hoàng thành bên trong, gặp qua Vô Tiên đám người thực lực, nhưng bây giờ một so, lại là chênh lệch biết bao to lớn.

"Cương Thi vạn pháp khó xâm, đám người kia biết được thần thông vô dụng, lúc trước căn bản chưa từng động thực lực chân chính, chỉ là lấy mãng lực hám chi!" Phùng Bảo nhìn trời hư hai tay hóa trận, nhìn qua bất lương lấy một chọi hai, đứng ngạo nghễ thiên khung, Vô Tiên càng là lấy ma tiêu, tỳ bà lui mấy ngàn tu sĩ.

Hắn nhìn qua vẫn như cũ đứng chắp tay Tần Hiên, gia hỏa này, đến cùng cái đó tụ tập tới này một đám quái vật.

Bọn gia hỏa này, mỗi một người đặt ở thập đại trong tinh vực, đều tuyệt đối là yêu nghiệt, thiên tư thực lực, đủ để bài danh phía trên.

Đúng lúc này, tu sĩ bên trong, có đại trận hiện lên.

"Cẩn thủ tâm cảnh, trận này phong thanh âm, nhanh chóng vào trận!"

Oanh

Ở trong hư không, có đại trận hiện lên, đại trận bên trong, có tứ phương pháp tướng, chừng trăm trượng, ngạo trước khi trên bầu trời.

Cái này 4 tôn pháp tướng, có Phật, ma, nói, yêu, nếu như thần linh.

"Vạn Tượng tông Tứ Thần Tuyệt Âm Trận!" Phùng Bảo đôi mắt hơi rung, Vạn Tượng tông chính là thập đại trong tinh vực tam phẩm tông môn, hào hữu giáo vô loại, môn hạ đệ tử, Phật Ma đạo yêu đều có, cái này Tứ Thần Tuyệt Âm Trận chính là Vạn Tượng tông bốn vị thiện vui vẻ nói cường giả lập nên, chính là hiếm thấy chi trận, đối với Vạn Tượng tông mà nói, thường thường được vinh dự gân gà.

Nhưng giờ phút này, loại này gân gà chi trận, nhưng ở cái này Thiên Nga thành bên ngoài rực rỡ hào quang.

Chừng mấy ngàn tu sĩ, nhập cái này trong trận, ngoài trận, mặc cho Vô Tiên ma âm như thế nào, trong đại trận phảng phất đều bình yên vô sự.

"Chán ghét gia hỏa!"

Vô Tiên cùng hóa thân đồng thời mở miệng, như một người song thanh âm, bưng lộ ra quỷ dị.

"Bàn tử, ngươi tới nơi này là xem trò vui sao?" Vô Tiên quay đầu, giận trách.

Phùng Bảo khẽ giật mình, chê cười một tiếng.

Hắn chỉ là quá rung động, bất lương đám người thực lực, để cho tâm hắn tự khó bình.

Lúc này, Phùng Bảo chính là chấn động ống tay áo, chỉ thấy trước người hắn, hiện ra một đạo kim bồn.

Kim bồn hiện lên, có áng vàng bay lên không, chiếu rọi chân trời, từ trong đó, hình chiếu ra vạn bảo hư tượng.

Phảng phất có vạn cái pháp bảo hoành không, Phùng Bảo đôi mắt hơi ngừng lại.

Thái Thượng Ngự Khí Pháp!

Chỉ thấy cái kia Tụ Bảo Bồn khẽ động, có vô số pháp bảo hư tượng, từ Tụ Bảo Bồn bên trong phun ra ngoài, như thiên vũ Lưu Tinh, đánh về phía đại trận kia.

Chừng vạn cái pháp bảo hư tượng, đánh xuống ở bên trong đại trận.

Rầm rầm rầm . . .

Chỉ thấy cái kia Tứ Thần Tuyệt Âm Trận giống như là bị mưa sao băng đánh sơn nhạc, đại trận không ngừng rung động, trong đó chủ trận người, càng là kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt.

"Các ngươi là ở trận này bên trong xem trò vui sao?"

Cái này tên Vạn Tượng tông đạo quân gầm thét, những pháp bảo kia chỉ là hư tượng, không phải chân chính pháp bảo.

Giết

"Chớ có phá trận, nếu không chúng ta tại ma âm phía dưới, không có phần thắng chút nào!"

"Phá hải long quyết!"

Từng tiếng gầm thét, từ cái kia đại trận bên trong vang lên.

Chỉ thấy có linh quyết bay lên không, đánh về phía những pháp bảo kia hư tượng, còn có pháp bảo hoành không, phóng lên tận trời.

Phùng Bảo cười một tiếng, lặng yên ở giữa, ống tay áo của hắn dưới, phi ra từng kiện từng kiện pháp bảo.

Phùng Bảo đôi mắt ngưng lại, Tụ Bảo Bồn pháp bảo chính là hư tượng, nhưng hắn lần này mà thay đổi pháp bảo, lại không phải là dị tượng.

Vạn bảo hư tượng vì rõ, trên trăm ngũ phẩm trọng bảo vì tối.

Những cái kia Tinh Hà liên minh tu sĩ, bản phá toái vạn bảo hư tượng lộ ra nét mừng, còn không đợi bọn hắn vui mừng có bao nhiêu, chỉ thấy trên trời vạn bảo hư tượng bỗng nhiên biến mất, cùng lúc đó, Tụ Bảo Bồn che trời mà lên, hóa thành che trời kim bồn, vạn bảo tô điểm.

Chỉ thấy bọn họ vận dụng pháp bảo, tại thời khắc này vậy mà không bị khống chế, hướng cái kia Tụ Bảo Bồn bên trong bay trở về.

"Ta đây nuốt bảo kim bồn, thế nhưng là tứ phẩm, lão tử áp đáy hòm!" Phùng Bảo cười quái dị một tiếng, "Các vị pháp bảo, ta Phùng Bảo liền nhận!"

"Ngươi dám!"

"Ta phá mây ấn!"

"Ngươi dám đoạt ta pháp bảo!"

Từng tiếng tiếng rống giận dữ lên, đáng tiếc, còn không đợi bọn hắn động thủ tranh đoạt pháp bảo, liền có trên trăm ngũ phẩm trọng bảo hoành không.

Rầm rầm rầm . . .

Trong nháy mắt, trên trăm trọng bảo thế như chẻ tre, trực tiếp oanh phá cái kia tuyệt thanh âm đại trận, càng liên phá đạo quân có hơn bốn trăm người, vô số người phun máu bay ngược, không chỉ có mất đi pháp bảo, ngược lại trọng thương.

"Thông Bảo các, coi như có chút bản sự!" Vô Tiên cười duyên một tiếng, nàng thân thể lại chấn động, vậy mà lần nữa hiện ra một tôn hóa thân.

Ba người áo bào đen, một người thổi ma tiêu, một người phủ tỳ bà, người thứ hai, trong tay càng là hiện ra một tôn màu mực cổ cầm.

Ma tiêu huyễn tâm, tỳ bà chiêu hồn, u cầm tế cốt.

Tiếng đàn động, trong thiên địa, chợt có thay đổi bất ngờ, hư không vặn vẹo, như mở rộng.

Động hư không chi lực! ?

Không chỉ là Phùng Bảo đám người, chính là Vũ Hoàng cùng Tinh Hà liên minh đông đảo tu sĩ, sắc mặt đều ở kịch biến.

Thay đổi hư không, đây chính là Hợp Đạo chi lực, Vô Tiên bất quá đạo quân hạ phẩm, dùng cái gì động hư không?

"Không phải động hư không, là pháp bảo, Thánh Ma Thiên Cung tàng ma thiên giới!"

Bỗng nhiên, Phùng Bảo nghẹn ngào thì thào, tàng ma thiên giới, tứ phẩm trọng bảo, câu thông một giới chi bảo.

Cái này Ma nữ, tùy thân vậy mà mang theo một giới?

Chỉ thấy cái kia hư không như Thiên môn, từ trong đó, bỗng nhiên phi ra vô số bạch cốt.

Bạch cốt có yêu, có ma, có Phật . . .

Từng tôn bạch cốt, từ trong đó phi ra, chừng hơn ngàn.

Oanh

Ngàn xương rơi xuống đất, như thiên quân ích dịch, phóng tới cái kia Tinh Hà liên minh tu sĩ.

Trong nháy mắt, Tinh Hà liên minh tu sĩ có mười bảy ngàn người, toàn bộ lui lại, mỗi một người sắc mặt bên trên, đều có sợ hãi.

Vũ Hoàng ngốc trệ, tay kia cầm quạt giấy pháp bảo công tử ca cũng sắc mặt đột biến.

"Vũ Hoàng, lúc trước Thanh Đế điện, không phải chỉ có Phùng Bảo cùng cái kia Tần Trường Thanh, ba người này là ở đâu ra?" Tiêu Thượng con ngươi như châm.

Hắn có thể nhớ rõ, ban đầu là cái kia Tần Trường Thanh, một người hóa thân ba ngàn, ép vạn người.

Mà bây giờ . . . Cái kia Tần Trường Thanh, còn chưa động thủ.

Vũ Hoàng sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, hắn nhìn qua chắp tay đứng ở Thiên Nga thành bên trên đạo thân ảnh kia.

Hắn còn chưa động, hắn Tinh Hà liên minh, vậy mà liên tục lùi về phía sau.

Thiên Nga thành bên trên, Tần Hiên tựa hồ phát giác Vũ Hoàng ánh mắt, có chút quay đầu, nhìn thoáng qua Vũ Hoàng.

Chỉ một cái liếc mắt, ba ngàn sợi tóc, đều gảy một cho phép.

Tại chỗ 17000 hơn Tinh Hà liên minh lui lại tu sĩ trước mặt, phát hiện ba ngàn áo trắng.

Đấu Chiến Cửu Thức!

Phạt tiên!.