Chương 1189: Toàn lực

Chương 1189: Toàn lực

Áo trắng thương phát, ba ngàn số lượng, thẳng vào Tinh Hà liên minh.

Oanh

Đấu Chiến Cửu Thức, Nghịch Huyền Kiếm Quyết, trăm ngàn kiếm đạo, Đạn Chỉ Tinh Thần . . .

Từng đạo từng đạo thần thông, nối liền trời đất mà ra, ba ngàn áo trắng, ép Tinh Hà liên minh vạn người.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên cũng dậm chân, hắn động hóa thân sau khi, Vạn Cổ Kiếm trong tay thình lình chấn động.

"Chúng sinh giun dế, dùng cái gì cản ta . . . Tần Trường Thanh?"

Tần Hiên một bước ra, trực diện Vũ Hoàng, lời nói hờ hững.

Thiên có lôi vân vạn dặm, ngưng tụ một chưởng, thình lình ép xuống.

Tử Lôi Chưởng!

Chưởng ấn như núi, chỉ thấy cái kia Vũ Hoàng, thình lình lui nhanh.

"Tiêu Thượng, cẩn thận!"

Vũ Hoàng quát lớn, hắn tế luyện ra pháp bảo, lui về phía sau.

Lúc trước Lam Hoàng thành bên ngoài một trận chiến, hắn còn không địch lại Tần Hiên, hơn nữa bây giờ Tần Hiên mang mang đến cho hắn một cảm giác . . . Mạnh hơn!

So với lúc trước Lam Hoàng thành, mạnh hơn đâu chỉ gấp đôi.

Lúc trước Tần Hiên động ba ngàn áo trắng, nhưng bản tôn lại chưa từng động tác, bây giờ, yêu nghiệt này động toàn lực.

Có đại đỉnh cùng dương hỏa, trùng thiên hóa giao long.

Lôi Hỏa giao xúc, ông trời đều là lôi mang liệt hỏa, như diệt thế, từ trời rơi xuống.

Rầm rầm rầm . . .

Đại địa phía trên, cỏ cây hóa hư vô, đất đá vì dung nham, cả phiến thiên địa, phảng phất đều muốn sụp đổ một dạng.

Tiêu Thượng con ngươi đột nhiên co lại, hắn thành danh còn sớm, thực lực đã có nửa bước đại năng, nhưng đáng sợ như vậy tồn tại, hắn nhưng chưa từng thấy qua.

"Gia hỏa này là tiên bảng thiên kiêu sao?" Tiêu Thượng hét lớn, hắn chấn động quạt giấy, có mai trúc phóng lên tận trời, toàn thân như ngọc đúc.

Ẩn chứa mai, trúc chi đạo, sương lạnh bất diệt, kinh động lòng người.

Có hoa mai như lưỡi, ngọc trúc như thương, chừng trăm ngàn, phóng lên tận trời.

Chính là bất lương, cũng là con ngươi hơi rung.

Vô tận oanh minh bên trong, mai chẻ tre nứt, dương hỏa thành không.

Tại chỗ một chưởng phía dưới, hai đại thiên kiêu, thình lình lui lại, lặng yên ở giữa, Tần Hiên chỗ mi tâm, đã có một đạo quang mang lướt qua.

Đao tên năm tháng, trảm thiên kiêu!

"Chỉ là Nguyên Anh nguyên thần, dám động biết binh?"

Vũ Hoàng gầm thét, đối với Tần Hiên càn rỡ tiến hành mà giận.

Nguyên Anh nguyên thần, cùng Phản Hư nguyên thần chênh lệch biết bao to lớn, như băng xuyên mỏng tuyết, mặc dù có biết binh, cũng vô pháp vượt qua như thế chênh lệch.

Sau lưng của hắn hiện lên nguyên thần, chỉ thấy có cuồn cuộn mặt trời hoành không, bao phủ tại thiên địa.

Chừng mấy trượng mặt trời, dương hỏa như long, phun ra.

Tuế Nguyệt Đao trong nháy mắt, liền lướt qua hỏa long kia, như nứt trang giấy, thẳng vào cái kia đại trận bên trong.

Oanh

Chỉ thấy đại trận trung tâm, nếu như bị đâm thủng đồng dạng, tại chỗ Tuế Nguyệt Đao bên trên, có vô số lít nha lít nhít phức tạp phù văn.

Phá thần phù lục!

Tu Chân giới 3000 vạn năm tháng trước, Linh Thần nhất tộc chí tôn lập nên phù lục, có thể tăng biết binh uy lực gấp trăm lần.

Vũ Hoàng con ngươi bỗng nhiên ngốc trệ, hắn thất khiếu, có vết máu lưu lạc.

Nguyên Anh biết binh, phá Phản Hư đỉnh phong nguyên thần!

Tần Hiên đứng chắp tay, "Giun dế, sao có thể biết thiên địa!"

"Ngươi với ta, phù du lay cây mà thôi!"

Lời hắn bình tĩnh, bước ra một bước, chân đạp kim bằng, thình lình xuất hiện ở Vũ Hoàng trước người.

Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng, trong nháy mắt ra ngôi sao.

Thể nội, bốn tấc cửu sắc tiên anh không ngừng tế luyện pháp lực, Trường Thanh Chi Lực cuồn cuộn nhập Tần Hiên đầu ngón tay.

Một chỉ, Vũ Hoàng toàn bộ bao phủ trong đó, ngôi sao mười trượng, tại không trung phun nứt, quang huy chiếu rọi thập phương.

Một bên Tiêu Thượng càng là đầy mặt hoảng sợ, "Vũ Hoàng!"

Hắn kinh hãi hét lớn, bây giờ, hắn cùng với Vũ Hoàng là cùng là một thuyền người, nếu là Vũ Hoàng bại, hắn dùng cái gì chống lại Tần Hiên.

Lúc này, hắn động thủ, tế luyện xuất thần thông.

Chỉ thấy bàn tay hắn chuyển động, phía sau, đột nhiên thăng cỏ cây, hoa mai thác nước, thiên biến vạn hóa trạng thái, phóng tới Tần Hiên.

Trong tay hắn, càng là hiện ra một chuôi trúc nhận, đạp chân xuống, xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng.

Hoa mai như biển, như hóa vô tận binh khí trùng kích hướng Tần Hiên, cái kia Tiêu Thượng trong tay trúc nhận, càng là sắc bén đến cực hạn, có xuyên thủng đất trời chi ý.

Phổ thông đạo quân, cho dù là nửa bước đại năng tồn tại, nếu là đối cứng ở đây, cũng nhất định phải trọng thương không thể nghi ngờ.

Bất lương cầm trong tay kim trượng, liền muốn dậm chân, giúp Tần Hiên phá địch.

Đáng tiếc, còn chưa từng đợi hắn động, Tần Hiên cũng đã động thủ, "Bé nhỏ thần thông, cũng dám với ta Tần Trường Thanh trước mặt làm càn?"

Hắn giữa ngón tay, lặng yên hiện ra một vòng xanh biếc lá xanh.

Một diệp, bình thường dị thường, kèm theo Tần Hiên ngón tay hơi rung, cái này một lá xanh, cũng đã phá không mà ra, thẳng trảm biển hoa.

Nhất Diệp Phá Thiên Quyết!

Ngày xưa Trường Thanh chí tôn, sáng tạo phương pháp, một diệp, có thể tru Long Phượng!

Oanh

Lá xanh cướp biển hoa, cái kia vô tận hoa mai, phảng phất tại cái này lá xanh phía dưới, bị một phân thành hai.

Tần Hiên khoan thai quay người, nhìn qua gần trong gang tấc trúc nhận.

Trúc nhận như trường kiếm, tinh tế, cứng cỏi, lại như phá vạn pháp đại đạo.

Tần Hiên mặt cái kia trúc nhận, hai ngón bên trên, bao hàm rậm rạp phù văn, phảng phất cái này một đôi tay ngón tay, như tiên nhóm người ngón tay.

Cầm Long Chỉ!

Bảy ngàn vạn năm trước, Phật đạo chí tôn, có phục long danh tiếng, từng cầm vạn con ác giao, mãng chi tồn tại, điểm hóa thành long, danh chấn thiên hạ.

Cầm Long Chỉ, vì phục long chí tôn sáng tạo.

Hai ngón cũng trúc nhận, Tiêu Thượng gần như dùng hết toàn lực, pháp lực ra hết, phảng phất cũng khó có thể rung chuyển cái này cầm long hai ngón nửa phần.

Chỉ có năm tấc, năm tấc, cái này trúc nhận liền có thể phá Tần Hiên cổ họng, lại mạnh mẽ ngừng ở đây chỗ.

Không thể vào, càng không thể lui.

Tiêu Thượng trong mắt để lộ ra một tia sợ hãi, hắn lúc này quyết đoán, vứt bỏ trúc nhận pháp bảo, nhanh chóng lui nhanh.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua Tiêu Thượng tấm kia ẩn chứa sợ hãi biểu lộ, nhàn nhạt lên tiếng.

"Quá yếu!"

Hắn vẻn vẹn phun ra ba chữ, lại làm cho Tiêu Thượng gương mặt kia gần như vặn vẹo.

Cái này vị ôn hòa như ngọc công tử ca, thập đại tinh vực đứng đầu thiên kiêu, giờ phút này lại phảng phất có một loại chịu nhục đến mức tận cùng cảm giác.

Quá yếu!

Ta Tiêu Thượng tu đạo một đời, lấy tứ phẩm đại tông chi tư, chiến tam phẩm đại tông thiên tài, quét ngang xung quanh chư tinh cùng thế hệ, ngay cả Hợp Đạo, ta Tiêu Thượng đã từng bại qua ba, năm người.

Ngươi một cái Nguyên Anh trung phẩm tu sĩ, dám nói ta quá yếu?

Còn không đợi Tiêu Thượng trong lòng gầm thét lắng lại, Tần Hiên cũng đã dậm chân.

Chân đạp kim bằng, như lưu quang cướp thiên địa.

Hắn xuất hiện ở Tiêu Thượng trước mặt, nhô ra một chưởng.

Tiêu Thượng dưới chân, đại địa bỗng nhiên vỡ ra, cái kia nếu như đất khô cằn dung nham đại địa, tại thời khắc này vậy mà xé rách, có một đạo trăm trượng thạch chưởng, như Ngũ Chỉ Sơn ngọn núi, chụp vào Tiêu Thượng.

Thần Thổ nhất tộc, Trích Tinh Thạch Thủ!

Trăm trượng bàn tay, thông thiên mà lên, đem cái kia Tiêu Thượng bao phủ tới.

"Chỉ là đất đá, há có thể vây nhốt ta!"

Tiêu Thượng hét lớn, hắn mặt mũi có chút dữ tợn, lúc này trong tay bóp linh quyết, thể nội pháp lực cuồn cuộn mà ra.

Tại sau lưng hắn, có một tôn pháp tướng hiện lên, pháp tướng như ngọc, thân quấn Bạch Phượng, cầm kiếm mà đi.

Hợp Ngọc tông thần thông, Phượng Thần Pháp Tướng!

Chỉ thấy cái kia pháp tướng cầm kiếm, Bạch Phượng như ngọc, chấn động cánh trời cao, hướng cái kia trăm trượng thạch thủ đi.

Oanh

Bạch Phượng cùng cái kia thạch thủ va chạm, như hai vị thần nhạc va chạm, thiên địa đều ở rung động, phong ba như vô tận biển động, hướng về phía tây bát phương quét sạch.

Bỗng nhiên, một tiếng vết rách lên, chỉ thấy cái kia Trích Tinh Thạch Thủ, sừng sững bất động, bạch ngọc chi phượng, vết rách như gương phá, ầm vang bạo tán.

Thạch thủ đằng thiên, đem cái kia pháp tướng chấn vỡ, như ông trời tay, xoay chuyển ép hướng Tiêu Thượng.

Oanh

Đại địa phía trên, trăm trượng chưởng ấn như lấp đầy, chỉ có Tiêu Thượng một người, biến mất ở trong thiên địa này.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn về phía có chút trợn mắt hốc mồm bất lương cùng Thiên Hư đám người.

Tại sau lưng hắn, ba ngàn áo trắng một người không hư hại, động thần thông hơn bảy vạn.

Trọng thương Tinh Hà liên minh tu sĩ, 1 vạn 3,900 người!.