Chương 1190: Hoàn toàn không biết gì cả (ba canh)

Chương 1190: Hoàn toàn không biết gì cả (ba canh)

Tinh Hà liên minh, lui!

20 ngàn tu sĩ, còn lại không đến năm ngàn người, liền phảng phất giống như là trốn một dạng nhanh chóng lui lại.

"Hắn không phải người!"

"Đi mau, gia hỏa này tất nhiên là tiên nhân chuyển thế!"

"Thần thông, thần thông, cái kia ba ngàn hóa thân, mỗi một người động cũng là thần thông!"

"Vũ Hoàng, Tiêu Thượng đều thua, chúng ta còn lưu ở nơi đây làm gì?"

"Ta chỉ là tìm cơ duyên mà đến, cũng không muốn mất mạng!"

Một đám tu sĩ liền phảng phất thấy được Địa Ngục luân hồi, hận không thể lập tức xuất hiện ở đây Thiên Nga thành bên ngoài mười vạn dặm.

Trong lòng tất cả mọi người đều quá mức sợ hãi, sợ hãi chỉ là một người.

Cái kia lạnh nhạt mà đứng ở thiên khung, hóa thân ba ngàn, lại làm cho hắn Tinh Hà liên minh phá thành mảnh nhỏ, sĩ khí ngông nghênh không còn sót lại chút gì một người.

Thanh Đế điện, Tần Trường Thanh!

"Gia hỏa này, là phục dụng cái gì Cấm Đan sao?" Thiên Nga thành bên trên, Phùng Bảo tự lẩm bẩm.

So với ban đầu ở Lam Hoàng thành, Tần Hiên lần này thực lực, lại giống như cách xa nhau thiên địa.

Gia hỏa này, đâu chỉ so trước đó kinh khủng gấp trăm lần, nghìn lần!

Nhất phẩm kém?

Làm sao có thể, Nguyên Anh trung phẩm cùng hạ phẩm chênh lệch, làm sao lại có to lớn như thế.

Còn là nói, đây mới là toàn lực của hắn, trước đó chỗ địch, hắn chưa bao giờ chân chính động đậy toàn lực.

Quả thực không phải người, không phải Tu Chân giới chi sinh linh, Tiên Nhân chuyển thế, cũng chỉ đến như thế!

Vũ Hoàng trọng thương, nhìn qua một màn này, càng là sớm đã là trong óc trống rỗng.

Lại là hắn!

Một người, lại bại toàn bộ Tinh Hà liên minh!

Bất lương trầm mặc, hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

"Gia hỏa này, đến cùng còn có cái gì không người biết đến, hắn vừa rồi động thần thông, chính là ngay cả ta cũng chưa từng thấy qua!" Thiên Hư hít sâu một hơi, trong lòng thì thào.

Quá kinh khủng!

Một diệp phá biển hoa, hai ngón như cầm long.

Cuối cùng một chưởng kia, Thiên Hư có thể miễn cưỡng phát giác được một tia, cái kia trăm trượng bàn tay, lại rút lấy thiên địa lực lượng.

Nguyên Anh cảnh, rút ra thiên địa lực lượng?

Nói đùa cái gì, Hợp Đạo đại năng, lấy thân hợp đạo, mới có thể mượn thiên địa.

Tần Hiên rốt cuộc là làm được bằng cách nào?

Vô Tiên ba thân hợp nhất, thu lấy cổ cầm tỳ bà, nàng một đôi mắt đẹp nhìn trên trời đạo thân ảnh kia.

"Tần Trường Thanh, ngươi muốn là lại tiếp tục như thế mà nói, bản thánh nữ sẽ phải từ bỏ ngươi, lấy đạo cốt của người khác!"

Nàng có một loại tuyệt vọng, gia hỏa này, đến cùng còn có cái gì thủ đoạn nghịch thiên chưa từng thi triển đi ra.

Nàng chính là thành chí tôn, có thể thắng được gia hỏa này sao? Có thể lấy hắn đạo cốt?

Bỗng nhiên, trong hư không truyền ra một tiếng bạo liệt thanh âm.

Thiên Hư tâm thần đều là tại Tần Hiên trên người, Diêm Hoàng mượn cơ hội này, tìm được đại trận yếu đuối chỗ, phá trận mà ra.

"Đáng chết lão đạo, lão nương hôm nay đem ngươi bóp nát!"

Diêm Hoàng lửa giận ngút trời, nàng còn chưa từng biết được phía ngoài hình thức, bay thẳng Thiên Hư mà đến.

Nàng đường đường thiên kiêu, lại bị khốn ở bên trong đại trận, biết bao đáng hận.

Bỗng nhiên, Diêm Hoàng cảm thấy có chút không quá đúng, nàng trong lòng dâng lên một tia nguy cơ cảnh giác, đột nhiên quay người.

Đập vào mi mắt, là một đôi lãnh đạm con ngươi.

Tần Hiên nhìn qua Diêm Hoàng, con ngươi như có thanh mộc.

Chốc lát, trong thiên địa, có thanh mộc ngưng tụ, nhánh cây như khóa, lập tức liền đem Diêm Hoàng thân thể quấn chặt lấy.

Ngươi

Còn không đợi Diêm Hoàng mở miệng, vạn nhánh như kiếm, bao phủ tại Diêm Hoàng trước người.

Song đồng thành vực!

Trường Thanh đồng!

Ánh mắt chiếu tới, chúng sinh cúi đầu!

Tần Hiên nhàn nhạt thu hồi ánh mắt, đến bước này, Tinh Hà liên minh tam đại minh chủ, toàn bộ thụ phục.

Thiên Nga thành bên ngoài, toàn bộ yên tĩnh.

Diêm Hoàng nhìn qua cái kia trọng thương Vũ Hoàng, gần như tán ở không còn Tinh Hà liên minh, trên mặt, đều là khó có thể tin.

"Sao, chuyện gì xảy ra?"

Nàng không dám động, "Chẳng lẽ, có chí tôn phủ xuống sao?"

Nếu không phải chí tôn giáng lâm, nàng Tinh Hà liên minh, làm sao bây giờ sẽ như thế trắng bạch.

Lúc này mới bao lâu?

Nàng bị khốn ở đại trận bên trong, không cao hơn hai nén hương thời gian, Tinh Hà liên minh liền bại?

Ba ngàn áo trắng, còn đứng ở hư không, trước mặt đã vô địch, nhưng lại vẫn như cũ không tản đi hết.

Tần Hiên đứng chắp tay, tản đi rất nhiều thần thông, bên trong lòng đất, có một bóng người phá đất mà lên.

Tiêu Thượng sắc mặt trắng bạch, toàn thân đều là bùn đất, khóe miệng còn có máu tươi cùng bùn đất hỗn hợp đồ vật, lộ ra hết sức chật vật.

"Thiên Nga thành, về ta Thanh Đế điện, các ngươi ba người, có gì dị nghị không?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, phảng phất động phía trước đủ loại thần thông, bại Tinh Hà liên minh tam đại minh chủ, phá Tinh Hà liên minh với hắn mà nói, không đáng giá nhắc tới.

Vũ Hoàng đầy mặt đắng chát, thanh âm lọt vào tai, nào dám phản bác nửa phần?

Dị nghị?

Tần Hiên không giết ba người bọn họ, đã là hạ thủ lưu tình.

Bọn họ sao dám còn có nửa phần dị nghị?

Vũ Hoàng ba người giữ im lặng, Thiên Hư đám người thì là biểu lộ quái dị, mặc dù Thiên Nga thành đã chiếm xong, nhưng bọn hắn lại điểm một cái đều vui sướng không nổi.

Lúc trước Tần Hiên nói chiếm Thiên Nga thành lúc, Thiên Hư đám người gần như đều có một cái ý niệm trong đầu, đoán chừng phải liều mạng, nhưng bây giờ, bọn họ liền toàn lực đều chưa từng vận dụng, hết thảy đều đã kết thúc.

Chỉ là Tần Hiên một người động thủ, liền kết thúc toàn bộ.

Rất nhiều thần thông, quét ngang toàn bộ Tinh Hà liên minh.

Đến bây giờ, Thiên Hư đám người trong lòng chỉ có một cái giống nhau suy nghĩ.

Bọn họ đối với Tần Hiên, đối với cái này vị Thiên Vân tông đệ tử Tần Trường Thanh . . .

Hoàn toàn không biết gì cả!

Tần Hiên động, không phải Thiên Vân tông bí pháp, cũng không Thiên Vân tông thần thông, nhưng mỗi một thần thông chi có thể phát, Tần Hiên nắm giữ trình độ, tuyệt đối là đủ làm cho cả thập đại tinh vực đều trợn mắt hốc mồm.

Vạn Cổ Kiếm quy về bên hông, Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, hắn khôi phục pháp lực tiêu hao.

Rất nhiều thần thông, nhìn như đáng sợ, nhưng mỗi một thần thông, tiêu hao chi kịch liệt, đều vượt xa người khác tưởng tượng.

Bây giờ hắn như vậy, trong cơ thể Nguyên Anh thể hài nhi, càng là đã sớm mười bước tồn một.

Tinh khí cạn kiệt, pháp lực khô kiệt.

Đúng lúc này, bỗng nhiên trong hư không, có chút rung động.

Giống như là hư không vỡ tan ra một vết nứt, từ trong đó, phi ra hơn ba trăm kiện ngũ phẩm trọng bảo, kỳ lực, như sụp đổ thiên địa.

"Cẩn thận!"

Biến hóa này quá đột nhiên, thậm chí ngay cả Thiên Hư, Vô Tiên bọn người chưa từng kịp phản ứng.

Chỉ là trong nháy mắt, Tần Hiên liền bị cái kia hơn ba trăm kiện ngũ phẩm trọng bảo bao phủ đi vào.

Cái kia hơn ba trăm kiện trọng bảo ẩn chứa lực lượng, không chút nào thua kém một vị đạo quân thượng phẩm tu sĩ một kích toàn lực.

Đừng nói là Tần Hiên giờ phút này tiêu hao thật lớn như thế, chính là một vị Hợp Đạo hạ phẩm đại năng đột nhiên tao ngộ như thế đánh lén, đều sẽ vẫn diệt tại pháp bảo này dòng lũ bên trong.

Huống chi, Tần Hiên vừa rồi trải qua một trận đại chiến.

Bất luận Tần Hiên biết được bao nhiêu thần thông, thể nội Nguyên Anh hạng gì phẩm giai, nhưng pháp lực tuyệt đối sẽ không còn lại quá nhiều.

"Ngươi dám!"

"Trường Thanh tiểu tử!"

Đại địa oanh minh, chừng ngàn trượng đại địa, vẫn diệt thành hư vô, trong đó có Vô Tiên, Phùng Bảo, Thiên Hư đám người gầm thét.

Đợi cái kia hơn ba trăm pháp bảo trở về, chỉ thấy trong hư không, có một đại trận triệt để tản ra, từ trong đó lộ ra ba trăm năm mươi hai đạo thân ảnh.

Không có gì ngoài cầm đầu hai người bên ngoài, những người còn lại, đều là đạo quân thượng phẩm tu sĩ.

Người cầm đầu, có một người bao khỏa tại áo bào đỏ bên trong, áo bào đỏ phía trên, có quỷ rắn vạn thiên hoa văn.

Mà đổi thành một người, dáng người khôi ngô, lông mi cuồng ngạo.

Diệp U Hoàng!.