Chương 1191: Cục

Chương 1191: Cục

Đại địa, bụi mù tràn ngập, nguyên thần bao phủ phía dưới, càng không nhìn thấy Tần Hiên thân ảnh.

Diệp U Hoàng đứng ngạo nghễ tại không trung, sau lưng 350 thượng phẩm đạo quân đứng ở không trung.

"Ha ha, niệm tình ngươi Thiên Vân Trường Thanh quỷ dị thông thiên lại như thế nào? Còn không phải muốn chết ở ta Diệp U Hoàng trong tay." Diệp U Hoàng tại không trung cuồng tiếu, "Có thể phá Lam Hoàng thành Cương Thi chi chúng, tính ngươi có bản lĩnh, đáng tiếc, bây giờ lại là vì bản Hoàng tử làm áo cưới."

"Trường Thanh tiểu tử!"

Thiên Hư pháp lực chấn động, đem cái kia bụi mù chấn khai, phảng phất cái kia bụi mù như sóng lớn hướng bốn phương tám hướng quét sạch, lộ ra cái kia ngàn trượng hố to, trong đó, có thể nhìn đến từng mảnh từng mảnh áo vụn, là Tần Hiên Thiên Vân thủ tịch đệ tử áo, lục phẩm pháp bảo, bây giờ đã là đầy đất không trọn vẹn, còn có Huyền Quang Trảm Long Hồ, Vạn Cổ Kiếm tại cái này hố to bên trong quang mang ảm đạm.

"Diệp U Hoàng!"

Phùng Bảo trên mặt, gân xanh đều ở nhô lên.

Cùng Tần Hiên nhận biết hồi lâu, lại là có chút tình cảm, bây giờ, Diệp U Hoàng vậy mà đánh lén, suất lĩnh 350 vị thượng phẩm đạo quân, tại đại chiến, Tần Hiên kiệt lực thời điểm đánh lén.

Vô Tiên một đôi tròng mắt bên trong càng là để lộ ra vô tận hàn mang, "Đó là bản thánh nữ đạo cốt!"

Thanh âm rơi xuống, liền có bạch cốt hoành không, một tôn bạch cốt hư tượng, hóa ngàn trượng lớn nhỏ, nguy đứng ở Thiên Nga thành phía trên.

Này bạch cốt, phảng phất ẩn chứa vô tận đế vương nói, bễ nghễ thế gian.

Ầm vang ở giữa, có một thanh trăm trượng cốt kiếm, phóng lên tận trời, thẳng trảm Diệp U Hoàng.

Diệp U Hoàng chưa từng động thủ, hắn nhìn qua cái kia trăm trượng bạch cốt kiếm, ánh mắt ngưng thực.

Vô Tiên đã động toàn lực, thiết không kém gì hắn, Diệp U Hoàng còn có vẻ tự tin, không kém gì Vô Tiên, nhưng bây giờ, hắn lại phát hiện, khinh thường cái này vị Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ.

Bỗng nhiên, Diệp U Hoàng bên cạnh áo bào đỏ bên trong nhô ra một đạo non như ngón tay như bạch ngọc.

Điểm ngón tay một cái, có một vệt linh quang, lướt qua chân trời, dịch ra cái kia trăm trượng bạch cốt kiếm, trực tiếp đánh rơi tại chỗ ngàn trượng bạch cốt mi tâm.

Liền phảng phất sợi tóc xuyên sơn ngọn núi, đợi cái kia một đạo quang mang tán đi, Vô Tiên sắc mặt đột biến trở nên trắng bệch, lui lại mấy bước, kêu rên lên tiếng.

Phía sau nàng bạch cốt đạo, ngàn trượng bạch cốt, lặng yên phá toái.

"Nha đầu!"

Thiên Hư sắc mặt đột biến, bây giờ Tần Hiên không rõ sống chết, cái kia áo bào đỏ người, vậy mà một chỉ phá Vô Tiên bạch cốt đạo.

Lúc này, hắn liền trong tay quăng lên đại trận, phóng lên tận trời.

"Diệp U Hoàng, Trường Thanh tiểu tử mặc dù không nhận người chào đón, mọc ra một tấm mặt thối, nhưng ngươi cái này hiểu được đánh lén, bỏ đá xuống giếng vô sỉ tiểu bối, càng làm cho lão đạo ta cảm giác được buồn nôn!"

Thiên Hư trong mắt có nộ ý, đại trận có cửu trọng, nhất trọng liên tiếp nhất trọng, hướng cái kia Diệp U Hoàng cùng sau lưng 350 thượng phẩm đạo quân bao phủ đi vào.

Diệp U Hoàng khẽ giật mình, thu hồi cuồng ngạo trạng thái, nhíu mày, ánh mắt rơi vào Thiên Hư trên người, "Trận Tiên truyền nhân?"

Bên cạnh hắn, áo bào đỏ người, lại là một chỉ.

Một chỉ, lướt qua cái kia cửu trọng đại trận, nếu như điện quang bắn ra, đợi quang mang kia tiêu tán, trong nháy mắt, cửu trọng đại trận liền bạo liệt tại thiên khung, quét sạch trăm dặm cuồng phong.

Rầm rầm rầm . . .

Thiên Hư càng là mặt già bên trên hiện ra vẻ không thể tin được, nhìn về phía cái kia áo bào đỏ.

"Làm sao có thể!"

Cái này cửu trọng đại trận, ẩn chứa hắn nhiều năm tu vi, tăng thêm trước đó tại tam đại thần quốc Tổ Hoàng Lăng bên trong lĩnh ngộ, bây giờ lại bị người một chỉ phá mở?

Cái kia một chỉ linh mang, mỗi một đạo kích phá đại trận chỗ bạc nhược, cái này có một loại cảm giác, phảng phất hắn đối mặt, như lúc trước Tần Hiên một dạng.

Dù cho là mọi loại đại trận, biến đổi thất thường, nhưng ở trận ra một khắc này, liền đã bị người nhìn thấu.

Áo bào đỏ phía dưới, khuôn mặt mông lung, cũng không người nào biết cái này áo bào đỏ phía dưới, ẩn giấu đi cái gì.

Bất lương động, chỉ là cái kia hai ngón tay, hắn liền thấy được cái kia áo bào đỏ đáng sợ, lúc này, ngàn trượng pháp tướng hiện lên, thông thiên địa.

Áo bào đỏ lần nữa lấy tay, lần này, tay nàng giữa ngón tay ẩn chứa một sợi kim quang nhàn nhạt.

Kim quang phía dưới, giống như là một cái phù văn.

Phù văn trùng thiên, hóa thành một cái phi kiếm màu vàng óng.

Phi kiếm giây lát qua cái kia ngàn trượng pháp tướng mi tâm, bất lương lập tức đứng thẳng bất động.

Tay hắn cầm Phật lễ, khóe miệng chảy máu, nhìn qua cái kia áo bào đỏ phía dưới, con ngươi rung động.

Ngàn trượng pháp tướng, hóa thành vô số Phật quang, di tán tại không trung.

Diệp U Hoàng quay đầu nhìn về áo bào đỏ, trong mắt có một vệt kính sợ.

Có pháp bảo hoành không, chừng 500 số lượng, áo bào đỏ phía dưới, ngón tay nhẹ nhàng phác hoạ ra một vòng đường cong, cái kia phi kiếm màu vàng óng vượt ngàn trượng pháp tướng không ngừng, bay thẳng cái kia 500 pháp bảo đi, lấy pháp lực ngưng kết mà thành phi kiếm màu vàng óng, phảng phất như là sợi tơ phách trăm thạch, mỗi một lần va chạm, đều có một kiện ngũ phẩm bay ngược mà ra.

Đợi cái kia 500 vật phẩm trọng bảo tản mát tại đất, Phùng Bảo oa một tiếng phun ra búng máu tươi lớn, nhìn qua cái kia áo bào đỏ ánh mắt, đều là sợ hãi.

Vũ Hoàng đám người, càng là sớm đã trợn mắt hốc mồm, kinh hãi vạn phần.

Trước đó, bất lương đám người thực lực bọn họ lại quá là rõ ràng, bây giờ, cái kia hồng bao chỉ là vận dụng một ngón tay, liền phá bốn người này.

Chính là Hợp Đạo đại năng, cũng không khả năng như thế nhẹ nhõm.

Cái kia áo bào đỏ, đến tột cùng là người nào?

Bốn người bị thương, Diệp U Hoàng ngạo Lâm Thiên khung, áo bào đỏ thân ảnh, tựa như như một tôn thần ngọn núi, ép tới cả phiến thiên địa đều triệt để hóa thành yên tĩnh.

Cho đến, Diệp U Hoàng chậm rãi quay đầu, nhìn về phía cái kia đỏ pháo, "Tiền bối, Thiên Vân Trường Thanh đã chết, ngài đáp ứng ta sự tình?"

Áo bào đỏ khẽ lắc đầu, nàng chưa từng mở miệng, ánh mắt rơi vào cái kia ngàn trượng hố to bên trong, phảng phất tại nói, Tần Hiên còn chưa từng chết một dạng.

Diệp U Hoàng con ngươi đột nhiên co lại, lúc trước, hắn phái Tuân Vô Đạo tìm hiểu Lam Hoàng thành, phái người, ẩn giấu Tinh Hà liên minh bên trong.

Tần Hiên tại cuộc chiến đấu kia bên trong, nhìn như vô địch, nhưng trên thực tế thể nội đã không có quá nhiều pháp lực, Nguyên Anh trung phẩm, cho dù là cửu sắc tiên anh, cũng không khả năng tại như thế trạng thái dưới ngạnh kháng trụ 350 Phản Hư thượng phẩm đạo quân một kích toàn lực.

Không có khả năng!

Hắn làm sao có thể còn chưa chết?

Diệp U Hoàng lúc này động nguyên thần, bao phủ tại chỗ ngàn trượng hố to dưới, nhưng không có phát hiện Tần Hiên nửa điểm tung tích cùng thân ảnh.

"Diệp U Hoàng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Vũ Hoàng rốt cục nhịn không được, mở miệng quát to.

Diệp U Hoàng, hắn là nhận biết, nhưng giờ phút này, trong lòng của hắn lại đầy mặt tràn ngập.

Gia hỏa này, phải cùng cái kia Thanh Đế điện không có chút nào thù hận mới đúng, vì sao sẽ đột nhiên dưới này sát thủ, cái kia áo bào đỏ thì là người nào?

Diệp U Hoàng quay đầu, nhìn về phía Vũ Hoàng, cười lạnh nói: "Ngu xuẩn, ngươi thật cho là, cái kia Thiên Vân Trường Thanh là vì khi nhục ngươi Tinh Hà liên minh mà đến?"

"Làm thật không biết, ngươi cái này đầu óc, là tu luyện thế nào đến cảnh giới này!"

Hắn lạnh lùng nhìn Phùng Bảo đám người, "Lam Hoàng thành, chỉ sợ đã phá, đám người kia đã lấy Lam Hoàng thành bên trong tất cả cơ duyên, bằng không mà nói, lại như thế nào sẽ đến đoạt ngươi Thiên Nga thành?"

Ánh mắt của hắn rơi vào rơi lả tả trên đất, chừng 500 số lượng ngũ phẩm trọng bảo.

Lúc trước hắn điều động Tuân Vô Đạo, tại Tần Hiên đám người xông Lam Hoàng thành thời điểm liền thăm dò.

Cái này cũng không khó suy đoán, Tần Hiên nhập Lam Hoàng thành, nhất định có mưu đồ, về sau Lam Hoàng thành chỉ có ngày đó có pháp lực gợn sóng.

Diệp U Hoàng cũng không xác định Tần Hiên có thể hay không phá thành, nhưng ở Tần Hiên rời đi Lam Hoàng thành một khắc này, hắn liền tin chắc.

Tần Hiên tuyệt đối có phá thành phương pháp, đồng thời chiếm được Lam Hoàng thành cơ duyên, nếu không sẽ không tới đoạt Thiên Nga thành.

Nhưng Tần Hiên quá mức sâu không lường được, trước đó Lam Hoàng thành một người ba ngàn áo trắng lui Tinh Hà liên minh để cho Diệp U Hoàng rất rõ ràng, liền xem như Mặc Vân minh đồng thời đi ra, cũng chưa chắc có nắm chắc.

Tinh Hà liên minh nhìn như tu sĩ có hơn hai vạn, nhưng trên thực tế, Nguyên Anh cảnh chiếm đa số, đạo quân cũng không cao hơn vạn người, có thể đối với Tần Hiên tạo thành uy hiếp càng là chỉ có đạo quân thượng phẩm.

Tại Tần Hiên cách Lam Hoàng thành thời điểm, Diệp U Hoàng cũng đã tập kết Mặc Vân minh tất cả thượng phẩm đạo quân, mượn đại trận tại cái này Thiên Nga thành ngoại ẩn tàng, thậm chí hắn lo lắng bị Thiên Hư trận này tiên truyền nhân pháp quyết, ẩn núp chi địa vượt qua mười vạn dặm, cho đến Tần Hiên động thủ, toàn lực ứng phó về sau, vừa rồi tới gần.

Khi đó, tất cả mọi người bị Tần Hiên cách làm kinh trụ, cho dù là Thiên Hư cũng như thế, căn bản chưa từng phát giác Diệp U Hoàng.

"Cái gì?" Vũ Hoàng lần nữa ngây người, Tần Hiên có phá thành phương pháp?

Bây giờ Tiên Hoàng Di Tích bên trong, tứ phương đại thế, đều không thể phá thành, Tần Hiên Thanh Đế điện bao nhiêu người, có thể có phá thành phương pháp?

Hắn như thể hồ quán đỉnh, nếu không phải Tần Hiên có thể phá thành, lại đã phá Lam Hoàng thành, cần gì hội lại đến Thiên Nga thành?

Diệp U Hoàng mặt lộ vẻ cuồng ngạo cười lạnh, đây là hắn bày ra cục, liền chờ đợi một khắc cuối cùng, giết Tần Hiên.

Tần Hiên loại người này, bởi vì quá mức không biết, thật là đáng sợ, Diệp U Hoàng rất rõ ràng.

Trên thực tế, thỏa đáng nhất phương pháp là lưu Tần Hiên một mạng, tra hỏi ra phá thành phương pháp, nhưng Diệp U Hoàng rất rõ ràng, nếu là làm như vậy, sẽ có hạng gì phong hiểm.

Tiên Hoàng chín thành, sớm muộn có thể phá, nhưng loại này sâu không lường được người, nhất định phải chết.

Huống chi . . . Diệp U Hoàng dư quang lướt qua bên cạnh áo bào đỏ, hắn cùng với vị tiền bối này chế tạo giao dịch, chính là khoảnh khắc Thiên Vân Trường Thanh.

Cứ việc, Diệp U Hoàng trong lòng cũng nghi hoặc dị thường, bên cạnh cái kia áo bào đỏ người lúc trước nhập Đại Càn thần quốc, tránh đi hắn Đại Càn thần quốc chí tôn, một chỉ bại hắn, thực lực tuyệt đối sâu không lường được đến cực điểm.

Giống như trước đó, dễ như trở bàn tay bị thương Phùng Bảo các loại tứ đại không kém gì hắn thiên kiêu.

Nhưng cái này áo bào đỏ tiền bối, muốn giết cái kia Thiên Vân Trường Thanh, lại sẽ không tự mình động thủ.

Rất quỷ dị!

Lấy áo bào đỏ thực lực, đoán chứng giết cái kia Tần Trường Thanh cũng không khó, nhưng nàng lại không động thủ, mà là cùng hắn Diệp U Hoàng làm ra một vụ giao dịch.

Diệp U Hoàng không tiếp tục để ý Vũ Hoàng, ánh mắt của hắn hướng về xung quanh, như cái kia Thiên Vân Trường Thanh chưa từng chết, như vậy, cái này Thiên Vân Trường Thanh, bây giờ ở nơi nào?

Áo bào đỏ ánh mắt, bỗng nhiên rơi vào Thiên Nga thành bên trong.

Nàng tựa hồ phát giác cái gì, chỉ thấy Thiên Nga thành bên trên, một bóng người từ Phùng Bảo đám người sau lưng đi ra.

Tần Hiên đứng chắp tay, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia đỏ pháo bên trên.

"Tựa hồ, đi ra một con cá lớn!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, nhìn qua cái kia áo bào đỏ, "Như vậy, ngươi là ai?"

Tại Tần Hiên ánh mắt cùng thanh âm bên trong, cái kia áo bào đỏ lặng yên lùi sau một bước.

Ai cũng không biết cái kia áo bào đỏ phía dưới là bực nào thần sắc, Diệp U Hoàng càng là mặt lộ vẻ khó có thể tin.

"Ngươi làm sao có thể còn sống, còn . . ." Diệp U Hoàng nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên trên người, không có chút nào nửa điểm thương thế.

Làm sao có thể, cùng đường bí lối phía dưới, bị 350 vì Phản Hư thượng phẩm đạo quân toàn lực oanh kích, vậy mà lông tóc không thương?

Diệp U Hoàng giữa hai lông mày cuồng ngạo toàn bộ hóa thành khó có thể tin, cái này . . .

Tuyệt không có khả năng!

——.