Chương 1192: Là ai?

Chương 1192: Là ai?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía cái kia áo bào đỏ, phảng phất muốn xuyên thấu qua cái kia áo bào đỏ nhìn thấy trong đó tồn tại.

Áo bào đỏ mang cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, lật tay ở giữa trấn áp bất lương đám người, thực lực như vậy, tuyệt không phải trước mắt Tu Chân giới có khả năng có.

Là ai?

Vấn đề tựa hồ vén lên một góc, hắn chậm rãi mở miệng, "Ngươi tựa hồ hiểu rất rõ ta, không muốn cùng ta động thủ, lại không ngừng vận dụng buồn cười thủ đoạn."

"Sợ cùng ta giao thủ, nhận ra ngươi tới sao?"

Tần Hiên như tự nói, áo bào đỏ lại càng thêm trầm mặc.

Nàng không nhúc nhích, cúi đầu mà đứng, trước đó cái kia một chỉ bại bất lương bốn người vô địch chi thế, tại thời khắc này vô ảnh vô tung biến mất.

Một bên, Vô Tiên đám người con ngươi đột nhiên co lại, các nàng cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên sẽ xuất hiện tại bọn hắn sau lưng.

Chỉ có Phùng Bảo một người như có điều suy nghĩ, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Trường Thanh, ngươi lấy Nguyên Hoa Đan, đã là như thế?"

Trước đó động thủ, quét ngang Tinh Hà liên minh Tần Hiên, căn bản không phải Tần Hiên bản tôn.

Nguyên Hoa Đan, tam phẩm đan dược, truyền thuyết viên thuốc này có thể dùng lấy luyện thành đan đạo hóa thân, chẳng lẽ, trước đó bị 500 pháp bảo đánh trúng là Nguyên Hoa Đan chỗ tế luyện mà thành hóa thân?

Tần Hiên nghe vậy, thản nhiên nói: "Câu cá mà thôi, người nguyện mắc câu!"

Tuân Vô Đạo, hắn kiếp này chưa từng thấy qua, nhưng kiếp trước, hắn lại có thể nào không biết Tuân Vô Đạo thân phận?

Lúc trước Tuân Vô Đạo tại Diệp U Hoàng thủ hạ, hắn tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong bao nhiêu lần tử kiếp đều có Tuân Vô Đạo tung tích.

Tại Lam Hoàng thành bên ngoài, hắn gặp Tuân Vô Đạo, liền biết rồi Diệp U Hoàng tại thăm dò.

Kiếp trước, hắn cùng với Diệp U Hoàng vì sinh tử đại địch, nhưng kiếp này nhưng không là như thế, lúc trước Ngự Yêu Quan, hắn là lấy bất lương thân phận, Diệp U Hoàng không có lý do gì như thế chú ý hắn.

Trừ phi, có người muốn giết hắn, mượn Diệp U Hoàng tay.

Như ban đầu ở Bắc Hoang cấm địa, muốn mượn Lý Hồng Trần cùng Thạch Linh tay.

Lúc trước Huyễn Vân Tông, Huyễn Vân Tông, sớm mấy trăm năm động thủ muốn diệt Thiên Vân.

Tần Hiên chưa bao giờ từng quên, có một người biết hắn quá khứ, càng thông hiểu tiên pháp, vì hắn bố trí xuống kiếp nạn trùng điệp.

Sở dĩ, hắn bày ra một cái này cục, lật tay ở giữa mà thôi, có Nguyên Hoa Đan tại, hắn tế luyện thân ngoại hóa thân cũng không khó, phạt tiên có ba ngàn hóa thân, nhưng lại không phải định số.

Tần Hiên nhập Tu Chân giới bất quá 10 năm hơn, hồng trần tiên, tam đại chí tôn, dạng này sát kiếp, nếu là đổi lại hắn kiếp trước, chỉ sợ đã sớm vẫn diệt.

Chính là bây giờ, hắn nếu không phải bỏ ra đủ loại đại giới, sợ rằng cũng phải đứng trước tử cảnh.

Mà cái kia muốn giết hắn người, so với hắn sớm hơn, sớm hơn không biết bao lâu bước vào trong tu chân giới.

Bây giờ thực lực cảnh giới, chỉ sợ viễn siêu với hắn.

Thậm chí, có thể là Phản Hư, có thể là Hợp Đạo, còn có khả năng đã nhập Đại Thừa.

Quan trọng nhất là, người này thông hiểu tiên pháp, nếu bàn về thực lực, chỉ sợ đủ để tung hoành Tu Chân giới.

Liền là loại tồn tại này, lại chưa từng tự mình động thủ tới giết hắn.

Trước mặt mê vụ tựa hồ vén ra một góc, Tần Hiên nhìn qua áo bào đỏ, phảng phất đã từ cái kia mênh mông trong mây mù, thấy được một vòng hình dáng.

Trừ phi, người này biết hắn Tần Trường Thanh, biết hắn Tần Trường Thanh át chủ bài, biết hắn Tần Trường Thanh chi đáng sợ, biết chắc mặc dù như thế, cũng chưa chắc có thể giết hắn Tần Trường Thanh.

Nguyên nhân chính là như thế, người này cũng ở đây sợ, sợ Tần Hiên nhận ra hắn là ai, sợ giết Tần Hiên bất tử, ngược lại táng hắn bản thân.

Có thể đối với hắn như vậy Thanh Đế lại sợ, vừa hận người, kiếp trước tại Tiên giới, nhiều vô số kể, nhưng có thể như thế biết hắn Tần Trường Thanh người, tựa hồ . . . Cũng không có mấy người.

Thiên Nga thành trước, tựa hồ yên tĩnh, chỉ có có chút tin tức.

"Cũng được, bất luận ngươi là ai, ngươi cuối cùng cũng có một ngày hội hiện thân, bất quá ở trước đó, có thể hay không giết ta, liền muốn nhìn thủ đoạn của ngươi." Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, hắn nhìn qua áo bào đỏ, lời nói bình tĩnh, thế nhưng loại chờ ngươi tới giết ta khí thế, lại là để cho trong lòng tất cả mọi người chấn động, âm thầm kinh hãi.

"Tần Trường Thanh, không cần ngày khác, hôm nay, ngươi liền muốn chôn tại đây địa." Đột nhiên, Diệp U Hoàng đột nhiên mở miệng, hai đầu lông mày hiển thị rõ cuồng ngạo, "Hôm nay, ngươi phải chết!"

Trong mắt của hắn để lộ ra vô tận sát cơ, đột ngột ở giữa, cũng đã động thủ.

Chỉ thấy hắn bước ra một bước, trong tay hiện ra đại trận chi bàn.

"Thành trận, giết!"

Trong hư không, đại trận phác hoạ, từng đạo từng đạo trận văn lan tràn tại sau lưng hắn 350 vì Phản Hư thượng phẩm đạo quân trong tay.

Lấy Diệp U Hoàng vì phong, thình lình ở giữa, trong thiên địa, có cuồng lôi thông thiên bắt đầu.

Đại trận bên trong, vô số như ô uế vũng bùn giống như lôi đình cùng thiên địa.

Thuỷ lôi!

Đổi âm thủy lôi!

Mỗi một sợi lôi mang, đều như thuỷ lôi đồng dạng, tại đại trận xung quanh lóng lánh.

Chợt có một đạo đổi âm thủy lôi nổ nhập đại địa, ầm vang, trăm mét đại địa đều bị cái này đổi âm thủy lôi ăn mòn.

Như nói thiên lôi vì cực dương lôi, cái này đổi âm thủy lôi chính là cực âm đồ vật, như trạch nuốt vạn vật, như sấm diệt chúng sinh.

Ẩn chứa trong đó kinh khủng Hủy Diệt Thôn Phệ cự lực, chính là pháp bảo rơi vào trong đó, chỉ sợ đều sẽ bị hắn thôn phệ hủy diệt.

Mà loại nước này lôi, đã có ngàn vạn, không biết bao nhiêu.

Rống

Bỗng nhiên, vô số thuỷ lôi ngưng tụ, hóa thành một đầu màu mực giao long, ngửa mặt lên trời thét dài.

Không ngừng có đầm nước giống như thuỷ lôi tích rơi trên mặt đất, một giọt nước, bất quá bé nhỏ, lại đem đại địa nổ ra hố sâu.

Uy lực như thế, Phùng Bảo đám người bỗng nhiên biến sắc.

"Cẩn thận!"

Giao long bay lên không, nếu như dữ tợn ma vật, toàn thân cực âm thuỷ lôi, hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, cười nhạt một tiếng.

Hắn bước ra một bước, dưới chân hiện lên kim bằng, bàn tay thình lình rơi về phía nước kia Lôi Giao long.

Như tiên người phục long, một sát, cái kia màu mực giao long liền cứng đờ ở giữa không trung.

Chợt, chỉ thấy Diệp U Hoàng đám người thân thể chấn động, Tần Hiên bàn tay cùng cái kia giao long tiếp xúc bên trong, giao long phát ra một tia gào thét, toàn bộ thân hình đều ở vặn vẹo.

Giao long mặt ngoài những cái kia đổi âm thủy lôi, nếu như hóa thành dòng nước đồng dạng, xông về Tần Hiên lòng bàn tay.

Mặt đối với cái này ẩn chứa thôn phệ lực lượng hủy diệt đổi âm thủy lôi, Tần Hiên . . . Vậy mà tại thôn phệ?

Bàn tay hắn có màu đen, lại giống như là một tôn Thao Thiết, đem cái kia cả một đầu giao long triệt để thôn phệ sạch sẽ.

"Pháp lực hỗn tạp, đổi âm thủy lôi không có chút nào tinh thuần hai chữ có thể nói."

Cắn nuốt hết cả một đầu từ đổi âm thủy lôi ngưng tụ giao long, Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, sau đó, hắn bước ra bước thứ hai.

Giết

Diệp U Hoàng đợi người tới không kịp kinh hãi, Tần Hiên cũng đã gần sát, Diệp U Hoàng không khỏi phát ra gầm nhẹ một tiếng.

Lúc này, trong tay hắn hiện ra một tôn đại ấn, cửu long ngũ phương, đại ấn vừa ra, thiên địa phảng phất đều ngưng trệ, Tần Hiên thân bị thiên địa phảng phất hóa thành như sắt thép kiên cố, mỗi động một phần, cũng như như phá sắt thép.

Diệp U Hoàng sau lưng những cái kia thượng phẩm đạo quân, càng là tế luyện ra pháp bảo.

350 món pháp bảo hoành không, phảng phất muốn tái diễn trước đó một màn kia.

Phản Hư thượng phẩm đạo quân, ngũ phẩm trọng bảo, tổng cộng 350 số lượng, tại Tần Hiên bị giam cầm thời điểm, ầm vang rơi xuống.

"Ha ha ha, Tần Trường Thanh, mặc cho ngươi thiên tư yêu nghiệt lại như thế nào?"

"Ngươi quá càn rỡ, thật coi ta Diệp U Hoàng cùng Vũ Hoàng đám kia ngu xuẩn giống nhau?"

Oanh minh bên trong cái, 350 món pháp bảo rơi xuống.

Tần Hiên nhưng ở nhẹ nhàng cười một tiếng, dưới chân hắn có kim bằng hiện lên.

Hắn dậm chân, tại cái này như như sắt thép giam cầm ngưng trệ hư không hành tẩu, mỗi một bước, tựa hồ cũng tránh đi một kiện pháp bảo.

Tựa như một người tại mưa lớn bên trong phóng lên tận trời, lại giọt mưa không dính.

Cho đến, cái kia 350 món pháp bảo lướt qua, Tần Hiên đã xuất hiện ở Diệp U Hoàng trước người.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, "Ân!"

"Một dạng ngu xuẩn!"

"Vô tri . . ."

"Buồn cười!"

Thanh âm rơi xuống, quyền ra, như băng ngôi sao!.