Chương 1193: Đốt cả đời

Chương 1193: Đốt cả đời

Diệp U Hoàng, lên tiếng trở ra, tại chỗ đại trận phía dưới, vô số đổi âm thủy lôi như vũng bùn, muốn vây khốn Tần Hiên chi quyền.

Chỉ là một quyền, nước kia lôi liền bị đánh xuyên, Diệp U Hoàng ngẫu nhiên trở ra, không chỉ có như thế, hắn càng là đồng thời oanh ra một quyền.

Oanh

Song quyền va chạm, thuỷ lôi như vũng bùn nổ tung, rơi xuống nước ở trên mặt đất.

Chỉ thấy đại địa, hố to phía trên, lại một lần nữa thủng trăm ngàn lỗ, vết rách lan tràn.

Diệp U Hoàng con ngươi hơi rung, sắc mặt biến thành hơi đỏ lên.

"Làm sao có thể, ta tu luyện cái này đại càn Hoàng thể, vậy mà không địch lại hắn một quyền, hắn mới Nguyên Anh trung phẩm!" Diệp U Hoàng rung động trong lòng, trong đôi mắt quang mang chớp nhấp nháy.

Hắn biết Tần Hiên đáng sợ, suy tư làm sao có thể thắng.

Đúng lúc này, những cái kia bị Tần Hiên tránh đi pháp bảo đã trở về, như Thiên La Địa Võng, hướng Tần Hiên bao vây mà đến.

"Chơi đùa đồ vật, sao là mất mặt xấu hổ?"

Tần Hiên đứng ngạo nghễ tại không trung, hố to bên trong Huyền Quang Trảm Long Hồ hồ lô cửa mở ra.

Một vòng huyền quang, xuyên thủng cái kia hơn năm trăm trọng bảo, mở ra một con đường.

Lúc trước Tần Hiên vì bày bố, đem Vạn Cổ Kiếm, Huyền Quang Trảm Long Hồ thậm chí Lý Huyền Đạo luyện chế lục phẩm pháp y đều giao cho hóa thân, bây giờ khẽ động, để cho đông đảo Phản Hư thượng phẩm đạo quân hơi biến sắc mặt.

Tần Hiên thình lình đã dậm chân, hắn xuất hiện ở một tên đạo quân trước mặt, một quyền rơi đập.

Oanh

Hộ thể chân nguyên phá toái, cái kia Phản Hư thượng phẩm đạo quân như lưu tinh trụy địa.

Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, kim bằng tại bên trên bầu trời như hóa thành trên dưới một trăm huyễn ảnh, phảng phất tại cái này không trung xuất hiện hơn mười vị Tần Hiên.

Rầm rầm rầm . . .

Chừng hơn ba mươi người, hộ thể chân nguyên phá toái, như lưu tinh trụy địa, hướng trong lòng đất rơi xuống đi.

Ông

Tiếng kiếm reo lên, Vạn Cổ Kiếm thình lình phóng lên tận trời.

Nghịch Huyền Kiếm Quyết, cửu cung kiếm đạo!

Từng đạo từng đạo kiếm khí tuôn rơi mà rơi, hóa thành ngôi sao, diễn cửu cung đại thế.

"Không tốt!"

"Cẩn thận!"

Hơn ba trăm đạo quân lúc này sắc mặt đột biến, cũng không để ý tiến công Tần Hiên, tế luyện pháp bảo, nghênh kích vì sao trên trời.

Vô tận oanh minh sáng chói, ngôi sao nổ tung, vô số kiếm khí hướng bốn phương tám hướng chém ra.

Đợi tiếng oanh minh rơi, những cái kia Phản Hư thượng phẩm đạo quân, vậy mà mạnh mẽ chặn lại Tần Hiên một kiếm này nói.

Không chỉ có như thế, bị Tần Hiên đánh rơi bị thương những cái kia đạo quân càng là gầm thét dâng lên, tế luyện pháp bảo hướng Tần Hiên đánh tới.

Như Diệp U Hoàng nói, mặc dù Tinh Hà liên minh hơn hai vạn tu sĩ, nhưng trên thực tế đối với Tần Hiên có thể tạo thành uy hiếp quá ít, những cái kia cảnh giới thấp tu sĩ, không những không thể địch Tần Hiên, mỗi một người bị thua, ngược lại sẽ để cho những cái kia Phản Hư thượng phẩm cảnh giới đạo quân tâm cảnh rung chuyển, sĩ khí lớn rơi, thậm chí chạy trối chết, không dám động thủ.

Bây giờ đây chỉ là hơn ba trăm người, lại có thể mặt Tần Hiên mà không bại.

Đông đảo Phản Hư thượng phẩm đạo quân lại thành đại trận, trong tay pháp bảo oanh minh mà ra, hướng Tần Hiên đánh tới.

Diệp U Hoàng ánh mắt như thoi đưa, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, phảng phất tìm kiếm Tần Hiên nhược điểm.

Áo bào đỏ đứng ở không trung, nàng phảng phất thành người ngoài cuộc, lẳng lặng nhìn trận này gợn sóng.

Trong tiếng nổ vang, Tần Hiên từ cái kia pháp bảo dòng lũ bên trong thoát thân, Vạn Cổ Kiếm lần nữa chấn động, kiếm khí hóa trận, thông thiên mà lên.

Một tòa to lớn, chừng trăm trượng lớn nhỏ bát quái bàn xuất hiện ở không trung, bát quái bàn đều là lấy kiếm khí ngưng tụ.

Tần Hiên đứng ở đại trận bên trong, nhìn qua cái kia rất nhiều đạo quân, chậm rãi phun ra một chữ, "Rơi!"

Kiếm khí hóa đạo, Ly Hỏa, khảm nước, tốn phong, chấn lôi . . .

Trong nháy mắt, tại chỗ bát quái trên bàn, phi ra sáu mươi bốn đạo kiếm long, uẩn thiên địa lực lượng, ầm vang mà rơi.

Rầm rầm rầm . . .

Đại trận bên trong, không ít đạo quân sắc mặt đột biến, gầm thét lên tiếng.

Gợn sóng tán đi, lại có vài chục đạo quân bị thương, còn lại Phản Hư thượng phẩm cảnh giới đạo quân cũng không chịu nổi.

Đông đảo đạo quân nhìn qua Tần Hiên, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Gia hỏa này, đúng như nghe đồn, là cái quái vật!"

"Hắn không nên vừa rồi lực chiến Tinh Hà liên minh, nên pháp lực không nhiều mới đúng!"

"Đáng chết, sớm biết không nên tới, như người này bất tử, chúng ta chẳng phải là vô cùng hậu hoạn!"

Từng đạo từng đạo tiếng lòng rất nhiều đạo quân trong lòng hiện lên, Tần Hiên quá mức khó chơi.

Bọn họ 350 người hợp lực công phạt, đối phương không những chưa từng tổn thương, ngược lại chính bọn hắn bị thương không nhẹ.

Nếu là tiếp tục nữa, bọn họ chỉ sợ cũng phải biến thành cùng Tinh Hà liên minh kết quả giống nhau.

Gia hỏa này nhất định chính là cái quái vật, loại thực lực này, không nên tại cái này đương thời, tiên bảng thiên kiêu cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Đúng lúc này, Tần Hiên liền dự định lại cử động Vạn Cổ Kiếm, thi hành Nghịch Huyền Kiếm Quyết, kiếm khí diễn thất tinh, hoá hình thành, chừng trăm trượng ngôi sao, ngưng tụ tại thiên khung, cái này trăm trượng ngôi sao, đều là lấy kiếm khí diễn hóa, sự khủng bố chi tượng, càng làm cho đông đảo đạo quân sắc mặt hơi tái nhợt.

Ầm vang ở giữa, Thất Tinh Liên Châu, rơi xuống.

"Ngăn trở!"

"Không thể lại nương tay!"

"Hắn không chống đỡ được bao lâu, ta liền không tin, hắn nhất giới Nguyên Anh, có cỡ nào pháp lực!"

Một đám đạo quân gầm thét, bọn họ ở đây động pháp bảo, ngưng ấn quyết, thông thiên mà lên, cùng ngôi sao kia va chạm.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên tựa hồ phát giác được cái gì, ánh mắt của hắn hơi ngừng lại.

Chỉ thấy phía sau hắn, bỗng nhiên có một bóng người hiện lên.

Diệp U Hoàng, trong tay hắn hiện lên một cái long hình chủy thủ, chủy thủ này toàn thân nếu như máu tươi đúc thành đồng dạng, phảng phất ẩn chứa vô tận mùi huyết tinh.

Đây là một kiện tứ phẩm trọng bảo, lấy Hợp Đạo giao long xương, vảy, răng luyện chế mà thành.

Lặng yên ở giữa, chủy thủ này cũng đã đưa hướng Tần Hiên phía sau, nếu như muốn xuyên qua Tần Hiên trái tim.

Hộ thể chân nguyên hiện lên, nhưng ở chủy thủ này dưới, liền như là đậu hũ bị tuỳ tiện chém ra.

"Phá pháp chi lực?"

Tần Hiên có chút kinh ngạc, hắn quay người, đột nhiên, hai ngón bên trên có cấm chế phù văn, nắm được chủy thủ kia.

Cầm Long Chỉ!

Diệp U Hoàng sắc mặt rung mạnh, hắn làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, như thế trăm phương ngàn kế phía dưới, lại còn sẽ bị Tần Hiên pháp quyết.

Tần Hiên nhìn qua Diệp U Hoàng, ánh mắt bình tĩnh, loại ánh mắt này, càng giống là một loại coi thường.

Kiếp trước, Tần Hiên chính là tại Diệp U Hoàng dưới sự đuổi giết, tại cái này Tiên Hoàng tinh cầu, Tiên Hoàng Di Tích bên trong chật vật mà chạy, nhiều lần trọng thương.

Nhưng là bây giờ, mặc dù Diệp U Hoàng trăm phương ngàn kế, đối với với hắn mà nói, cũng đã không đủ thành đạo.

Diệp U Hoàng cắn răng, hắn yết hầu chỗ sâu phát ra rít lên một tiếng, dùng hết toàn lực, toàn thân run rẩy, vô tận pháp lực xông vào tại cái này long hình chủy thủ bên trong, chủy thủ kia phía trên vậy mà hiện ra một tia long ngâm, còn có một tia giao long hồn hư tượng, tại đối với Tần Hiên gầm thét, muốn chấn nhiếp Tần Hiên nguyên thần.

Đáng tiếc, Tần Hiên vẫn như cũ sừng sững bất động, hắn nhìn qua Diệp U Hoàng, hoàn toàn như trước đây.

Phảng phất giống như là sơn nhạc nhìn cát sỏi, mặc cho cát sỏi trằn trọc mấy vạn dặm, lại như thế buồn cười, buồn cười dị thường.

"Tần Trường Thanh, ngươi phải chết!"

Diệp U Hoàng phát ra gầm nhẹ một tiếng, hắn trên cổ, trên trán, một nhiều sợi gân xanh bạo khởi, bỗng nhiên, hắn làn da trở thành yêu dị giống như đỏ, phảng phất cả người, hóa thành than lửa đồng dạng, thậm chí có huyết khí đang thiêu đốt, tại mặt ngoài thân thể hiện lên diễm.

Tần Hiên trong ánh mắt rốt cục bắt đầu một tia gợn sóng, "Đốt pháp đốt thọ đốt thân!"

Hắn quay đầu nhìn về áo bào đỏ, "Ngươi đến cùng cùng hắn làm một trận giao dịch gì?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên hai ngón cấm chế, bỗng nhiên phá toái một phần, chủy thủ cắt thịt, chảy ra máu tươi.

Diệp U Hoàng liều mạng, đốt hết pháp lực, thiêu đốt thọ nguyên, thiêu đốt thân thể, đốt cả đời, chỉ vì một kích này . . .

Giết hắn Tần Hiên..