Chương 1194: A Nô

Chương 1194: A Nô

Tần Hiên nhíu mày, kiếp trước, hắn ra Tiên Hoàng Di Tích sau đã là mấy chục năm sau.

Hắn mặc dù chưa từng tự tay giết Diệp U Hoàng, Diệp U Hoàng nhưng ở hắn du lịch Tu Chân giới, tu vi có thành tựu sau đã chết.

Khi đó hắn đã Hợp Đạo, chưa từng đem Diệp U Hoàng để ở trong mắt, cũng chưa từng tinh tế nghe ngóng, vội vàng nghe thấy mà thôi.

Diệp U Hoàng, cuộc đời cuồng ngạo, ngang ngược càn rỡ, Đại Càn thần quốc được sủng ái nhất hoàng tử.

Rất khó tưởng tượng, Diệp U Hoàng hội đốt hết tất cả, chỉ vì giết hắn Tần Hiên.

Chớ nói lúc trước Ngự Yêu Quan bên trong, Tần Hiên là lấy bất lương thân phận cùng Diệp U Hoàng tiếp xúc.

Chính là lúc trước hắn lấy bản tôn mặt Diệp U Hoàng, giữa hai người cừu hận, cũng sẽ không tới mức này.

Để cho một hi sinh cá nhân cả đời, chỉ vì giết hắn?

Cầm Long Chỉ Phù Văn Cấm Chế đang đổ nát, Diệp U Hoàng một kích này, tuyệt không thua gì Hợp Đạo hạ phẩm đại năng một kích toàn lực, hi sinh tất cả, đã không phải là Cầm Long Chỉ có khả năng giam cầm.

Lúc này, Tần Hiên chính là đạp chân xuống, thân ảnh như huyễn, đồng thời trong nháy mắt ra ngôi sao.

Trong tiếng nổ, Diệp U Hoàng nếu như bị phanh thây xé xác, huyết nhục lật ra, toàn thân máu me đầm đìa.

Chỉ có cái kia trong mắt sát ý, chỉ có chủy thủ kia, hoàn toàn như trước đây, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên lại cử động, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay, Bát Hoang Chiến Thể hiện lên, chém ra một kiếm.

Kiếm khí như hóa ngàn nhánh, cấu trúc thành đại thuẫn.

Vô số chạc cây phác hoạ không biết có bao nhiêu trọng, bị chủy thủ kia từng cái trảm phá.

Oanh

Cho đến, chủy thủ kia đình trệ ở giữa không trung, Diệp U Hoàng nhưng ở cười.

Cho dù là Diệp U Hoàng đốt hết tất cả, cũng chưa từng có thể giết Tần Hiên, một kiếm này thanh mộc nhánh ẩn chứa kiếm đạo, chính là kiếp trước Tần Hiên chính mình sáng tạo, kiếm khí hóa nhánh cây ngàn trượng, là đủ chống đối gấp mười lần gợn sóng.

Lấy Tần Hiên bây giờ thực lực, Diệp U Hoàng chính là đốt hết một đời, cũng không thể khả năng vượt qua.

Diệp U Hoàng cười thảm, hắn liền dư lực đều chưa từng có bao nhiêu, bị vô số kiếm khí ngưng kết nhánh cây giam cấm, khóe miệng không ngừng có máu tươi tràn ra.

"Tiền bối, ta Diệp U Hoàng đã nhận lời!"

Thanh âm hắn khàn giọng, dần dần trở nên suy yếu, tóc đen hóa trắng bệch, khuôn mặt như khô mục.

Tần Hiên chau mày, bây giờ hắn nghĩ giết Diệp U Hoàng, nhất niệm liền là đủ.

Nhưng Tần Hiên lại chưa từng làm như thế, hắn quay đầu nhìn về áo bào đỏ, lặng yên ở giữa, áo bào đỏ trượt xuống, lộ ra một tấm non nớt, đờ đẫn gương mặt.

"Hoàng, hoàng tử! ?"

Đây là một cái thiếu nữ, chỉ có mười hai mười ba tuổi lớn nhỏ, nàng trong con mắt, đều là sợ hãi, đều là bất an.

Nàng nhìn qua Diệp U Hoàng, nhìn qua kiếm khí kia thành nhánh, bị giam ở trong đó, già nua nếu đem hủ lão nhân Diệp U Hoàng.

Dù vậy, thiếu nữ tựa hồ cũng nhận ra Diệp U Hoàng.

Diệp U Hoàng bỗng nhiên cười, hắn nhìn qua thiếu nữ, nhẹ kêu một tiếng, "A Nô!"

Giờ khắc này, không nửa phần cuồng ngạo, không một sợi phách lối.

Hắn nhìn qua cái kia khuôn mặt non nớt, thọ nguyên trôi qua, pháp lực đốt hết, hắn thân thể phảng phất như bị liệt hỏa đốt đốt, như gỗ mục khó động.

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Những năm tháng ấy, Diệp U Hoàng tuổi nhỏ, Đại Càn thần quốc trong hoàng tử, mẹ địa vị thấp chết bởi thâm cung, Diệp U Hoàng nhận hết ức hiếp.

Chỉ có một nữ, so với hắn lớn tuổi hai tuổi, tên A Nô, sinh tử gắn bó.

Chỉ có nàng, đồng ý gọi Diệp U Hoàng một tiếng hoàng tử.

Nàng từng nói, hoàng tử nhất định sẽ trở thành Đại Càn thần quốc xuất chúng nhất hoàng tử, ngang ngược càn rỡ, không ai bì nổi, dạng này hắn cung nô bộc liền không còn dám khi dễ hoàng tử.

Những năm tháng ấy, Diệp U Hoàng một lòng chỉ cầu biến mạnh, không muốn nhận hết ức hiếp.

Một năm kia, Diệp U Hoàng 10 tuổi đo đạo cốt, huyết mạch tinh thuần, vì Đại Càn thần quốc mười vạn năm khó gặp.

Một năm kia, hắn cực kỳ hưng phấn, quy về rách nát cung điện, đã thấy tên kia trời sinh tính nhu nhược, lương thiện rồi lại kiên cường, chịu vì hắn che gió che mưa, cái kia tên là A Nô, đồng ý gọi hắn hoàng tử thiếu nữ thân táng hoang giếng.

Nghe nói, nàng chỉ là muốn cho hoàng tử hái mấy cái trái cây, chúc mừng hoàng tử đo đạo cốt.

Một năm kia, hắn như phát cuồng, một thanh lợi kiếm, giết hắn cung đầy tớ hung ác 132 người, toàn bộ Đại Càn thần quốc hoàng thất chấn động.

Một năm kia, hắn lần thứ nhất cầu vị kia từ lúc hắn ra đời liền chưa từng thấy qua vài lần phụ thân, cứu A Nô, cuối cùng nhưng chỉ là đổi lấy một tòa có thể cam đoan hồn phách không tiêu tan, nhục thân bất hủ băng quan.

"A Nô, hoàng tử hiêu trương bạt hỗ mấy ngàn năm, lại cũng không cần ngậm làm quả."

"A Nô, ngậm làm việc lớn quốc gia khổ, mấy ngàn năm bắt đầu ăn, cũng là khổ."

Hắn cười, nhìn qua thiếu nữ kia, trong mắt cũng đã lâm vào một vùng tăm tối.

Tần Hiên ánh mắt hơi rung, hắn nhìn qua Diệp U Hoàng, lại hơi liếc nhìn thiếu nữ kia.

Hắn không biết Diệp U Hoàng vì sao như thế, nhưng chắc hẳn, chính là bởi vì thiếu nữ kia.

Kiếm khí tán đi, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay, Tần Hiên nhìn qua thiếu nữ kia, áo bào đỏ dưới thiếu nữ kia.

Tại cô gái kia chỗ mi tâm, có một cái lá xanh.

"Hoàng tử!"

Thiếu nữ gần như là phát cuồng, nàng bất quá là một người bình thường, lại nhưng tại không trung chạy, tiếp nhận Diệp U Hoàng.

"Hoàng tử, hoàng tử!"

Bất lương đám người, càng là ngây dại.

Ai có thể tưởng tượng đến, cái kia áo bào đỏ phía dưới, một chỉ liền nghiền ép sáng tạo bốn người bọn họ tồn tại, dĩ nhiên là một thiếu nữ.

Hơn nữa cô gái này, một phần pháp lực đều chưa từng có, chỉ là một người bình thường.

"Tần Trường Thanh!"

Bỗng nhiên, thanh âm vang lên, không phải nam không phải nữ, giống như là ngàn vạn người đồng thời lên tiếng.

Tại chỗ đỏ pháo bên trong, tại chỗ trên đầu cô gái, cái viên kia lá xanh phiêu khởi, mông lung thanh mang, bao phủ tại Diệp U Hoàng cùng cái kia trên người của cô gái, thậm chí, đem Tần Hiên cũng bao phủ đi vào, ngăn cách tất cả.

"Nhất Diệp Hóa Thân Pháp!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia lá xanh, nhìn qua một màn kia lá xanh.

Cái này lá xanh, hắn không thể quen thuộc hơn nữa, bởi vì cái này lá xanh, Nhất Diệp Hóa Thân Pháp, vì hắn sáng tạo.

Tần Hiên nhìn qua cái kia lá xanh, "Biết ta Nhất Diệp Hóa Thân Pháp, quả nhiên, ngươi cùng ta giống nhau."

Lá xanh chủ nhân, tuyệt đối không phải tại đương thời, là kiếp trước người.

Kiếp trước, tại chỗ cuồn cuộn tiên thổ bên trên, đã từng cùng hắn quen biết người.

Lá xanh run rẩy, dường như tại cười, "Ta là ai, cũng không trọng yếu, vạn cổ trở về, ngươi ta chỉ có thể lưu lại một người!"

"Trước ngươi từng hỏi, Diệp U Hoàng cùng ta giao dịch."

"Giao dịch rất đơn giản, một cơ hội, Diệp U Hoàng giết ngươi, ngươi mà chết, ta cứu thiếu nữ này, ngươi nếu không chết, hắn chết, ta đồng dạng hội cứu thiếu nữ này."

"Thiếu nữ này ta hội dốc lòng chỉ bảo, một lần nữa đúc thành nàng thân thể, sống nương tựa lẫn nhau hai người, một người chết, một người sinh, tưởng tượng thiếu nữ này đời này chi đạo, chính là vì giết ngươi Tần Trường Thanh."

Lá xanh run rẩy, "Hạt giống cừu hận đã chôn xuống, Tần Trường Thanh, không biết ngươi sẽ như thế nào?"

Tần Hiên nhìn qua cái kia lá xanh, chậm rãi lên tiếng, "Diệp U Hoàng tự tuyệt tính mệnh, nàng khởi tử hoàn sinh, không nên vì ngươi binh khí trong tay!"

Lá xanh rung động lợi hại hơn, "Tần Trường Thanh, đừng quên, ngươi dưới kiếm, cũng là máu chảy thành sông."

"Chân ngươi dưới, cũng là thây chất thành núi!"

Tần Hiên ánh mắt dừng lại, con ngươi như có tiên văn, thiên địa bỗng nhiên biến sắc.

"Tần Trường Thanh, một thế này, ngươi ứng chết!"

Hư không vỡ ra, Tiên Hoàng Di Tích chi giới phảng phất tại cái này lá xanh dưới trong nháy mắt có thể phá.

Trong nháy mắt, lá xanh cùng A Nô, Diệp U Hoàng thi thân thể cũng đã rời đi.

Tần Hiên trong mắt tiên văn lắng lại, hắn nhìn qua cái kia lá xanh biến mất chi địa.

Dư âm vờn quanh tai, như không tiêu tan!.