Chương 1195: Nhập thiên nga (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1195: Nhập thiên nga (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Lá xanh biến mất, cuối cùng những lời kia, bất lương đám người ai cũng chưa từng nghe tới.

Bọn họ chỉ là nhìn qua cái kia biến mất lá xanh, trong lòng nhưng lại không biết lật lên hạng gì sóng biển.

Ánh mắt mọi người, trong nháy mắt đều tụ tập ở Tần Hiên trên người.

Phùng Bảo đám người trong mắt có mờ mịt không hiểu, cái kia hơn ba trăm đạo quân, càng là đưa mắt nhìn nhau.

Sau đó, liền có đạo quân, quyết đoán rời đi.

Nói đùa cái gì, Diệp U Hoàng bỏ mình, bọn họ còn lưu tại nơi đây làm gì?

Muốn chết sao?

Tần Hiên chưa từng để ý những cái kia đạo quân, tâm tư khác tại chỗ lá xanh phía trên.

Một diệp hóa thân, kiếp trước hắn lập nên về sau, lưu truyền tại tiên thổ, cái này một thần thông, mặc dù tu luyện hà khắc, nhưng tiên thổ phía trên, có thể người tu luyện rất nhiều.

Kiếp trước, hận hắn người, cũng không ít, kẻ yếu, cường giả, đều có.

Cùng hắn cùng trùng sinh cùng đương thời tồn tại, đến tột cùng là ai?

Hắn rơi vào Thiên Nga thành bên trên, nhíu mày suy ngẫm, cuối cùng, hắn cũng chưa từng nghĩ ra.

"Cũng được, bất luận là ai, cuối cùng cũng có vừa thấy!"

"Ngươi còn không có can đảm ta động thủ, hiện thân với ta trước mặt, liền ngươi là đại đế chuyển thế, lại nên làm như thế nào?" Tần Hiên đôi mắt khôi phục bình tĩnh.

"Mặc cho ngươi vì Tiên giới đại đế, vẫn là ngày xưa đại địch, ta Tần Trường Thanh, trảm diệt chính là!"

"Kiếp nạn mà thôi, dùng cái gì gây cho sợ hãi?"

Hắn khôi phục lại bình tĩnh, A Nô mặc dù khởi tử hoàn sinh, thì tính sao? Cả kia trùng sinh chi người đều không dám đối mặt hắn Tần Trường Thanh, dựa vào nhất giới đệ tử, dùng cái gì ngăn cản hắn Tần Trường Thanh dưới chân con đường.

Buồn cười mà thôi!

Tần Hiên không suy nghĩ thêm nữa, hắn nhìn thoáng qua Phùng Bảo đám người, "Khôi phục tu vi, chuẩn bị vào thành, Thiên Nga thành tại Tiên Hoàng chín thành là nhất yếu, phá thành không khó."

Lời hắn bình tĩnh, khiến cho Phùng Bảo đám người quy về trên thành, nơi xa, Vũ Hoàng đám người lại là đưa mắt nhìn nhau.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, Diệp U Hoàng cái chết, dĩ nhiên để cho trong lòng bọn họ kinh hãi, nhưng cái này xa xa không có Diệp U Hoàng lời nói để cho trong lòng bọn họ chấn kinh.

Tần Hiên, Thanh Đế điện, vậy mà có thể có phá thành phương pháp?

Bây giờ, nhập Tiên Hoàng Di Tích bên trong chúng sinh, đều khó mà đến phá thành phương pháp, Tần Hiên như thế nào phá thành? Phá cái kia ngàn vạn ma vật Cương Thi?

Nếu là như vậy, cái kia Tiên Hoàng chín thành, chẳng phải là hội biến thành cái này Thanh Đế điện một nhà đồ vật?

Trong chín thành cơ duyên, Tiên Hoàng thần quốc mấy chục triệu năm trước góp nhặt, mặc dù năm tháng bao phủ hơn phân nửa, cho dù là mười bước tồn một, đối với bây giờ thập đại tinh vực mà nói, cũng tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng cơ duyên.

Hơn nữa, trước mắt Tần Hiên đám người, vô cùng có khả năng đã được đến Lam Hoàng thành cơ duyên.

Vũ Hoàng đám người sắc mặt trở nên khó coi, hết lần này tới lần khác, Tần Hiên thực lực mạnh, bọn họ giờ phút này liền tới gần cũng không dám.

Chớ nói Tần Hiên, chính là bất lương đám người, liền đủ để cho bọn họ dừng bước.

Đúng lúc này, Thiên Nga thành bên trên, Tần Hiên lại chậm rãi mở miệng, "Tinh Hà liên minh?"

"Cũng được, thành này về sau, tiếp theo thành, ta có thể cùng Tinh Hà liên minh cộng đồng phá thành, ta Thanh Đế điện chỉ cần lấy riêng phần mình cần, còn lại cơ duyên, liền trở về ngươi Tinh Hà liên minh."

Vũ Hoàng đám người lúc đầu cũng định rời đi, Tần Hiên lời nói bỗng nhiên vang lên, bỗng nhiên để cho Vũ Hoàng ba người sắc mặt đột biến.

"Ngươi nói cái gì?"

"Thật sự như thế?"

Vũ Hoàng ba người trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tần Hiên, một thành cơ duyên, Tần Hiên có thể phá, nhưng bọn hắn không thể, Tần Hiên vậy mà dự định cùng bọn hắn cộng hưởng?

Không nói đến trước đó hai phe còn vì địch, chính là là bạn, tại lợi ích trước mặt, tình nghĩa tựa hồ lộ ra hạng gì buồn cười.

Như Vũ Hoàng đám người có được phá thành phương pháp, bọn họ há có thể sẽ cùng còn lại tam đại thế lực cùng Tần Hiên đám người cộng hưởng? Chỉ sợ hận không thể đem chín thành cơ duyên tận thu vào trong lòng bàn tay.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Vũ Hoàng ba người, liền thu hồi ánh mắt, không nói nữa.

Một bên Phùng Bảo đám người nghe được lời nói của Tần Hiên, càng là đầy mặt chấn động, nhất là Phùng Bảo.

"Trường Thanh, ngươi dự định cùng Tinh Hà liên minh liên hợp phá thành?"

"Dựa vào cái gì, chúng ta thu hết cái này chín thành cơ duyên không tốt sao?"

Phùng Bảo đầy mặt vội vàng, bọn họ có thể phá thành, nhưng Tiên Hoàng Di Tích còn lại thế lực lại không thể, đây chính là nhiều cơ hội tốt.

Nhưng mà Tần Hiên lời ấy, là đem đáng kể pháp bảo, đan dược, thậm chí cơ duyên tặng cho người khác.

Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Người không được tham!"

"Ngươi cảm thấy, chúng ta năm người, có thể chiếm cứ chín thành cơ duyên?"

"Vì sao không thể?" Vô Tiên cũng không hiểu, hỏi.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi coi toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích tu sĩ ngu xuẩn sao? Nếu ta các loại thu hết chín tầng cơ duyên, bây giờ Tiên Hoàng Di Tích bên trong, vượt quá 10 vạn người, tất nhiên sẽ xem chúng ta vì tử địch!"

"Đoạt người cơ duyên, không khác sinh tử mối thù."

"Huống chi, pháp bảo, đan dược, đầy đủ liền có thể, thêm ra, chính là vật vô dụng!"

Phùng Bảo đám người nao nao, lông mày cũng hơi nhíu bắt đầu.

Bọn họ đích xác có thể địch Tinh Hà liên minh, nhưng nếu là toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích tu sĩ hợp nhau tấn công, bọn họ có thể ngăn cản?

Đương nhiên ngăn không được, vượt qua 10 vạn tu sĩ vây công, đoán chừng bọn họ liền muốn chạy trối chết.

"Đây chính là cơ duyên a, cứ như vậy chắp tay nhường cho người!" Phùng Bảo cảm giác lòng của mình đang rỉ máu, cứ việc, còn chưa từng cùng Tinh Hà liên minh cộng đồng phá thành.

"Chưa nói tới, lấy hắn cần liền tốt." Tần Hiên cười một tiếng, ánh mắt của hắn, bất quá là chín thành tinh huyết, cùng một chút đan dược, trân bảo.

Chớ nói còn lại chi thành, chính là Thanh Loan, Lam Hoàng thành, được cơ duyên cũng đã nhiều lắm.

Ai cũng không khả năng chiếm tất cả cơ duyên, chiếm cứ tất cả cơ duyên người, chắc chắn cùng Thiên Hạ Tu Sĩ là địch.

Đối với Tần Hiên mà nói, hắn mặc dù không quan tâm cái sau, nhưng cái trước, tựa hồ cũng không cần.

Hắn cũng chướng mắt Tiên Hoàng Di Tích bên trong phần lớn pháp bảo, đan dược, công pháp bí quyển lại càng không cần phải nói.

Lấy quá nhiều, đối với hắn mà nói không có chỗ tốt, ngược lại là phiền phức.

Về phần Thiên Vân tông, quá nhiều, ngược lại có diệt tông họa, Thiên Vân Thần Thụ một gốc tam phẩm thần mộc liền để cho Thiên Vân tông trăm vạn năm gặp nạn, nếu là đến cái này chín thành cơ duyên cho Thiên Vân tông, đoán chừng thập đại tinh vực đại thế đều muốn vây công.

Một bên Thiên Hư, Vô Tiên mấy người cũng là cực kỳ khó coi, bọn họ cũng biết Tần Hiên một chút ý nghĩ, nhưng suy nghĩ một chút đem rất nhiều cơ duyên cùng người khác chia đều, cái này liền để cho Vô Tiên đám người đau lòng.

Ai sẽ ghét bỏ Linh Tinh nhiều?

Dù cho là vô dụng, bán đổi lại Linh Tinh cũng được a!

Đáng tiếc, bọn họ biết được, Tần Hiên như làm ra quyết định, bọn họ cũng càng không đổi được.

Lúc này, một đoàn người liền tại cái này Thiên Nga thành ngồi xuống tu luyện, khôi phục tu vi.

Cho đến, mấy nén nhang về sau, đám người khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Ly Hợp đám người vẫn giống nhau quá khứ thủ thành, mà Tần Hiên đám người, lại là hướng Thiên Nga thành bên trong đi.

Mấy người không biết lại là, ở tại bọn hắn khôi phục tu vi trong khoảng thời gian này, toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích bên trong lại là phong vân dũng động.

Diệp U Hoàng bỏ mình, Thiên Nga thành bị đoạt, mỗi một sự kiện, gần như đủ để chấn động toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích.

Mà ở trong đó, nhất làm cho Tiên Hoàng Di Tích đông đảo tu sĩ chấn động theo chính là, Thanh Đế điện có phá thành phương pháp, đã phá Lam Hoàng thành, lấy hắn cơ duyên.

Cái tin này, gần như quét sạch toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích.

Huyền Thánh, Thiên Ma hai phe đại thế, giờ phút này lại như sa vào đến mây đen bên trong.

Ai cũng rõ ràng, nếu là Thanh Đế điện có phá thành phương pháp, đồng thời phá Lam Hoàng thành, lấy hắn cơ duyên, như vậy, lấy tốc độ như thế, lấy Thanh Đế điện, cùng cái kia Tần Trường Thanh cuồng vọng tính cách, đoạt thành cử động.

Toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích bên trong, Thanh Đế điện muốn chiếm chín thành cơ duyên.

Ai có thể cản! ?

——.