Chương 1196: Thiên Nga Đan

Chương 1196: Thiên Nga Đan

Cả tòa Thiên Nga thành, toàn thân như bạch ngọc, hai cánh triển khai.

Tại cái này Thiên Nga thành bên trong, ngàn vạn Cương Thi thối lui, bất lương đám người lấy man lực lui cương, Tần Hiên một người đứng ở Thiên Nga thành chủ phủ trước.

Hắn nhìn qua Thiên Nga thành bên trong tên kia ma Bạt - Quỷ gây hạn, một nữ tử, như trừ bỏ ngày đó phạt ma văn, đó có thể thấy được nữ sinh này tiền định vì khuynh thành tuyệt thế hạng người.

"Ngươi đã đến lam hoàng, Thanh Loan hai giới?"

Để cho Phùng Bảo đám người ngoài ý liệu là, cái này vị Thiên Nga thành chủ như cũng không phải là mất đi thần trí, nàng nhìn qua Tần Hiên, mặc dù vì Bạt - Quỷ gây hạn, phảng phất cũng khó che đậy hắn hai con ngươi thánh khiết.

Phảng phất thần thánh cùng tà ác làm một, như đọa lạc Bạch hoàng, từ tiên thổ xuống địa ngục.

Mặc dù dính đầy ô uế, nhưng cũng khó mà ô về căn bản.

"Thiên Nga giới!" Tần Hiên chỉ là chậm rãi phun ra ba chữ.

Hắn nhìn qua cái kia Thiên Nga thành chủ, vị kia từng tại mấy ngàn vạn năm tháng, kinh diễm Tu Chân giới, lấy yếu đuối chi thứ Tiên Hoàng huyết mạch, lại cuối cùng trở thành Tiên Hoàng chí tôn nữ tử.

Nàng vốn là kẻ yếu, đã có chí lớn, biến hóa thành hoàng, trở thành Tiên Hoàng chín thành thành chủ một trong.

Cô gái trước mắt này, càng là thủ mấy ngàn vạn năm tháng thanh minh, tiếp nhận thiên phạt, không nhiễm hắn tâm.

Nữ tử ánh mắt rơi vào Tần Hiên các loại trên thân thể người, cuối cùng, nàng xem hướng Hàn Vũ.

"Nhìn ngươi, không phụ sự mong đợi của mọi người!" Nàng nhàn nhạt lên tiếng, lui ra trong tay cái kia thiên nga hoa văn giới chỉ, ném cho Tần Hiên.

"Trong phủ không có gì ngoài cái kia ao sen, các ngươi chớ có quấy nhiễu, ta thích yên tĩnh."

Nàng quay người, thân ảnh chui vào đến cái kia trong thành chủ phủ.

Thiên Nga giới rơi vào trong tay, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn ý niệm hơi động, rơi vào bên trong chiếc nhẫn kia, một giọt như thánh quang ngưng tụ máu trắng, tản ra vô tận quang huy.

Chín thành, ba giới đã về hắn, còn lại sáu thành, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cũng khó trốn tay hắn.

"Đi tìm bảo khố a, Cương Thi từ ta!" Tần Hiên quay người, hắn nhìn về phía còn tại chống cự cương thi bất lương đám người.

Lặng yên ở giữa, hắn hóa thân ba ngàn, ba ngàn áo trắng như tường đồng vách sắt, đem cái kia Cương Thi triệt để ngăn lại bên ngoài.

Phùng Bảo đám người đưa mắt nhìn nhau, vào thành chủ phủ, đi tìm cái kia thiên nga trân bảo, cũng khắc ghi vị kia Thiên Nga thành chủ nói, lặng yên không một tiếng động.

Thời gian một nén nhang, Phùng Bảo đám người trở về.

Tần Hiên lấy ba ngàn hóa thân mở đường, thẳng ra Thiên Nga thành.

Ba thành cơ duyên, vào hết tay hắn.

"Tần Hiên, ngươi có từng có cần đồ vật?" Thiên Nga thành tường bên trên, đám người chuẩn bị phân bảo.

Thiên Nga thành bên trong pháp bảo, bảo liêu, đan dược đều có.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều pháp bảo, lấy một chút ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí đồ vật, đưa vào Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, lấy sinh mệnh nguyên khí, uẩn dưỡng Huyền Quang Trảm Long Hồ, sau đó, hắn lấy một bình đan dược.

Một bình tam phẩm đan dược, cũng là bên trong cái Thiên Nga thành này, duy nhất một bình.

Thiên Nga thành vì Tiên Hoàng chín thành yếu nhất, trong đó trân bảo so với lam hoàng, Thanh Loan hai thành ít hơn bên trên rất nhiều.

Tam phẩm đan dược bị Tần Hiên lấy đi, Phùng Bảo đám người mặc dù có chút đau lòng, nhưng vẫn là nhịn được.

Có thể phá thành, đều là quy công cho Tần Hiên, đừng nói là đem cái này tam phẩm đan dược, chính là cái này một thành cơ duyên Tần Hiên lấy chín phần, bọn họ cũng sẽ không nói cái gì.

"Ngươi lấy bình kia đan dược, là Thiên Nga Đan?" Bỗng nhiên, Vô Tiên nhìn qua Tần Hiên trong tay bình kia đan dược phát ra một tiếng kinh hô.

Nàng trước đó nhìn bình ngọc liền có chút quen thuộc, đột nhiên nhớ tới, cái kia trong bình ngọc đan dược rốt cuộc là cái gì.

Thiên Nga Đan, ngày xưa tại Tiên Hoàng thần quốc bên trong có uy danh hiển hách.

Chí lớn, cao xa kéo dài, viên thuốc này, lấy thiên nga làm tên, trên thực tế, lại là bảo mệnh đan dược.

Nghe nói viên thuốc này có thể để người ta đột phá gông cùm xiềng xích, pháp lực, thân thể, bộc phát ra gấp mười lần chi lực.

Cứ việc trả ra đại giới không nhỏ, một cái đan dược dược hiệu qua đi, nửa năm đều không thể lại vọng động tu vi.

Nhưng cùng với những cái khác bộc phát thực lực đan dược so sánh, Thiên Nga Đan điểm ấy đại giới không đáng kể chút nào.

Phổ thông bảo mệnh đan dược, không tổn thương tổn thương căn bản cũng đã là cực phẩm, huống chi bộc phát ra gấp mười lần chi lực, đốt pháp đốt thân, thậm chí thiêu đốt thọ nguyên, cũng chớ chẳng qua ở này.

Thiên Nga Đan chỉ cần tĩnh dưỡng nửa năm, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí, có nghe đồn nói, cái này Thiên Nga Đan lại có thể liên tiếp nuốt, chỉ là cái kia dạng ai cũng không biết nó hậu quả.

Vô Tiên từng tại Thánh Ma Thiên Cung một bản sách cổ bên trong thấy qua, đã từng Tiên Hoàng thần quốc một lần đại kiếp, có người liền nuốt hai cái Thiên Nga Đan, đó là một vị chí tôn, tại Thiên Nga Đan dược hiệu cạn kiệt về sau, vị kia chí tôn trực tiếp hóa thành hư vô, cứu không thể cứu.

Nhưng bất luận nói như thế nào, cái này Thiên Nga Đan, tuyệt đối là bảo mệnh đồ vật.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Vô Tiên, nhàn nhạt gật đầu, "Ân!"

Cái này một bình Thiên Nga Đan, bất quá ba cái, là lấy thiên nga tinh huyết luyện chế mà thành, trân quý dị thường.

Toàn bộ Thiên Nga thành bên trong cơ duyên trân bảo, có thể làm cho hắn thấy vừa mắt, cũng chỉ có cái này Thiên Nga Đan, cùng thiên nga tinh huyết.

Cứ việc, cái này Thiên Nga Đan trong mắt hắn cũng lộ ra thủ pháp luyện chế có chút vụng về, như hắn lấy thiên nga tinh huyết luyện đan, chỉ cần pháp lực đầy đủ, bán tiên chi đan cũng không khó.

"Tiếp đó, chúng ta đi nơi nào? Đi giúp Tinh Hà liên minh?" Phùng Bảo bỗng nhiên mở miệng, hắn cùng với Thiên Hư vui không ngậm miệng được, hiển nhiên lần này phân bảo cực kỳ vui sướng, thỏa mãn một cái thương nhân, một cái quỷ nghèo nội tâm trống rỗng.

"Ân, mau chóng phá chín thành, Tiên Hoàng Di Tích bên trong, còn có những cơ duyên khác." Tần Hiên mở miệng, ánh mắt mọi người đều ở Tiên Hoàng chín thành phía trên, chỉ có Tần Hiên biết được, tại Tiên Hoàng tinh cầu bên trong, còn có không ít kinh thiên cơ duyên, đủ để cho nhất giới bình thường tu sĩ vũ hóa thành bướm, thiên nga thành phượng cơ duyên.

Lúc này, một đoàn người liền không cần phải nhiều lời nữa, cứ việc Phùng Bảo đám người vẫn có chút buồn bực, nhưng vẫn là tế luyện pháp bảo, thẳng hướng Tinh Hà liên minh chiếm cứ cuối cùng một thành đi.

Khổng Tước thành!

. . .

Tại một đoàn người hướng Khổng Tước thành đi thời điểm, toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích bên trong, lại nổi sóng.

Huyền Tố liên minh, Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ Tố Tuyền cùng Huyền Thiên Chân Tông thánh tử Khô Minh hai người liên thủ phá Cương Thi ngàn vạn, gần sát phủ thành chủ, bị một ma vật trọng thương, nếu không phải Huyền Thánh liên minh đồng thời hiệu lệnh tu sĩ vào thành, chỉ sợ hai người này phải đồng thời vẫn lạc tại cái kia ngàn vạn ma vật trong tay.

Cho đến lúc này, tại Tần Hiên một đoàn người liên phá ba thành thời điểm, toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích tu sĩ mới kinh ngạc phát hiện, tại cái này Tiên Hoàng chín thành, còn tồn tại kinh khủng hơn ma vật.

Căn cứ Khô Minh lên tiếng sau nói, bọn họ đối mặt ma vật, có thể là trong truyền thuyết đại hung tồn tại, Bạt - Quỷ gây hạn.

Hơn nữa, còn là một vị chí tôn biến thành Bạt - Quỷ gây hạn.

Mặc dù không cách nào lực, nhưng liền bằng cái kia vạn pháp bất xâm thủ đoạn, cùng chí tôn thân thể, đủ để cho toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích bên trong tu sĩ cũng là một mảnh khủng bố sợ hãi.

Tiên Hoàng Di Tích chấn động, vô số tu sĩ mặt cái kia Tiên Hoàng chín thành cảm giác được một tia tuyệt vọng.

Ngàn vạn Cương Thi cũng đã để bọn hắn thúc thủ vô sách, nếu là lại có một tôn trong truyền thuyết hung thần Bạt - Quỷ gây hạn, bọn họ há có thể phá thành?

Bỗng nhiên, Thanh Đế điện có phá thành phương pháp, lại phảng phất trở thành đông đảo tu sĩ duy nhất phá thành chìa khoá.

Huyền Thánh trong liên minh, Tố Tuyền sắc mặt tái nhợt, nàng ánh mắt băng lãnh đến cực điểm.

"Ngươi nói, Thanh Đế điện, cái kia Tần Trường Thanh có phá thành phương pháp, hơn nữa đã phá lam hoàng, thiên nga hai thành?"

Nàng nhìn qua cái kia có chút sợ hãi Huyền Thiên Chân Tông đạo quân, trong mắt phảng phất phun ra nuốt vào lấy vô tận hàn ý.

"Là, Tiên Hoàng Di Tích, cũng là như vậy truyền."

Cái kia đạo quân run run rẩy rẩy, cảm giác như rớt vào hầm băng một dạng.

Lặng yên ở giữa, Tố Tuyền ống tay áo dưới, ngón tay ngọc nắm ở cùng một chỗ.

"Tần Trường Thanh!"

Nàng dốc hết toàn lực, phá thành hay sao, ngược lại bị trọng thương, không thể không rời khỏi.

Mà Tần Hiên, cũng đã liên phá hai thành.

Tại thời khắc này, cái này vị thiên chi kiều nữ, tu luyện Thái Thượng vô tình đạo thánh nữ Tố Tuyền, phảng phất cảm thụ . . .

Khuất nhục vô tận!.