Chương 1197: Quá yếu

Chương 1197: Quá yếu

Tinh Hà liên minh bên ngoài, có tàu cao tốc đằng thiên, tại cái này tàu cao tốc về sau, còn có trăm ngàn tu sĩ.

Tần Hiên đứng ở phi thuyền trên, hắn cũng không biết mình không giải thích được để cho một vị nào đó thánh nữ cảm thấy vô tận khuất nhục.

"Trường Thanh, sau lưng đám người kia bỏ cũng không ra." Phùng Bảo có chút buồn bực, sau lưng đám kia tu sĩ, từ bọn họ ra Thiên Nga thành liền theo, mở miệng một tiếng muốn gia nhập Thanh Đế điện, nguyện ném đầu, vẩy nhiệt huyết, máu chảy đầu rơi.

Phùng Bảo đám người ai cũng rõ ràng, bọn gia hỏa này biết rõ Thanh Đế điện có phá thành phương pháp, muốn đục nước béo cò, đến một chút cơ duyên mà thôi.

"Vì điểm cơ duyên, liền mặt cũng không cần, bậc này hạng người, rốt cuộc dùng cái gì tu luyện thành Đạo Quân!" Thiên Hư đạo nhân đầy mặt chính khí, khinh bỉ nhìn về phía cái kia người sau lưng.

"Lão đạo sĩ, ngươi khi đó hãm hại lừa gạt thời điểm, có thể so sánh bọn họ còn biết xấu hổ hay không nhiều." Vô Tiên ở một bên yêu kiều cười lên tiếng, trường bào phía dưới, nhánh hoa run rẩy.

"Người nào nói, ta đây chẳng qua là vì lợi bôn ba, bày mưu tính kế, đây chính là phải động não tử." Thiên Hư đạo nhân sắc mặt cứng đờ, phản bác: "Hãm hại lừa gạt thế nào? Ngươi để bọn hắn hãm hại lừa gạt một cái thử xem? Lừa gạt đến sao?"

"Ngươi lão già lừa đảo này còn lừa gạt ra cảm giác ưu việt!" Vô Tiên đối với Thiên Hư không biết xấu hổ bản tính lần nữa xâm nhập một tầng.

"A Di Đà Phật!" Bất lương ở một bên cũng niệm một tiếng phật hiệu, mặc dù không từng có ngôn ngữ, nhưng một tiếng này phật hiệu, lại phảng phất đem Thiên Hư khinh bỉ phát huy vô cùng tinh tế.

"Bất Lương hòa thượng, ngươi gõ người ám côn thời điểm, sao không niệm Phật hào? Ta lão đạo dù sao cũng là trắng trợn, quang minh chính đại hãm hại lừa gạt, ai giống ngươi, thân làm người xuất gia, Phật đạo tăng nhân, sẽ chỉ làm cái kia phía sau đánh lén, gõ người ám côn, cướp người tiền tài sự tình." Thiên Hư thẹn quá thành giận, quái khiếu mà nói.

Bất lương nhìn trời hư, cực kỳ chân thành nói: "Tiểu tăng niệm, chỉ là bọn hắn nghe không được!"

". . ."

Thiên Hư khí giơ chân, một bên Vô Tiên tiếng cười càng thêm tùy ý.

Chỉ có Phùng Bảo, Hàn Vũ cùng Ly Hợp đám người khóe miệng co giật, ba tên này, một cái Ma Cung thánh nữ, một cái Trận Tiên truyền nhân, một cái Đại Tự Tại Tự cao tăng, nhưng bây giờ, thoạt nhìn càng giống là ba cái không có chút nào liêm sỉ không biết xấu hổ người.

Không một cái bình thường!

Bỗng nhiên, Phùng Bảo ngưng thần, tại hắn trước mắt, đã nổi lên một tòa đại thành.

Đại thành như Khổng Tước, ngửa đầu Khiếu Thiên, như kiêu ngạo đến cực điểm.

Đến

Phùng Bảo nói, chợt, hắn tế luyện tàu cao tốc, hướng phía dưới cái kia một đám tu sĩ, đã sớm chờ đợi đã lâu Vũ Hoàng đám người rơi đi.

Trước đó còn tại đại chiến hai phe, bây giờ toàn bộ Tinh Hà liên minh thiếu chút nữa không có hai tay hoan nghênh.

Bọn họ từng đôi mắt để lộ ra vô tận quang mang, phảng phất Tần Hiên một đoàn người, chính là từng kiện từng kiện trọng bảo một dạng.

"Trường Thanh tiền bối, Phùng Bảo tiền bối . . ."

Sau lưng, còn có một đoàn tu sĩ rơi xuống, cực kỳ nhiệt tình.

Bất tri bất giác bên trong, từ bên trong Tiên Hoàng Di Tích vốn có kiêu ngạo danh tiếng Thanh Đế điện, bây giờ lại có vẻ chạm tay có thể bỏng.

"Trường Thanh đạo hữu!"

Vũ Hoàng đám người ngưng mắt, nhìn về phía Tần Hiên, khẽ thi lễ.

Diêm Hoàng hừ nhẹ một tiếng, tựa hồ còn có bất mãn, nhưng cũng chưa từng phát tác.

Tiêu Thượng đây là nắm vuốt quạt giấy, đầy mặt ý cười, "Hoan nghênh chư vị, ta đã chuẩn bị bên trên một chút điểm tâm, rõ ràng rượu, không bằng nhập ta Tinh Hà liên minh bên trong một lần như thế nào?"

Hắn dư quang rơi vào Tần Hiên sau lưng cái kia một đám tu sĩ, nụ cười càng thêm nồng đậm.

"Không cần!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Đi Khổng Tước thành liền có thể!"

Tần Hiên lời nói để cho Tinh Hà liên minh tất cả tu sĩ khẽ giật mình, nhất là Vũ Hoàng, "Trường Thanh đạo hữu chậm đã, phá thành không nhất thời vội vã, vẫn còn có chút sự tình cần thương nghị mới đúng."

"Thương nghị?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Vũ Hoàng, từ đối phương nụ cười bên trên tựa hồ nhìn ra cái gì.

"Yên tâm, chúng ta chỉ lấy vật cần, còn dư lại hội lưu cho các ngươi Tinh Hà liên minh, về phần phá thành . . ." Tần Hiên quay người liền hướng Khổng Tước thành đi đến, "Tinh Hà liên minh quá yếu, ta Thanh Đế điện là đủ!"

Lời nói này rơi vào Vũ Hoàng đám người trong tai, lập tức để cho Vũ Hoàng đám người sắc mặt cực kỳ đặc sắc.

Nhất là đi theo ở tàu cao tốc sau đám kia muốn gia nhập Thanh Đế điện bên trong đám tán tu, tức thì bị Tần Hiên lời nói sở kinh.

"Tinh Hà liên minh quá yếu, tê, toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích, dám nói như vậy, cũng chỉ có cái này vị Trường Thanh tiền bối rồi ah!"

"Không hổ là có kiêu ngạo danh tiếng Thanh Đế điện, các ngươi nhìn, Vũ Hoàng sắc mặt xanh mét!"

"Thanh Đế điện thực dự định lấy mấy người kia phá thành? Không tốt, liền nhanh như vậy muốn vào thành, chúng ta làm sao bây giờ?"

Một đám tu sĩ xôn xao lên tiếng, đều có đăm chiêu.

Vũ Hoàng ba người càng là khóe miệng co giật, còn lại Tinh Hà liên minh tu sĩ, chẳng lẽ như thế.

Nếu là người khác nói ra như vậy ngôn ngữ, toàn bộ Tinh Hà liên minh nhất định hội giận tím mặt, động thủ giáo huấn.

Hết lần này tới lần khác, nói lời nói này là Tần Hiên.

Tinh Hà liên minh quá yếu, cái này một người liền có thể thắng qua bọn họ Tinh Hà liên minh hai vạn người, nói ngươi yếu, ngươi có gì có thể đáng giá phản bác?

Chỉ riêng á khẩu không trả lời được mà thôi.

Tần Hiên đã dậm chân, Phùng Bảo ngậm lấy nụ cười, đối với Vũ Hoàng ba người gật đầu, trực tiếp cùng lên.

"Uy, Trường Thanh tiểu tử, ngươi chậm một chút."

Một đoàn người không coi ai ra gì lướt qua toàn bộ Tinh Hà liên minh, thẳng vào Khổng Tước thành đi.

Cho đến Tần Hiên đám người bóng lưng biến mất, Vũ Hoàng bọn người mới đưa mắt nhìn nhau, lộ ra cười khổ.

"Xem ra bọn ta chuẩn bị, bạc trắng phí!"

"Hắn căn bản không có ý định cùng chúng ta cùng nhau phá thành, trước đó đồng minh, cũng đoán chừng là thuận miệng nói một chút mà thôi."

"Cái kia Khổng Tước thành bên trong cơ duyên . . . Bọn họ nếu là phá thành, tất nhiên sẽ lưu hắn trọng bảo, đem một chút vật vô dụng lưu cho chúng ta."

Ba người sắc mặt trở nên khó coi, lại lại không biết như thế nào cho phải.

Ngăn cản?

Nếu có thể ngăn được, bọn họ tại lam hoàng, thiên nga hai thành liền ngăn cản, bây giờ động thủ lần nữa, Vũ Hoàng bọn người biết rõ, đây bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi.

"Chậm đợi kết quả a." Cuối cùng, Vũ Hoàng thật sâu thở dài một tiếng.

Nội thành cơ duyên, mặc dù để cho người đỏ mắt, nhưng bọn hắn nhưng không được phá thành phương pháp.

Chính là mặt bảo sơn phía trước, cũng chỉ có thể tay không mà về.

Tần Hiên nếu là có thể phá thành, không nuốt lời máy nội bộ duyên cho bọn hắn, liền đã đủ rồi.

Đột nhiên, Diêm Hoàng mở miệng, "Người của Huyền Thánh liên minh, đề nghị các ngươi cảm giác thế nào?"

Nàng ánh mắt hơi trầm xuống, lấy truyền âm hướng hai người này.

"Không thể!" Vũ Hoàng lắc đầu, "Người này sâu không lường được, nếu là động thủ, tuyệt đối là không chết không thôi cục diện, huống chi, ai có thể cam đoan, có thể giết cái này Tần Trường Thanh?"

Trước đó lam hoàng, thiên nga hai trước thành đủ loại, để cho Vũ Hoàng trong lòng đối với Tần Hiên đã có một tia kính sợ.

Huyền Thánh liên minh muốn liên hợp Tinh Hà liên minh, tại Tần Hiên đám người phá thành về sau, kiệt lực thời điểm, cùng tay giết chết.

Ai cũng rõ ràng, Tần Hiên nếu có thể phá thành, trong tay tự có hai thành cơ duyên, Tần Hiên chính là nghịch thiên, cũng không khả năng đem những cơ duyên kia toàn bộ luyện hóa, các loại Tần Hiên phá Khổng Tước thành xuất thủ, hai minh có thể trực tiếp đoạt được ba thành cơ duyên.

"Sâu không lường được?" Diêm Hoàng khẽ cười một tiếng, "Có lẽ vậy, ta cũng là không tin, thế gian này thực sự có người có thể vô địch."

Nàng nhìn qua Khổng Tước thành bên trong, trong đôi mắt tựa hồ lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn mang..