Chương 1198: Khổng Tước chi kiêu (ba canh)

Chương 1198: Khổng Tước chi kiêu (ba canh)

Khổng Tước thành bên trong, bốn người mở đường, Cương Thi đẩy lui.

Tại cái này trong tiếng nổ vang, Tần Hiên cùng Hàn Vũ một trước một sau, hai người nếu như tại cái này ma vật tồn tại, để cho Tiên Hoàng Di Tích rất nhiều tu sĩ sợ hãi Cương Thi trong đám dạo bước mà đi.

Hàn Vũ ánh mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên, đã liên phá ba thành, nhưng nàng nhưng từ bắt nguồn từ cuối cùng đều chưa từng yêu cầu cái gì, thậm chí bao gồm Phùng Bảo để cho nàng chọn mấy món ngũ phẩm trọng bảo, Hàn Vũ cũng đều nói khéo từ chối.

Nàng nhất giới hóa thần, nhưng mỗi lần cùng mọi người đồng hành hướng thành, cũng chưa từng đi ra lực gì.

Nhưng Vô Tiên đám người lại vô cùng có ăn ý chưa từng phản đối cái gì, Tần Hiên càng là chưa từng.

Thậm chí, Vô Tiên đám người đã phát giác được Hàn Vũ khác biệt, phảng phất Hàn Vũ tồn tại, mới là để cho những cái kia đại hung tồn tại ma Bạt - Quỷ gây hạn cam tâm tình nguyện giao ra nhẫn trữ vật.

Ban đầu ở Thiên Nga thành, cái kia Thiên Nga thành chủ ánh mắt tất cả mọi người chưa từng bỏ qua.

Hàn Vũ trên người có bí ẩn!

Nhưng Hàn Vũ là Phùng Bảo đồ đệ, Tần Hiên lại từ chưa từng mở miệng nói cái gì, Vô Tiên mấy người cũng không có như vậy quá lớn lòng hiếu kỳ.

Có thể được cơ duyên, cũng đã là đủ.

"Tần Trường Thanh, ngươi dự định thu hết chín thành giới chỉ sao?" Hàn Vũ bỗng nhiên mở miệng, chủ động hỏi hướng Tần Hiên.

Tần Hiên dậm chân, bộ pháp chưa từng xáo trộn mảy may, "Ân!"

"Ngươi lấy chín thành giới chỉ làm gì? Vì cơ duyên trong đó?" Hàn Vũ lại hỏi.

"Vì sao, ngươi rõ ràng!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi muốn chín thành giới chỉ?"

Hàn Vũ con ngươi bình tĩnh, nàng cảm giác được Tần Hiên biết đến so với nàng trong tưởng tượng còn nhiều hơn.

Thậm chí, chính mình chỗ giấu giếm, chỉ sợ đã từ lâu bị Tần Hiên phát giác.

"Nếu như có thể, chín thành giới chỉ trong tay ta, so trong tay ngươi hữu dụng nhiều." Hàn Vũ nói một câu, liền chưa từng lại mở miệng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Chưa hẳn!"

Hàn Vũ dưới chân hơi ngừng lại, rồi lại có nhàn nhạt thanh âm lọt vào tai.

"Ngươi, ta sẽ không đi đoạt!"

"Nhưng ta muốn, ngươi ngăn không được ta!"

Trong tiếng nổ, tất cả thanh âm phảng phất đều bị đè xuống, Hàn Vũ chưa từng lại mở miệng.

Nàng tựa hồ tại suy tư điều gì, một đôi mắt nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, có quang mang có chút lấp lóe lấy.

Bốn người mở đường, rốt cục, một đoàn người đã đến phủ thành chủ trước.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, sau lưng, ngàn vạn Cương Thi gầm thét.

Phật môn pháp tướng, đại trận hoành không, ma âm như dao, pháp bảo như núi, hóa thành kiên cố bình chướng, đánh lui sau lưng ngàn vạn Cương Thi.

Đột nhiên, tại thành chủ này trong phủ, truyền ra gầm nhẹ một tiếng.

Chỉ là gầm nhẹ một tiếng, cái kia ngàn vạn Cương Thi bỗng nhiên hành động như cứng ngắc, có Cương Thi nhịn không được trong đó tham lam, mưu toan tiếp tục trùng kích.

Bỗng nhiên, phủ thành chủ bên trong, phi ra một đạo u quang.

Cái này u tốc độ ánh sáng cực nhanh, thậm chí, tại Vô Tiên đám người phát giác thời điểm, cũng đã lướt qua bọn họ thân thể, rơi vào cái kia gào thét công phạt Cương Thi đầu.

Một tiếng vang trầm, cái kia Cương Thi đầu trực tiếp bị u quang này oanh kích vỡ nát, u quang rơi trên mặt đất, vậy mà cắm vào mặt đất này nửa tấc.

U quang làm một thanh kiếm, hoa lệ đến cực điểm, hẳn là xem đồ vật, nhưng đã là như thế, cái kia bảo kiếm cũng là ngũ phẩm trọng bảo.

Tiên Hoàng chín thành, bản thân chính là tam phẩm chí bảo, có thể vào hắn nửa tấc, có thể thấy được cái này ném ném phi kiếm người khủng bố.

Trong phút chốc, những cương thi kia phát ra sợ hãi ô ô thanh âm, giống như là thuỷ triều, nhanh chóng lui lại.

Cả kia mất mạng Cương Thi đều không để ý đến, như đổi lại bình thường, tất nhiên sẽ bị chia ăn không còn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia ảm đạm phủ thành chủ, ánh mắt hơi ngừng lại.

Phủ thành chủ, một mảnh u sâm, phảng phất như là Địa Ngục cửa vào, đám người đưa mắt nhìn nhau.

Lam Hoàng thành, Thiên Nga thành, đều là thành chủ hiện thân, có hay không linh trí cũng tốt, nhưng cái này Khổng Tước thành chủ phủ bên trong, trong đó tồn tại lại chưa từng xuất hiện.

"Có khách lâm môn, Khổng Tước thành đạo đãi khách, không khỏi thất lễ chút!" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt bình tĩnh.

"Khách là khách, giống các ngươi bọn chuột nhắt, dùng cái gì vì bản tôn chi khách?"

"Chớ có nâng lên giá trị bản thân, các ngươi có thể sống, cũng đã là bản tôn thủ hạ khai ân!"

Phủ thành chủ bên trong, truyền ra một thanh âm, để cho Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại

Ma Bạt - Quỷ gây hạn không thể ra nhân ngôn, lúc trước Thiên Nga thành nữ tử kia, là lấy lực lượng chấn không, phát ra âm thanh, cùng nhân ngôn tương tự, xem như một loại mưu lợi.

Bây giờ xem ra, cái này Khổng Tước thành chủ cũng không phải bình thường, mấy ngàn vạn năm tháng, chưa từng mẫn diệt hắn linh trí.

Chỉ là cái kia trong thanh âm lãnh ngạo khinh thường, để cho Phùng Bảo đám người hơi biến sắc mặt.

"Bằng ngươi, dùng cái gì định ta sinh tử?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Thật coi bây giờ, là Tiên Hoàng thần quốc thần quốc thịnh thế?"

"Chính là Tiên Hoàng thần quốc vẫn còn, tại ta Tần Trường Thanh trong mắt, cũng bất quá giun dế thành đàn mà thôi."

Tần Hiên lời nói càng thêm cuồng ngạo, Vô Tiên đám người khóe mắt đều ở nhảy lên.

Tiên Hoàng thần quốc vẫn còn, trong mắt ngươi cũng bất quá giun dế thành đàn.

Ngươi thật cho là ngươi là thiên tiên tại thế?

Cũng may, đám người đối với Tần Hiên cuồng ngôn đã sớm tập mãi thành thói quen.

Bất quá, để cho mấy người trong lòng âm thầm hơi có bất an là, Tần Hiên nói, không thể nghi ngờ là triệt để đắc tội bên trong vị kia Khổng Tước thành chủ.

"Làm càn!"

Có quát lạnh một tiếng, như thiên lôi cực băng, trong nháy mắt, tại chỗ trong phủ, có một đạo u mang truyền đến.

Đây là một sợi dây đàn, như tơ, tốc độ nhanh đến đâu sợ là nguyên thần cũng vô pháp phát hiện tung tích dấu vết.

Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, hắn con ngươi ngưng tụ tứ tượng, trong mơ hồ, trước người có tứ tượng gầm thét thanh âm vang lên, hư không như ngưng kết.

Dù vậy, cái kia một sợi u mang cũng cực nhanh, phổ thông đạo quân, cũng tránh né không được.

Tần Hiên hướng về phía trước bước ra một bước, phảng phất nghênh dây đàn, nhưng ở một bước này, đàn kia dây cung lại trực tiếp bỏ qua Tần Hiên tàn tượng.

Đợi cái kia Tần Hiên rơi xuống đất, toàn bộ chui vào trong đó, Tần Hiên không hư hao chút nào, nhìn qua người thành chủ kia phủ.

Phủ thành chủ bên trong tựa hồ trì trệ, kinh ngạc tại Tần Hiên có thể tránh đi.

Lúc này, tại chỗ hắc ám phủ thành chủ trước cửa, trọn vẹn phi ra mười ba đạo u mang.

Tần Hiên dưới chân, đã sớm có Kim Bằng chấn động cánh, bước ra một bước, hướng người thành chủ kia phủ đi.

Chỉ thấy trong mắt mọi người, Tần Hiên chân đạp Kim Bằng, ầm vang đạp ở cái kia mười ba đạo u mang bên trên.

Oanh

Toàn bộ Lam Hoàng thành đều hơi chấn động một chút, Tần Hiên dưới chân, mười ba sợi dây đàn đều bị bước vào lòng bàn chân.

Tiếng oanh minh dần dần tiêu tán, Tần Hiên đạp dây đàn mà đứng, nhìn qua cái kia đen nhánh phủ thành chủ.

"Thiên kiêu hạng người, chẳng trách hồ không biết kính sợ, khẩu xuất cuồng ngôn!"

Đen nhánh phủ thành chủ trong môn, rốt cục lộ ra một cái mơ hồ hình dáng.

Là lấy một người, cầm trong tay không dây cung cổ cầm mà đứng, hắn đem cổ cầm rủ xuống đất, thân thể đều là thiên phạt phù văn, chỉ có cái kia một đôi mắt, phảng phất khinh thường thiên địa, không ai bì nổi.

Trên người hắn, còn có Khổng Tước Linh bào, cực kỳ tôn quý.

Khổng Tước thành chủ nhìn qua Tần Hiên, trong tay cổ cầm chấn động.

"Nghĩ đến này giới, địch ta một chiêu người, có thể!"

"Trong phủ thiên bảo, địch ta chiêu thứ hai người, có thể!"

"Các ngươi tính mệnh, địch ta chiêu thứ ba người, có thể!"

Bàn tay hắn cùng cổ cầm chấn động, phát ra ngôn ngữ, lại làm cho Vô Tiên đám người sắc mặt đột biến.

Khổng Tước thành chủ nhìn qua đám người, dư quang rơi vào Hàn Vũ trên người, khóe miệng phác hoạ ra vẻ khinh thường đường cong.

Hắn nhàn nhạt nhìn qua Hàn Vũ, ánh mắt lại phảng phất tại nói chuyện.

Tiên Hoàng hậu nhân lại như thế nào? Nếu là phế vật, bản tôn không ngại, đợi thêm mấy ngàn vạn năm!.