Chương 1199: Lộn Khổng Tước (bốn canh)

Chương 1199: Lộn Khổng Tước (bốn canh)

Hàn Vũ sắc mặt hơi tái nhợt, nàng tựa hồ phát giác cái này vị Khổng Tước thành chủ chi ý.

Phùng Bảo đám người càng là sắc mặt đột biến, chính là lúc trước oán khí nổi điên Lam Hoàng thành chủ, cũng không có cái này Khổng Tước thành chủ đáng sợ.

Dù sao, lúc trước Lam Hoàng thành chủ một mảnh hỗn độn, bị oán khí ăn mòn, không có kết cấu gì, chỉ dựa vào bản năng.

Nhưng Khổng Tước thành chủ khác biệt, so với cái kia Lam Hoàng thành chủ, càng thêm khó có thể đối phó.

Chí tôn mặc dù đã mất đi pháp lực, nhưng một đời kinh nghiệm chiến đấu, một đời thuật pháp thần thông, cũng tuyệt đối có thể nghiền ép cùng cảnh.

Huống chi, trước mắt cái này vị chí tôn, là mấy chục triệu năm trước Tiên Hoàng chí tôn, Tiên Hoàng chín thành thành chủ một trong.

Chính là bây giờ thập đại tinh vực, có thể cùng cái này Khổng Tước thành chủ sánh ngang người cũng cực ít.

Loại tồn tại này, hóa thành vạn pháp bất xâm, bất hủ bất diệt chi thân, mặc dù mất đi pháp lực, cũng đầy đủ thắng qua tất cả mọi người bọn họ.

Ba chiêu!

Nếu là không thể chịu đựng lấy, bọn họ không chút nghi ngờ, cái này vị Khổng Tước thành chủ sau đó sát thủ.

Rất rõ ràng, cái này vị Khổng Tước thành chủ kiêu ngạo đến cực điểm, đã đem bọn họ sinh mệnh coi là bị hắn nắm trong tay.

Linh hoạt là khai ân, chết, cũng là đương nhiên.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Khổng Tước thành chủ, thản nhiên nói: "Ba chiêu? Bằng ngươi?"

Khổng Tước thành chủ cặp kia con ngươi càng thêm rét lạnh, tại chỗ song bị thiên phạt phù văn tràn ngập trên thân thể, cũng càng thêm hung dữ.

Lặng yên, Tần Hiên cũng đã dậm chân.

Khổng Tước thành chủ không thể ra khỏi thành chủ phủ, nhưng hắn, lại có thể nhập chi.

Nhất giới sớm ứng vẫn diệt chí tôn, một cái đã sớm diệt vong thần quốc thành chủ, dám ở hắn Tần Trường Thanh trước mặt như thế ngạo nghễ.

Cực kỳ buồn cười!

Một bước, Kim Bằng chấn động cánh.

Vị kia Khổng Tước thành chủ, lại khóe miệng toét ra, lộ ra vẻ lạnh như băng răng nanh phong mang.

Hắn dường như tại cười, cười lạnh, chế giễu, giễu cợt, phảng phất tại cười Tần Hiên không biết tự lượng sức mình, không biết sống chết một dạng.

Khổng Tước thành chủ sừng sững bất động cái, cho đến, Tần Hiên bước vào phủ thành chủ phạm vi.

Điểm một cái tay áo lướt qua ngưỡng cửa, cái này vị Khổng Tước thành chủ động, thân ảnh của hắn nhìn như sừng sững bất động, trên thực tế sớm đã biến mất rồi, lưu lại, chỉ là tàn ảnh.

Hắn xuất hiện ở Tần Hiên trên đầu, một đôi che kín thiên phạt phù văn bàn tay, thình lình rơi xuống.

Hắn phảng phất nhìn thấu Tần Hiên cử động, mà thay đổi tốc độ, càng là liền nói quân cảnh thể tu, cho dù là giỏi về tốc độ Phản Hư đại yêu đều muốn theo không kịp.

Tần Hiên ánh mắt nhìn chăm chú lên cái kia Khổng Tước thành chủ tàn tượng, phảng phất chưa từng chú ý tới cái này vị Khổng Tước thành chủ.

Xung quanh, càng không người nhắc nhở, bởi vì Phùng Bảo mấy người cũng chưa từng phát hiện, vị kia Khổng Tước thành chủ đã động.

Oanh

Một chưởng, Tần Hiên đầu thình lình phá toái, phảng phất như là Tần Hiên đầu không có dấu hiệu nào nổ tung một dạng.

Trong phút chốc, Phùng Bảo đám người mới phản ứng được, sắc mặt đột biến.

"Trường Thanh!"

"Trường Thanh tiểu tử!"

Sắc mặt của mọi người cũng dần dần trở nên cực điểm hoảng sợ, bọn họ biết được cái này vị Khổng Tước thành chủ như động thủ, tất nhiên đáng sợ đến cực điểm, nhưng nhưng chưa từng nghĩ đến, hội đáng sợ đến loại trình độ này, đáng sợ đến động thủ bọn họ đều không thể phát giác cấp độ.

Chỉ có cái kia Khổng Tước thành chủ, tại một chưởng này rơi xuống về sau, khóe miệng nụ cười đường cong tựa hồ càng thêm lớn.

Lần này, thiếu lại thêm vài phần mỉa mai cười nhạo ý nghĩa, ngược lại là một loại cảm giác được thú vị nụ cười.

Bởi vì hắn một chưởng này, rơi vào khoảng không.

Tần Hiên cũng đang di chuyển, hắn đánh nát, đồng dạng là một đạo tàn ảnh.

Bỗng nhiên, Khổng Tước thành chủ tại không trung thay đổi thân thể, mặt trên người.

Chỉ thấy một đôi lạnh nhạt con ngươi, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện.

"Một chiêu!"

Khổng Tước thành tay phải ngón tay chấn động hư không, phát ra nhân ngôn.

Chợt, hắn dẫm chân xuống, Tần Hiên bốn phía, bỗng nhiên huyễn hóa ra 10 đạo tàn ảnh.

Khổng Tước thành chủ đã là ma Bạt - Quỷ gây hạn chi thân, không cách nào lực, nhưng thân thể bùng nổ tốc độ, lại là đáng sợ đến cực điểm, thẳng bức chân chính Kim Bằng tốc độ.

Tần Hiên dưới chân Kim Bằng Thân, càng là như vậy, hắn mặc dù chỉ có Nguyên Anh cảnh, nhưng Vạn Cổ Trường Thanh Thể đã sớm thắng qua Kim Bằng, có thể sánh vai Long Phượng, mà thay đổi tốc độ, so với Phản Hư Kim Bằng cũng không đủ.

Lúc này, 10 đạo tàn ảnh cũng đã oanh kích, như thập phương cùng nhau công phạt, phong tỏa ngăn cản Tần Hiên tất cả đường lui.

Tốc độ không kém lại như thế nào, chỉ cần lui không thể lui, Tần Hiên làm sao có thể đủ ngăn cản?

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, lặng yên ở giữa, trong cơ thể hắn, thể hài nhi hơi rung, trái tim nếu như rực rỡ kim sáng lên, từng đạo từng đạo chiến văn đã tràn ngập tại Tần Hiên thân thể.

Chỉ thấy cái kia 10 đạo cái bóng công phạt tới người, Tần Hiên động, giờ khắc này, hắn như sinh ra mười tay, đây là tốc độ quá nhanh nguyên nhân, trên thực tế, Khổng Tước thành chủ chỉ là trong nháy mắt tại thập phương oanh ra một chưởng, chỉ là tốc độ quá nhanh, phảng phất giống như là có mười người đồng thời xuất thủ, mà Tần Hiên cũng là như thế, trong nháy mắt, cũng đã đánh ra mười chưởng.

Hắn không lùi không tránh, lấy Vạn Cổ Trường Thanh Thể, đối cứng Khổng Tước thành chủ ma Bạt - Quỷ gây hạn chi thân.

Oanh

Chỉ có một thanh âm vang lên âm thanh, nhưng toàn bộ phủ thành chủ bên trong lại nhớ tới vô số vật thể phá toái thanh âm, thậm chí, còn có một đạo khí lãng, lấy thành chủ này phủ làm trung tâm, quét sạch toàn bộ Khổng Tước thành, đủ có mấy vạn dặm.

Chính là Khổng Tước thành bên ngoài, Vũ Hoàng đám người đều thấy được cái kia cuồn cuộn mà đến, như sóng lớn quyển thiên địa cuồng phong dư ba.

"Bên trong xảy ra chuyện gì?"

"Hạng gì chi chiến, vậy mà lan tràn cả tòa Khổng Tước thành!"

Toàn bộ Tinh Hà liên minh tu sĩ đều rối rít trợn mắt hốc mồm, nhìn qua cái kia phóng tới bốn phương tám hướng cuồng phong.

Tần Hiên thân thể sừng sững bất động, ánh mắt của hắn bình tĩnh, chỉ là gân cốt đang khẽ run, phảng phất muốn đứt gãy, những cái kia kinh khủng dư lực tại dần dần truyền khắp Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, Vạn Cổ Trường Thanh Thể chỉ có Nguyên Anh hạ phẩm, nếu là vì Nguyên Anh đỉnh phong, lần giao thủ này, hắn tuyệt đối sẽ không cảm giác được bất luận cái gì đau đớn.

"Chiêu thứ hai!"

Bỗng nhiên, vị kia Khổng Tước thành chủ xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, hắn nhìn qua Tần Hiên.

"Có thể địch ta hai chiêu, có thể sang thiên kiếp!" Hắn kiêu ngạo đến cực hạn, đem chính mình hai chiêu, cùng thiên kiếp sánh vai cấp độ.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế, Tần Hiên bây giờ bất quá là Nguyên Anh trung phẩm, thể hài nhi hạ phẩm, cảnh giới như thế, có thể địch cái này Khổng Tước thành chủ mấy ngàn năm vạn năm ma Bạt - Quỷ gây hạn chi thân, so sánh dưới, phổ thông thiên kiếp xác thực đã chưa từng có gì khó.

Tần Hiên đối với Khổng Tước thành chủ ngôn ngữ, không cho đưa không.

Bỗng nhiên, hắn Khổng Tước thành chủ đã động chiêu thứ ba, hắn chỉ là hướng về phía trước dậm chân, đánh ra một chưởng.

Không có chút nào phía trước sức tưởng tượng, tốc độ, Tần Hiên lại là đôi mắt ngưng lại.

Một chưởng này, Khổng Tước thành chủ gần như vận dụng toàn lực, đem mấy ngàn năm tích góp oán khí gần như hóa tại trong lòng bàn tay.

Một chưởng này, đủ để chấn động diệt đại năng, Phản Hư chim bằng.

Nếu như vạn pháp quy tông, đại đạo đơn giản nhất, như thế nhìn như bình thường một chưởng, lại so bắt đầu trước đó uy lực cũng phải lật tăng gấp đôi.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua cái kia Khổng Tước thành chủ, vậy mà, không lùi mà tiến tới.

Chỉ thấy hắn trên thân thể Bát Hoang Chiến Văn gần như sáng chói đến cực hạn, toàn bộ như nếu như bị dìm ngập tại chỗ kim mang bên trong, hắn mỗi một tấc máu thịt, từ dưới chân đến toàn thân, từng khúc huyết nhục truyền lại, tất cả lực lượng, toàn bộ hội tụ tại Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên nắm tay, hắn hướng về phía trước bước ra một bước, thể nội truyền ra kinh thiên dị hưởng, long ngâm phượng minh, tại hắn dưới chân, nắm chắc khối gạch đá, ầm vang ở giữa liền rạn nứt, toàn bộ Khổng Tước thành, đều ở có chút rung động.

Đấu Chiến Cửu Thức, Tinh Băng!

Oanh

Quyền chưởng giao tiếp, trong nháy mắt, toàn bộ đãi khách đại sảnh đều nổ tung, vô số mảnh vỡ phóng lên tận trời, rồi lại tại dư lực bên trong bị chấn động diệt thành hư vô.

Cái kia Khổng Tước thành chủ con ngươi co lại thành dạng kim, chợt, tại thời khắc này, hai người phảng phất đình trệ, chỉ có một đầu khí long thông thiên, nếu như trụ trời.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên khóe miệng tràn ra một vòng máu tươi, mà cái kia Khổng Tước thành chủ, quyền không việc gì, cánh tay lại trực tiếp băng diệt thành hư vô.

Tần Hiên cánh tay rủ xuống, một cái tay khác nâng lên, xóa đi khóe miệng vết máu.

Hắn nhìn qua cái kia đã đứt một cánh tay Khổng Tước thành chủ, nhàn nhạt mở miệng.

"Tiên Hoàng chí tôn . . ."

"Chỉ đến như thế!"

——

[ bốn canh cầu nguyệt phiếu, cầu nhân vật chính phiếu!

Các vị nếu là cảm thấy lão Mộng cần cù, cuồng tiên đặc sắc, phiền phức đầu nhập bên trên các vị quý báu một phiếu.

Cảm tạ các vị tiện tay mà thôi, cũng cảm tạ các vị chính bản đặt mua cùng ủng hộ. ].