Chương 1200: Một kiện không lưu (canh năm cầu phiếu)

Chương 1200: Một kiện không lưu (canh năm cầu phiếu)

Bốn chữ như đinh, vị kia Khổng Tước thành chủ, lại chưa từng lộ nộ ý.

Hắn nhìn qua chấn động diệt cánh tay, chỉ thấy phù văn lại nổi lên, như thời gian quay lại.

Hắn bất lão bất tử bất diệt bất hủ, chính là hóa thành bột mịn, cũng sẽ trở về hình dáng ban đầu.

Đồng dạng, hắn không thể bước ra thành chủ này phủ bán bộ, chỉ có để cho người ta hâm mộ bất lão bất tử bất hủ bất diệt, nhưng nếu tất cả những thứ này, chỉ là bởi vì tra tấn, lại có vẻ khủng bố dị thường.

Khổng Tước thành chủ tháo xuống trong tay Khổng Tước giới chỉ, ném cho Tần Hiên.

Hắn lại cũng không nói một lời, quay người rời đi, lưng vẫn như cũ kiêu ngạo, ngạo nghễ như khai bình Khổng Tước, không ai bì nổi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua đạo thân ảnh kia, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, uẩn dưỡng cánh tay.

Nếu là xuyên thấu qua làn da, có thể nhìn thấy tay phải hắn huyết nhục, trên đám xương trắng đều là vết rách, lít nha lít nhít.

"Cái này liền kết thúc?" Phùng Bảo thì thào, nhìn qua vậy trước đó vênh váo hung hăng, ngạo nghễ tại thế Khổng Tước thành chủ rời đi.

Thiên Hư đạo nhân lắc đầu nói: "Trường Thanh tiểu tử này, hại lão đạo ta bạch bạch lo lắng một trận."

"Yêu nghiệt!" Vô Tiên bưng bít lấy cái trán, nàng cảm giác được, muốn đến Tần Hiên đạo cốt càng thêm khó.

Nguyên Anh trung phẩm, có thể địch ma Bạt - Quỷ gây hạn chi thân, mặc dù cái kia Khổng Tước thành chủ thân trước cũng không phải là thể tu, nhưng chí tôn chi thân, cũng tuyệt đối sẽ không quá yếu, huống chi ở chỗ này bị oán khí rèn luyện mấy ngàn vạn năm tháng.

Tần Hiên thân thể, tuyệt đối có thể đọ sức Long Phượng.

Long Phượng vì chúng sinh chi tôn, sinh ra liền cường đại vô cùng, để cho vô tận chúng sinh ngưỡng vọng.

Tần Hiên lấy Nhân tộc chi thân, có thể đọ sức Long Phượng, hạng gì không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên chưa từng để ý tới Vô Tiên đám người ngôn ngữ, hắn nhìn qua cái kia Khổng Tước thành chủ, toàn bộ phủ thành chủ đều nổ tung phá toái, nhưng chỉ có đạo thân ảnh kia, sừng sững ngồi ở mảnh gỗ vụn bên trong, một đôi tròng mắt, nhìn qua thiên địa này, nhưng như cũ ngạo nghễ.

Loại này ngạo nghễ, mấy ngàn vạn năm khốn cảnh, mấy ngàn vạn năm tháng tra tấn, đều chưa từng hao hết một phần.

Hắn cười, trong mắt đối với cái này Khổng Tước thành chủ có thưởng thức.

Thế gian này, luôn có loại người này, xem thường hắn bất luận cái gì, khinh thường thiên địa.

Loại này ngạo nghễ, đã sớm khắc cốt minh tâm, năm tháng khó mục nát, chính là vẫn lạc, chính là vạn kiếp, cũng khó có thể ma diệt hắn nửa phần.

Cái kia nguy ngồi ở phế tích, khinh thường thiên địa này thân ảnh, phảng phất tại nói.

Thiên phạt lại như thế nào?

Năm tháng lại như thế nào?

Không giảm ta cuồng kiêu!

"Đi tìm trân bảo a, hắn sẽ không lại làm khó."

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, Khổng Tước thành chủ như thế kiêu ngạo, càng sẽ không tự nuốt lời hứa.

Một lát sau, Phùng Bảo đám người trở về, mặt lộ vẻ vui mừng.

Tần Hiên cùng đoàn người này, quay người dậm chân.

Cho đến, Tần Hiên đám người bóng lưng rời đi, cái kia Khổng Tước thành chủ ánh mắt mới hơi động một chút, che kín thiên phạt phù văn trong đôi mắt, phảng phất khẽ chấn động.

Hắn lại cười, khóe miệng bốc lên, nhìn qua phía trước một trận chiến chi địa, trong mắt có một loại khát vọng.

Phảng phất tại nói, nếu ta có thể vãn sinh mấy ngàn vạn năm tháng lại tốt biết bao nhiêu.

Nhất định đánh với người nọ một trận, một trận chiến niềm vui tràn trề!

. . .

Khổng Tước thành bên ngoài, Tinh Hà liên minh hơn hai vạn tu sĩ, nhìn chăm chú lên Khổng Tước thành.

Chiến khởi, chiến bình.

Vũ Hoàng đám người trong mơ hồ suy đoán, có thể là Tần Hiên đám người cùng trong thành hung thần bắt đầu xung đột.

Thân làm truyền thuyết hung thần, Bạt - Quỷ gây hạn chi uy, chính là Huyền Thiên Chân Tông cùng Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ, thánh tử đều thụ trọng thương.

Căn cứ hai người kia nói, Bạt - Quỷ gây hạn bất tử bất diệt bất hủ bất phôi, thân thể hủy hết, cũng sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Vũ Hoàng đám người nghĩ không ra, Tần Hiên làm sao có thể thắng cái kia trong truyền thuyết hung vật.

Giống như bọn họ không tưởng tượng nổi, Tần Hiên trước đó, làm sao có thể phá lam hoàng, thiên nga hai thành.

Bỗng nhiên, Tiêu Thượng ánh mắt hơi ngừng lại, không chỉ có như thế, Vũ Hoàng, Diêm Hoàng cùng toàn bộ Tinh Hà liên minh đạo quân, ánh mắt đều tụ tập ở Khổng Tước thành trước.

Tần Hiên sáu người, dậm chân mà đến.

"Trường Thanh đạo hữu!"

Vũ Hoàng đám người lúc này hóa thành trường hồng, phóng tới Khổng Tước thành.

Bọn họ ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, trong mắt có một loại vội vàng, tựa hồ nghĩ đến biết được, Tần Hiên phải chăng phá Khổng Tước thành.

"Phùng Bảo!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, phun ra hai chữ.

Phùng Bảo cực kỳ không tình nguyện, mặt béo bên trên đều là đau lòng chi sắc.

Chợt, hắn chấn động trữ vật pháp bảo, chỉ thấy có hơn ngàn trân bảo hiện lên ở không trung.

Pháp bảo, đan dược, trân tài, thậm chí công quyển.

Vô số cơ duyên bị quang mang bao phủ, hiện lên ở không trung.

Vũ Hoàng đám người, trong nháy mắt liền ngây dại.

Tinh Hà liên minh tu sĩ, càng là tại thời khắc này, trong mắt đều là lửa nóng.

"Thanh Đế điện phá thành!"

"Khổng Tước thành phá!"

"Chúng ta có thể cơ duyên!"

Toàn bộ Tinh Hà liên minh, tại thời khắc này oanh động, mặc dù ở đây có hơn hai vạn tu sĩ, cái kia hơn ngàn trân bảo cơ duyên, hoàn toàn không đủ để phân.

Nhưng bọn hắn, vẫn như cũ cực kỳ hưng phấn.

Diêm Hoàng càng là con ngươi đột nhiên co lại, trong mơ hồ, nàng giấu ở trong tay áo truyền âm ngọc giản hiện lên một vòng quang mang.

"Không có gì ngoài này giới, Khổng Tước thành trân bảo, đều ở nơi đây." Tần Hiên lấy ra Khổng Tước giới, lại thu hồi, hàm nghĩa cực kỳ sáng tỏ, Vũ Hoàng đám người cũng không quan tâm.

Đột nhiên, có một bóng người vang lên.

"Khổng Tước thành bên trong trân bảo, làm sao sẽ chỉ có điểm này?" Diêm Hoàng cau mày nói: "Tiên Hoàng thần quốc, lúc trước quét ngang thập đại tinh vực, biết bao khổng lồ, Khổng Tước thành vì Tiên Hoàng chín thành một trong, chỉ có cái này ngàn cái trân bảo, không khỏi quá ít!"

Lời của nàng, như một chậu nước lạnh, thình lình ở giữa tưới rơi vào tất cả mọi người trên đầu.

Vô số Tinh Hà liên minh tu sĩ khẽ biến, bọn họ ánh mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên, trong mắt có ngờ vực.

Đương nhiên ngờ vực, Thanh Đế điện được bảo, há có thể sẽ không tư tàng?

Nói không chính xác, trước mắt cái này ngàn cái trân bảo, chỉ là Khổng Tước thành bên trong một phần nhỏ, đại bộ phận, ngay tại Thanh Đế điện trong tay.

Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên các loại trên thân thể người.

Phùng Bảo sắc mặt đột biến, "Các ngươi có ý tứ gì? Mấy ngàn vạn năm tháng, ngươi cho rằng cái gì đều có thể bảo tồn hoàn hảo? Buồn cười!"

"Những cái này trân bảo, ngũ phẩm phía dưới đồ vật, đều đã bị năm tháng ma diệt, chính là mấy chục triệu năm trước, Tiên Hoàng thần quốc có thể có bao nhiêu ngũ phẩm trở lên trọng bảo?"

"Như giờ phút này ta lấy ra chính là vạn cái trọng bảo, đoán chừng lúc trước Tiên Hoàng thần quốc không phải quét ngang thập đại tinh vực, là quét ngang trăm đại tu chân tinh vực cũng chưa chắc."

Phùng Bảo có chút phẫn nộ, hắn làm sao có thể tư tàng.

Lại giả thuyết, những cơ duyên này cũng là bọn họ đoạt được, cho không Tinh Hà liên minh vốn liền làm cho hắn rất khó chịu, bây giờ đám này không phí sức khí liền được bảo gia hỏa, lại còn đang chất vấn bọn họ?

Phùng Bảo lời nói để cho không ít người hơi biến sắc mặt, cũng có người hơi tu xấu hổ, bất quá nhiều người hơn, trong mắt ngờ vực lại là càng thêm nồng đậm.

"Vũ Hoàng, thay mặt Tinh Hà liên minh cảm tạ Trường Thanh đạo hữu, cảm tạ Thanh Đế điện chư vị."

Đúng lúc này, Vũ Hoàng chậm rãi mở miệng, hắn cực kỳ rõ lí lẽ.

Đây là Tinh Hà liên minh được không, hắn không biết Tần Hiên vì sao sẽ tặng không ra những cái này trân bảo, nhưng bậc này cơ duyên, đã là chỗ tốt cực lớn, người không thể lòng tham không đáy, nhất là, Thanh Đế điện là đủ bình định Tinh Hà liên minh.

Kẻ yếu há có thể dám cùng cường giả kêu gào, nếu là chọc giận Tần Hiên, chỉ sợ Tinh Hà liên minh liền điểm một cái cơ duyên cũng không chiếm được.

Đúng lúc này, Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Trân bảo, đều ở nơi đây, ta Thanh Đế điện đám người, theo như nhu cầu!"

Hắn có chút chuyển mắt, rơi vào Diêm Hoàng trên người.

"Còn thừa trọng bảo, Tinh Hà liên minh có thể tận chọn, chỉ có nàng này không thể được thứ nhất, nếu không . . ."

Tần Hiên nhìn qua Diêm Hoàng cái kia dần dần trở nên kinh sợ thần sắc, "Thành này cơ duyên, ta Thanh Đế điện thu hết trong túi."

"Một kiện không lưu!"

——

[ canh năm, cầu nguyệt phiếu, cầu nhân vật chính phiếu!

Nhân vật chính phiếu cửa vào, bản gốc, phía trên quảng cáo bức tranh, Thư Kỳ sáng tạo 48, thứ 37, 37, 37 hào nhân vật chính Tần Hiên. Mỗi người, mỗi ngày đều có thể đầu nhập bên trên mười phiếu, Thư Kỳ hội viên 20 phiếu, siêu cấp hội viên 30 phiếu.

Khẩn cầu các vị phiền phức một lần, tiện tay mà thôi, lại tại lão Mộng có lớn giúp.

Cảm tạ chư vị! ].