Chương 1201: Kiêu nữ

Chương 1201: Kiêu nữ

"Tần Trường Thanh, ngươi có ý tứ gì!"

Diêm Hoàng ngây dại, nàng biểu lộ có chút vặn vẹo, "Ta chỉ là nghi vấn mà thôi, nhân chi thường tình."

Tần Hiên lý đều chưa từng để ý tới Diêm Hoàng, ánh mắt của hắn rơi vào sắc mặt biến huyễn Vũ Hoàng bọn người trên thân.

"Các ngươi cũng chớ có ôm lấy vụng trộm cho nàng này trân bảo tâm tư." Tần Hiên phong khinh vân đạm nói: "Ai nếu không tuân theo, ta liền giết người đó."

Ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, từ không trung gỡ xuống mấy khối luyện khí trọng bảo, thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Nhưng toàn bộ Khổng Tước thành bên ngoài, đông đảo tu sĩ, lại đều là sắc mặt hơi trắng bệch.

Dĩ nhiên Tần Hiên ngữ khí bình thản, nhưng bọn hắn lại đều cảm giác được loại kia không thể nghi ngờ.

Cái này vị Thanh Đế điện chi chủ, Tần Trường Thanh, tuyệt đối sẽ nói được thì làm được.

Vũ Hoàng cùng Tiêu Thượng âm thầm liếc nhau, Diêm Hoàng là tự tìm phiền phức, những cái này trân bảo, vốn liền không đủ phân, bây giờ Tần Hiên lại như vậy ngôn ngữ, vì Diêm Hoàng bỏ qua Khổng Tước thành cơ duyên, đồ đần mới sẽ đi làm.

Bọn họ cùng Diêm Hoàng giao tình, càng không khả năng đến loại trình độ kia.

Nhất là, chính là bọn họ lấy toàn bộ Tinh Hà liên minh chi lực tương trợ Diêm Hoàng, cũng không khả năng đắc thắng.

Tinh Hà liên minh bên trong, có một ít Hỏa Hành tông cùng Hỏa Hoàng môn đệ tử càng là sắc mặt đột biến.

Nhưng bọn hắn lại không dám lên tiếng, đầy mặt khổ sở nhìn qua Diêm Hoàng.

Diêm Hoàng chính là Hỏa Hành tông chí tôn cháu, lại là Hỏa Hoàng môn ngút trời kỳ tài, gần như là tập trung vào hai đại tam phẩm tông môn nuông chiều, bình thường, cửa ra thất ngôn liền cũng không sao, nhưng bây giờ . . .

Rất rõ ràng, tại chỗ vị Thanh Đế điện Tần Trường Thanh trong mắt, không thèm quan tâm cái gì Hỏa Hành tông cùng Hỏa Hoàng môn.

Tại bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này, đã từng sủng ái Diêm Hoàng những cái kia đại năng, chí tôn, bây giờ càng là không thể nào nhập cái này bên trong di tích.

"Tần Trường Thanh!" Diêm Hoàng hai con mắt ánh sáng, nếu như giết người.

Nàng biểu lộ oán độc, nếu không phải tự biết không địch lại, chỉ sợ nàng hận không thể đem Tần Hiên phanh thây xé xác.

"Ngươi coi thực bá đạo như vậy quyết tuyệt!" Diêm Hoàng thân thể mềm mại đều đang run rẩy lấy, phảng phất tại cưỡng chế sát ý.

Tại Tần Hiên sau lưng, Phùng Bảo đám người bĩu môi, đối với Diêm Hoàng khích bác ly gián cử động vốn liền xem thường đến cực điểm.

"Nha đầu, ta khuyên ngươi chính là ít nói chuyện!" Thiên Hư cười quái dị nói một tiếng.

Nhưng câu nói này, lại phảng phất đem Diêm Hoàng trong lòng cuối cùng một tia phòng tuyến đánh vỡ.

"Ít nói chuyện? Liền bằng ngươi môn! ?"

"Liên hợp đạo đều chưa từng nhập, một đám Phản Hư cảnh, Nguyên Anh cảnh gia hỏa, dám như thế khi nhục cùng ta!" Diêm Hoàng bạo phát, nàng thét to: "Đừng tưởng rằng tại bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này có thể làm mưa làm gió, không phải liền là nắm vững một chút bí pháp có thể phá thành, không chính là điểm này cơ duyên, thật coi ta quan tâm sao?"

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi có năng lực cả một đời liền . . ."

"Im ngay!" Bỗng nhiên, Vũ Hoàng quát lớn một tiếng, thanh âm như sấm, đem Diêm Hoàng thanh âm cắt ngang.

Hắn trên trán hiện ra một tầng tỉ mỉ mồ hôi lạnh, nhìn qua Diêm Hoàng ánh mắt, trong mắt đều là thất vọng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, bậc này tình hình dưới, Diêm Hoàng còn không biết chuyện.

Kẻ yếu, có gì vốn liếng, cùng cường giả kêu gào?

Nhất là, trước mắt là một cái một người liền dám chọn Tinh Hà liên minh cuồng kiêu người.

Vũ Hoàng không chút nghi ngờ, nếu là Diêm Hoàng thực đem lời nói chết, Tần Hiên hội sẽ không trực tiếp động thủ giết người.

"Vũ Hoàng, ngươi có ý tứ gì?" Diêm Hoàng càng tức giận hơn, "Ngươi cho rằng, dựa vào bọn họ liền có thể phá thành, đến chín thành cơ duyên? Đây chỉ là để cho các ngươi đến một thành cơ duyên, vô cùng có khả năng vẫn là không có ý nghĩa cơ duyên, các ngươi liền như thế nịnh hót nịnh nọt."

Nàng trong mắt lóe lên một vòng chán ghét, phảng phất không hề nghĩ tới Vũ Hoàng là người như vậy một dạng.

Vũ Hoàng giật mình, hắn nhìn qua Diêm Hoàng đầy mặt chán ghét.

Một bên Tiêu Thượng âm thầm lắc đầu, lôi kéo một lần Vũ Hoàng, "Nàng đã tức hổn hển, lửa giận công tâm."

Tiêu Thượng ánh mắt cũng có lạnh, bọn họ đều là thiên tư phi phàm hạng người, mấy ngàn năm, hơn vạn năm tu luyện, ai cũng không phải người ngu.

Bây giờ hình thức đã cực kỳ sáng tỏ, Diêm Hoàng tự rước lấy nhục, thậm chí ngay cả hảo tâm cũng làm làm cừu hận mà đối đãi.

Đúng lúc này, Tần Hiên rốt cục lên tiếng, hắn nhàn nhạt nhìn qua cái kia Diêm Hoàng, ánh mắt bên trong lướt qua một vòng hờ hững.

Phảng phất trong mắt hắn, Diêm Hoàng chính là một cái vai hề nhảy nhót.

"Hạng giun dế, không biết kính sợ."

Sau một khắc, Tần Hiên động, dưới chân hắn có Kim Bằng lóe lên, trong nháy mắt liền xuất hiện ở cái kia Diêm Hoàng trước người.

Chỉ là một quyền, hư không phảng phất tại một quyền này dưới bị xuyên thủng.

Thậm chí Diêm Hoàng đều chưa từng kịp phản ứng, Vũ Hoàng cùng Tiêu Thượng càng là con ngươi đột nhiên co lại.

Oanh

Một tiếng oanh minh, Diêm Hoàng hộ thể chân nguyên lập tức hóa thành hư vô, nàng nếu như lông hồng hướng về phía sau bay đi, không trung, còn có máu tươi vì cung.

Phía dưới, đông đảo Tinh Hà liên minh tu sĩ càng là ngẩn ngơ, ai cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên lại đột nhiên động thủ.

Chuyện này đột ngột quá!

Hơn nữa, Diêm Hoàng chính là bán bộ Hợp Đạo thiên kiêu, như thế tồn tại, thậm chí ngay cả Tần Hiên một quyền cũng đỡ không nổi?

"Tần Trường Thanh!"

Đại địa rạn nứt, Diêm Hoàng kịp phản ứng, đạp trên mặt đất.

Nàng nếu như điên cuồng, trong đôi mắt đều là tơ máu, gào thét lên tiếng, "Ngươi dám đánh lén ta! ?"

"Đánh lén?" Tần Hiên chưa từng mở miệng, nhưng ở Tần Hiên sau lưng Vô Tiên lại cười duyên một tiếng, "Nha đầu này chớ sợ không phải một cái đồ đần a? Ngươi có tư cách gì, có thể khiến cho hắn đánh lén?"

"Ở đâu ra dã nữ nhân, chỗ nào đến phiên ngươi tới mở miệng . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Tần Hiên dưới chân liền lần nữa đạp mạnh.

Vô Tiên trong mắt còn có yêu dị hàn mang, khóe miệng toét ra.

Tần Hiên xuất hiện ở cái kia Diêm Hoàng phía trên, đạp chân xuống, đại địa phía trên, ầm vang ở giữa liền phá toái.

Một cước, đạp nát hỏa hoàng, đạp nát pháp lực, trực tiếp đạp ở cái kia Diêm Hoàng trên thân thể.

Oanh minh bên trong, Diêm Hoàng trong miệng không khỏi lần nữa phun máu, toàn thân càng là có nứt xương thanh âm vang lên.

"Trường Thanh, nha đầu này giao cho ta, Hỏa Hành tông, Hỏa Hoàng môn, phái đoàn thật là lớn!" Vô Tiên cười, tiếng cười vẫn như cũ kiều mị, để cho người ta tận xương tê dại, nhưng tiếng cười kia, lại càng giống là trong địa ngục ác ma xúc tu.

Nàng đường đường Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, lại bị người trước mặt mọi người mắng thành dã nữ nhân.

Hai đại tam phẩm tông môn? Tại nàng Vô Tiên trong mắt tính là cái gì?

Tần Hiên hoàn toàn không để ý tới Vô Tiên, hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn qua Diêm Hoàng, "Ngươi thật coi ta, không dám giết ngươi?"

Diêm Hoàng tại thời khắc này, đầy mặt thống khổ, như muốn phát cuồng, trong mắt nàng còn có hận ý ngập trời.

Nàng nhìn thấy Tần Hiên cặp kia lạnh nhạt con ngươi, liền phảng phất cùng thiên địa này đồng dạng, bình tĩnh, gợn sóng không kinh hãi.

Bỗng nhiên, Diêm Hoàng chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, từ oán hận, khuất nhục, trong phẫn nộ tỉnh táo lại.

Còn không đợi nàng trả lời, Tần Hiên liền lần nữa khoan thai mở miệng.

Tính

"Cũng không phải người nào, đều đáng giá ta Tần Trường Thanh động một tia nhân niệm."

Hắn nhìn qua Diêm Hoàng, trong tay Vạn Cổ Kiếm hiện lên, ngũ đại kiếm đạo hợp nhất, hóa thành một sợi ít ỏi kiếm mang.

"Ngươi dám, ta là Hỏa Hành tông hạch tâm đệ tử, ta là Hỏa Hoàng môn chí tôn tôn nữ . . ." Diêm Hoàng tại thời khắc này, triệt để sa vào đến trong sự sợ hãi, trước đó tất cả oán hận, phẫn nộ, đều tan thành mây khói, lưu lại chỉ có sợ hãi.

Nàng động toàn thân pháp lực, giãy dụa lấy, giãy dụa lấy cái kia trấn áp nàng thân thể, làm nàng nứt xương gân đứt chi lực.

Diêm Hoàng cũng là không hổ là có thể chiến đại năng thiên kiêu, trọng thương phía dưới, hao hết sức toàn thân, vậy mà từ Tần Hiên dưới chân mở ra một con đường sống.

Phốc

Đáng tiếc, một vòng kiếm mang, cũng đã lặng yên lướt qua nàng quay người muốn trốn thân thể.

Trên trán, nếu như điểm huyết.

Tần Hiên thu hồi Vạn Cổ Kiếm, bình tĩnh quay người.

Tinh Hà liên minh tam đại minh chủ một trong, hai đại tam phẩm tông môn sủng ái hạng người, Viêm Hoàng . . .

Chết.