Chương 1202: Phân lộ

Chương 1202: Phân lộ

"Diêm Hoàng sư tỷ!"

"Diêm Hoàng!"

Tinh Hà liên minh bên trong, Hỏa Hành tông, Hỏa Hoàng môn đệ tử đều sắc mặt trắng bệch lên tiếng kinh hô.

Bọn họ mỗi người, trong mắt có ẩn giấu đi sợ hãi.

Nỗi sợ hãi này, có đối với Tần Hiên, cũng có đối với Diêm Hoàng.

Nếu là Hỏa Hành tông tông chủ, Hỏa Hoàng môn chí tôn biết được Diêm Hoàng bỏ mình, bọn họ tuyệt đối phải gặp đại kiếp.

Bọn họ càng không hề nghĩ tới, Tần Hiên vậy mà lại một lời không hợp, thực đem Diêm Hoàng diệt sát.

Gia hỏa này, thật sự điểm một cái không sợ hai đại tam phẩm tông môn sao?

Đây chính là chí tôn tôn bối phận, trực hệ huyết mạch, liền dễ dàng như thế chém giết?

Tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong còn có thể, nếu là ra Tiên Hoàng Di Tích đâu? Nhất giới Nguyên Anh, làm sao có thể đối mặt chí tôn! ?

Không chỉ là cái kia hai tông tu sĩ, bao quát Vũ Hoàng, Tiêu Thượng bọn người là đầy mặt ngốc trệ, trong lòng, càng có một loại rùng mình.

Không sợ hãi, không gì kiêng kỵ!

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, nếu bọn họ vừa rồi thực ngăn trở, nói không chính xác, bây giờ té xuống đất cũng có bọn họ thi thân thể.

Vô Tiên bĩu môi, "Nàng này đáng đời, đáng tiếc, không chơi được!"

Nàng loay hoay ngón tay, "Ta còn dự định lấy ma hỏa luyện hồn đây, dám mắng ta dã nữ nhân, thật sự cho rằng là Tố Tuyền cái kia kẻ ngu!"

Bất lương thấp giọng niệm Phật hào, "A Di Đà Phật!"

"Bất Lương hòa thượng, trước đó sao không gặp ngươi từ bi, hiện tại ngươi nhưng lại niệm lên phật hiệu đến rồi!" Thiên Hư ở một bên mặt mũi tràn đầy khinh thường, đối với Diêm Hoàng cái chết, hắn càng không quan tâm.

Hắn nhắc nhở qua, ai bảo cái kia Diêm Hoàng hết lần này tới lần khác đắc tội Tần Hiên, tự tìm đường chết.

"Tiểu tăng đánh không lại Trường Thanh thí chủ!" Bất lương nhìn thoáng qua Thiên Hư, nói ra bản chất.

Mấy người nói giỡn, Tần Hiên dĩ nhiên trở về.

"Đoạt bảo, còn dư lại liền lưu cho bọn hắn." Tần Hiên mở miệng, nhàn nhạt nhắc nhở mấy người.

Phùng Bảo mấy người cũng động tác, mặc dù, bọn họ hận không thể đem ngày đó bên trong trọng bảo đều thu vào trong lòng bàn tay.

Mấy chục hô hấp về sau, một đoàn người lấy hơn ba mươi kiện đối với mình hữu dụng đồ vật, sau đó, Phùng Bảo liền tế luyện ra tàu cao tốc dự định rời đi.

"Tần Trường Thanh, ngươi tính toán đến đâu rồi một thành?" Bỗng nhiên, Vô Tiên mở miệng, có chút mong đợi nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên quay đầu, nhìn thấy Vô Tiên biểu lộ, "Ngươi muốn cho ta đi Thiên Ma liên minh?"

Vô Tiên cười hắc hắc, tới gần Tần Hiên, thổ khí như lan nói: "Nhiều như vậy bảo bối, đưa cho người khác cũng là đưa, không bằng đưa cho ta Thiên Ma liên minh, nước phù sa không chảy ruộng người ngoài sao?"

"Nha đầu, ngươi thật không biết xấu hổ, ngươi còn không phải ngoại nhân?" Thiên Hư cười quái dị châm chọc.

Vô Tiên lại không chút nào để ý, mặt dạn mày dày nhìn qua Tần Hiên.

"Thiên Ma liên minh!" Tần Hiên khẽ gật đầu, "Cũng tốt!"

Thiên Ma liên minh khoảng cách Khổng Tước thành cũng không xa, bất quá, đi Thiên Ma liên minh trước đó, hắn còn còn có còn lại sự tình.

"Thực?" Vô Tiên lập tức trong mắt quang mang đại tác, càng thêm thân mật.

Tần Hiên không muốn đi để ý tới Vô Tiên, nha đầu này cái bụng bên trong không chừng kìm nén cái gì ý nghĩ xấu.

Vô Tiên gặp Tần Hiên không để ý tới, lập tức xẹp miệng, "Thật là một cái vô tình gia hỏa, tốt xấu lúc trước ta cũng từng là ngươi nô bộc, đi qua tháng năm dài đằng đẵng . . ."

Nàng điềm đạm đáng yêu, phảng phất Tần Hiên chính là bạc tình bạc nghĩa người, từ bỏ nàng cái này vị nhà lành nữ một dạng.

"Muốn chút mặt a!" Thiên Hư nhìn không được, trực tiếp lược qua Vô Tiên, leo lên tàu cao tốc.

"A Di Đà Phật, tiểu tăng bội phục!" Bất lương đầy mặt trang trọng đến rồi một câu, cũng đạp vào tàu cao tốc.

"Uy uy uy, lão đạo sĩ kia nói ta thì cũng thôi đi, ngươi hòa thượng này là có ý gì!"

"Trò chuyện biểu hiện kính nể, không đủ thành đạo."

"Chết con lừa trọc, ngươi cùng lão đạo sĩ kia một dạng, không phải vật gì tốt!"

"Ta nhổ vào, ngươi cái này Ma nữ, cũng không cảm thấy ngại lên án chúng ta?"

Tàu cao tốc bên trên, một mảnh tiếng động lớn nháo, Phùng Bảo mặt béo co quắp.

Hắn là làm thương nhân, vốn cho là mình da mặt dầy, hiện tại mới phát hiện, so ba tên này còn muốn kém một chút.

Bỗng nhiên, sau lưng truyền ra một đạo thanh âm nhàn nhạt, "Không phân sàn sàn nhau, sư phụ."

Phùng Bảo hơi có ghét bỏ, im lặng biểu lộ cứng đờ, hắn quay người nhìn về phía Hàn Vũ.

"Nha đầu, có ngươi nói như vậy sư phụ sao?"

"Lời nói thật mà thôi!"

Tiếng động lớn nháo bên trong, bỗng nhiên, phi thuyền trên đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Phùng Bảo quay đầu, nhìn qua tàu cao tốc bên cạnh Tần Hiên, "Trường Thanh, ngươi làm gì? Không phải ngươi vội vã rời đi sao?"

Hắn đầy mặt không hiểu ra sao, trước đó vội vã để bọn hắn đoạt bảo, bây giờ rồi lại không vội.

Tần Hiên nhìn về phía nơi xa thiên địa, thản nhiên nói: "Các ngươi đi Thiên Ma liên minh a, ta còn có một vài thứ muốn lấy!"

Tần Hiên lời nói vang lên, Phùng Bảo đám người biểu lộ lập tức khẽ giật mình.

"Trường Thanh tiểu tử, ngươi cái này không chân chính, có phải hay không có bảo bối gì, muốn chính mình độc chiếm?" Thiên Hư quái khiếu mà nói.

Tần Hiên có chút quay đầu, "Ân, một chút linh dược, linh bảo, không nhiều, hơn nữa phân không được các ngươi."

Nhìn thấy Tần Hiên dạng này thoải mái thừa nhận, Thiên Hư đám người vậy mà nhất thời nghẹn lời.

"Có thấy hay không gặp, da mặt dầy nhất, còn muốn số tiểu tử này!"

"Độc chiếm bảo bối đều như vậy hùng hồn." Thiên Hư lẩm bẩm.

"Tần Trường Thanh, không ngại chúng ta cùng đi? Giúp ngươi áp trận." Vô Tiên yêu kiều cười lên tiếng, "Yên tâm, chúng ta không đoạt!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Các ngươi tốc độ quá chậm, huống chi, đoạt?"

Hắn liếc qua Vô Tiên, "Ngươi có thể theo tới thử xem!"

Vô Tiên lúc này nụ cười liền biến mất, "Chỉ đùa một chút, làm gì nghiêm túc như vậy."

Bất quá một đoàn người nhưng cũng chưa từng nói thêm gì nữa, đùa giỡn một chút, được nhiều như vậy chỗ tốt, bọn họ đã đủ hài lòng.

"Tối nay hoặc sáng triều, ta sẽ đi Thiên Ma liên minh."

Tần Hiên mở miệng, sau đó, hắn đạp chân xuống, thân ảnh liền biến mất ở tàu cao tốc bên cạnh.

Một bước, lại vượt qua vực vài dặm chi địa.

"Người này tốc độ, đích xác rất nhanh!" Thiên Hư chậc chậc nói.

"Trường Thanh thí chủ thần thông phi phàm, ngã Phật thần túc thông, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi." Bất lương ngưng mắt.

Hắn không biết Kim Bằng Thân, nhưng là nhìn ra được cái này cùng Kim Bằng có quan hệ.

Kim Bằng chính là Tu Chân giới tốc độ nhanh nhất tồn tại, huyết mạch phi phàm, vì phượng tử, truyền thuyết có chí tôn Kim Bằng, chấn động cánh liền có thể lướt qua một trăm khỏa ngôi sao, tốc độ khó có thể tưởng tượng.

"Đi thôi, đi Thiên Ma liên minh!" Vô Tiên mở miệng, nhìn Phùng Bảo một chút.

Phùng Bảo cũng gật đầu, lúc này, tàu cao tốc hoành không, trực tiếp hướng Thiên Ma liên minh đi.

Mà đám người sau khi rời đi, toàn bộ Tinh Hà liên minh, phảng phất mới bắt đầu động thủ, lấy cái kia không trung trân bảo.

Huyền Thánh liên minh bên trong, Khô Minh ngồi xếp bằng chữa thương.

Bỗng nhiên, ngọc giản trong tay của hắn có chút lấp lóe, đem hắn từ tu luyện trong lúc chữa thương bừng tỉnh.

"Diêm Hoàng chết rồi?"

Khô Minh chau mày, hắn nhìn qua ngọc giản, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia lãnh ý, "Thành sự không có, bại sự có dư, còn tốt, lại chưa từng đem ta Huyền Thánh liên minh bán."

"Thanh Đế điện một đoàn người đi Thiên Ma liên minh, Tần Trường Thanh phân lộ rời đi."

"Thú vị!"

Khô Minh cười, chín thành, đã có ba thành bị phá, còn lại còn có sáu thành, sáu thành cơ duyên sao?

Khóe miệng của hắn chau lên, "Cũng được, liền nhường ngươi thay ta lấy cái này chín thành cơ duyên cũng tốt!".