Chương 1203: Tiên Mộ sơn (ba canh)

Chương 1203: Tiên Mộ sơn (ba canh)

Tiên Hoàng Di Tích bên trong, một chỗ dãy núi bên trong.

Tần Hiên nhìn qua cái này đầy đất bừa bộn, nhíu mày.

"Bị người cầm đi sao?"

Hắn cách nơi đây cực xa, trông thấy thi cốt, cũng nhìn thấy to lớn kia vết cào, cùng được mai táng dưới đất bộ lông màu đỏ.

Kiếp trước, hắn từng tại nơi đây được một cái trọng bảo, bây giờ lại bị người khác cướp đi, để cho hắn dù sao cũng hơi ngoài ý muốn.

Bất quá Tần Hiên rất nhanh liền tập trung ý chí, kiếp trước đủ để cải biến vận mạng hắn trọng bảo, bây giờ trong mắt hắn cũng không phải là trọng yếu như vậy.

Huống chi, hắn kiếp trước làm sao có thể đến Tiên Hoàng trong chín thành cơ duyên.

"Cũng được, bất quá vật này sớm muộn đều muốn hiện thế, ai có được cũng vô dụng." Tần Hiên quay người, hướng về nơi tiếp theo đi.

Hắn dậm chân, bay lên không, đi qua một chút kiếp trước quen thuộc chi địa.

Có chút trân bảo bị người được, có chút trân bảo còn chôn giấu tại bên trong cái Tiên Hoàng tinh cầu này.

Tần Hiên toàn bộ đem cái này Thanh Loan bốn thành xung quanh tìm kiếm mấy lần, đi thôi gần như nghìn vạn dặm, từ diệu nhật đến đen kịt.

Cho đến, Tần Hiên đi đến một vùng núi trước, bước chân hắn hơi ngừng lại.

Trước mắt, là một mảnh Thanh Sơn lục biển, vào mắt đều là xanh ngắt.

Mấy ngàn vạn năm, năm tháng ma diệt quá nhiều, thậm chí ngay cả linh đan, trọng bảo đều yên diệt, nhưng chỉ có những cây cối này hoa cỏ, lần lượt luân hồi, chưa từng hủ đi.

Tần Hiên nhìn tiền phương sơn mạch, dậm chân mà ra.

Đây là hắn định đi cuối cùng một chỗ, còn lại năm thành chung quanh trân bảo linh dược, cũng không gấp tại cái này nhất thời, đến cái kia năm thành cơ duyên sau lấy vào trong tay liền có thể.

Không chỉ có như thế, trước mắt cái này một vùng núi non, trong đó đã có để cho tâm hắn động đồ vật.

Sinh Mệnh Thái Hư Quả!

Kiếp trước Tần Hiên đã từng được, dịch cân đoán cốt, tẩy tủy phạt thân, từ một bình phương chi tư, lột xác thành có thể cùng thiên kiêu so cấp độ.

Bất quá, kiếp trước Tần Hiên nhập cái này địa, lúc trước gần như là cửu tử nhất sinh, Sinh Mệnh Thái Hư Quả cố nhiên tốt, nhưng muốn có được, tất nhiên muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Cho dù tại bây giờ Tần Hiên trong mắt, nơi đây vẫn là từng bước tử cảnh.

Kiếp trước, hắn xưng nơi đây vì, Tiên Mộ sơn!

Táng tiên chi địa!

Suy nghĩ cuồn cuộn, trí nhớ kiếp trước hiện lên bên trong, Tần Hiên lặng yên dậm chân, chưa từng động Kim Bằng Thân, như một phàm nhân, trèo đèo lội suối mà vào mênh mông trong dãy núi.

. . .

Tiên Mộ sơn bên trong, có ba, năm người ảnh cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm lấy.

"Trăm dặm, ngươi từng nói nơi đây có bảo quang trùng thiên, là thật là giả? Chúng ta đi thôi khoảng chừng 15 phút đồng hồ, nhưng cái gì đều chưa từng nhìn thấy." Một trong người đi đường, có một nữ tử khẽ nhíu mày.

Tại nàng bên cạnh, còn còn có một tên nam tử, hai người sóng vai dắt tay mà đi.

Từ hai người thân mật cử động đến xem, cũng không khó nhìn ra, hai người này là một đôi đạo lữ.

Tại trước mặt hai người, có một cái gầy còm tu sĩ trẻ tuổi, hắn vò đầu nói: "Trước đó là có bảo quang trùng thiên, thiên khung xanh biếc như ngọc, nếu không phải nhìn thấy, ta làm sao có thể gọi sư tỷ cùng sư huynh?"

"Uy, ngốc tử, ngươi nên cũng nhìn thấy a?" Hắn quay đầu nhìn về bên cạnh cái kia một thiếu nữ.

Thiếu nữ tựa hồ cảm xúc nội liễm, nghe được trăm dặm thanh âm, khẽ ngẩng đầu, đầy mặt mờ mịt, "A?"

Thiếu nữ mặt tròn, có chút bụ bẩm, tăng thêm cặp kia nếu như như bảo thạch sáng chói con ngươi, càng là lộ ra ngốc manh hết sức.

"Trăm dặm, không cho phép gọi như vậy Bách Tú sư muội!" Một bên, tên kia nho nhã nam tử chậm rãi lên tiếng, "Sư thúc một đời nghiêm cẩn, làm sao hết lần này tới lần khác ngươi như thế phóng đãng vô lễ."

Trăm dặm bị rầy, cũng không quan tâm, thè lưỡi bĩu môi.

Hắn cắn răng nhìn xem thiếu nữ kia, "Bách Tú sư muội, ngươi đến cùng có thấy hay không đến?"

"Lục sắc sao? Thiên khung như ngọc?" Bách Tú nháy mắt, "Tựa như là thấy được . . ."

Trăm dặm khóe miệng chau lên, lộ ra nụ cười đắc ý.

"Giống như lại không nhìn thấy."

"Ngốc tử, ngươi đùa bỡn ta?"

"Tốt rồi, chớ có hồ nháo!" Nữ tử kia rốt cục lên tiếng, lạnh lùng lườm hai người một cái, khiến cho trăm dặm hậm hực không còn dám nhiều lời.

"Cẩn thận một chút, Tiên Hoàng Di Tích bên trong có rất nhiều quỷ dị, chúng ta thực lực không mạnh, mạnh nhất bất quá là tầm sư ca, lời nói quân trung phẩm, Bách Tú sư muội mới bất quá Nguyên Anh thượng phẩm, một khi gặp được nguy hiểm, nếu là không địch lại, lấy đào mệnh làm chủ." Nữ tử chậm rãi mở miệng, bỗng nhiên, nàng ánh mắt khẽ nhúc nhích, đột nhiên quay đầu.

Ai

So với nàng càng trước quay đầu là nam tử nho nhã kia, ánh mắt rơi vào sau lưng.

Bước chân giẫm đạp khô diệp thanh âm rất rõ ràng, tại hắn cái này vị Phản Hư trung phẩm đạo quân trong tai.

Bốn người lập tức đều cảnh giác lên, Tiên Hoàng Di Tích bên trong, không phải bạn tức địch, giết người đoạt bảo sự tình nhìn mãi quen mắt, không cho phép bọn họ thư giãn nửa phần.

Tại trong mắt của bọn họ, một bóng người chậm rãi đi ra.

Người khoác vân văn áo, hai con ngươi như chỉ thủy, thần sắc lạnh nhạt, tóc đen như thác nước rủ xuống.

Người này chính là Tần Hiên, hắn sớm đã phát hiện bốn người này, bất quá hắn cũng không để ý.

Bốn người con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tần Hiên, thẳng đến nam tử nho nhã kia nhướng mày, nguyên thần như có như không lướt qua Tần Hiên thân thể, không khỏi thở dài một hơi.

"Nguyên Anh trung phẩm?" Nho nhã nam tử tựa hồ có chút kinh ngạc.

Tại cái này bên trong Tiên Hoàng Di Tích, nhất giới Nguyên Anh trung phẩm tu sĩ, lại dám một mình hành tẩu?

Toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích, Phản Hư cảnh tu sĩ liền vượt qua 5 vạn số lượng, Nguyên Anh cảnh thật sự là quá yếu, rất nhiều đạo quân thậm chí chuyên môn nhằm vào Nguyên Anh cảnh tu sĩ cướp giết.

Dù sao có thể vào Tiên Hoàng Di Tích bên trong, nhiều ít vẫn là có chút bối cảnh cùng nội tình, góp gió thành bão, cũng là không ít cơ duyên.

Nghe được Nguyên Anh trung phẩm bốn chữ, còn lại ba người cũng không khỏi thở dài một hơi.

Nhất là nữ tử kia, nhíu mày, "Ngươi là cái nào một tông môn người? Nhìn ngươi quần áo, tựa hồ là Mặc Vân tinh cầu Thiên Vân tông đệ tử?"

Nàng đã từng du lịch qua Mặc Vân tinh cầu, gặp qua Thiên Vân tông đệ tử, sở dĩ nhận ra Tần Hiên.

Giờ phút này Tần Hiên mặc sớm đã không phải là Thiên Vân tông thủ tịch đệ tử áo bào, áo bào kia tại Diệp U Hoàng một trận chiến mặc ở hóa thần phía trên, bị đánh rách tả tơi phá toái, đây là Tần Hiên trữ vật pháp bảo bên trong Nghê Phong đệ tử áo bào.

Để cho nữ tử càng thêm cau mày là, Tần Hiên đối với bọn hắn bốn người, hờ hững, phảng phất giống như là không thấy được một dạng.

Cái này nữ tử kia trong mắt lướt qua một vòng lãnh ý, tốt xấu là Phản Hư đạo quân, nhất giới Nguyên Anh dám như thế không biết kính sợ, đổi lại cái khác Nguyên Anh cảnh tu sĩ độc hành, chỉ sợ đã sớm tới kiến lễ hoặc là chạy trối chết.

"Uy, tiểu tử, ngươi là kẻ điếc sao? Vẫn là thiên sinh thiếu hai khiếu?" Trăm dặm cũng cười hì hì nói.

Bách Tú nháy mắt nhìn qua Tần Hiên, mặc dù là nhìn qua, nhưng con ngươi tan rã, rất rõ ràng trong đầu đã tại nghĩ cái khác không rõ đồ vật.

"Làm càn . . ." Đạo lữ bên trong nữ tử kia liền muốn mở miệng, chuẩn bị dạy dỗ một chút trước mắt cái này vô lễ Nguyên Anh cảnh tu sĩ.

"A Ngọc!" Nho nhã nam tử bỗng nhiên mở miệng, hắn tự tay ngăn cản nữ tử.

"Chớ có nhiều sinh thị phi, hắn nếu không muốn để ý tới chúng ta, đây là chuyện tốt!" Nho nhã nam tử mở miệng, tại hắn lời nói rơi xuống về sau, Tần Hiên thân ảnh đã biến mất, xâm nhập đến sơn mạch bên trong.

Một đoàn người đưa mắt nhìn nhau, cảm giác có chút không hiểu ra sao.

"Thực gặp quỷ, gia hỏa này không chỉ là kẻ điếc, vẫn là mù lòa, thiên sinh thiếu tứ khiếu sao?" Trăm dặm lẩm bẩm, đầy mặt nghi hoặc.

Sau đó, bốn người liền tiếp tục tiến lên, cho đến, bọn họ đi về phía trước hơn mười dặm, trèo đèo lội suối, bọn họ bỗng nhiên dưới chân dừng lại.

Bởi vì bọn hắn đã lại nhìn thấy Tần Hiên, Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua trước mắt cái kia một ngọn núi, dường như tại trầm tư.

"Tại sao lại là hắn?"

"Chẳng lẽ, hắn cũng là tới tìm cái kia bảo quang căn nguyên?"

Bốn người nhíu mày, nếu là như vậy, nhưng lại nữ tử kia không thèm quan tâm.

"Nhất giới Nguyên Anh mà thôi, hắn nên thức thời, nếu là không biết, không tránh khỏi bị giáo huấn một hai." Nữ tử lạnh lùng nói, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Bốn người các ngươi, tốt nhất đừng lại hướng đi về trước, nếu không, mất mạng nơi này."

Tần Hiên cũng không quay đầu lại mở miệng, hắn nhất niệm nhân từ, vì cái này bốn người điểm một con đường sống.

Có nghe hay không, sinh tử hay không, liền nói đến thế thôi..