Chương 1204: Mười bảy tiên (bốn canh)

Chương 1204: Mười bảy tiên (bốn canh)

Lời nói rơi, tại chỗ bốn người trong kinh ngạc, Tần Hiên hướng về phía trước bước ra, hướng về trên núi đi đến.

"Ngươi nguyên lai không phải câm điếc?" Bách Lý cả kinh kêu lên.

"Chúng ta không thể đi lên phía trước mất mạng, ngươi một cái Nguyên Anh cảnh liền sẽ không mất mạng sao?" Ngô Ngọc không khỏi lạnh lùng lên tiếng, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, "Ngươi chính là muốn gạt người, cũng chọn một cái khá một chút lý do, thật coi chúng ta là đồ đần sao?"

Một bên nho nhã nam tử cũng là nhíu mày, hắn nguyên thần bao phủ hướng về phía trước, nhưng cái gì đều chưa từng phát giác.

"Người này rất quái lạ, các loại tìm được bảo quang căn nguyên lại nói!" Triệu Tầm mở miệng, chợt, hắn động pháp lực, đằng không mà lên, không để ý tới Tần Hiên, thẳng vào trong núi.

Còn lại ba người cũng là đưa mắt nhìn nhau, đi theo Triệu Tầm tiến lên.

Bách Lý cười hì hì nhìn qua Tần Hiên, "Tiểu tử, lần sau đừng như vậy nói giỡn, ai sẽ bởi vì ngươi một câu xoay người rời đi a."

Bách Tú nhìn qua Tần Hiên, "Ân . . ."

"Mẹ ngươi cái gì?"

A

"Ngươi lại mất hồn mất vía, ngốc tử, thực là một ngốc tử!"

Không trung, thanh âm chầm chậm lọt vào tai, Tần Hiên vẫn như cũ chậm chạp tiến lên.

Hắn khẽ lắc đầu, "Đáng tiếc!"

Trong bốn người này, cái kia hơi ngốc manh thiếu nữ tư chất cũng không tệ lắm, thiên phú dị bẩm.

Hắn tiếp tục tiến lên, bay qua trước mắt ngọn núi này, hắn có chút ngừng chân, tại tòa thứ hai trước núi dừng lại.

Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị dậm chân thời điểm, đột nhiên, chỉ thấy đại địa rung động, Tần Hiên lông mày hơi rung, một bước bay lên không, thấy được vài tòa sơn nhạc sau cảnh tượng.

Một ngọn núi, mạnh mẽ sụp đổ, vô số toái thạch phóng lên tận trời, phảng phất như là ngôi sao nghịch thiên mà rơi, có thể nghĩ băng liệt sơn nhạc lực lượng kinh khủng bực nào.

Rống

Gầm lên giận dữ, giống như là tỉnh lại nhân vật khủng bố, Tần Hiên xuyên thấu qua cái kia loạn thạch, thấy được một tôn sinh linh.

Tám thước thân thể, toàn thân hồng mao, móng tay như đao.

Nó trên thân thể có cấm chế xiềng xích, thông thiên địa, đều là lôi đình.

"Vẫn là tỉnh lại!"

Tần Hiên nhíu mày, chỉ thấy tại chỗ hồng mao quái vật phía dưới, bốn bóng người kia, đã hoàn toàn biến mất một người.

Nam tử nho nhã kia, còn có thê lương thanh âm vang vọng bên tai.

"Sư ca!"

Ngô Ngọc mắt tỳ muốn nứt, nàng nhìn qua cái kia hồng mao quái vật trong tay, đã phá toái thân thể.

Máu tươi như mưa, huyết nhục như bùn, tung tóe rơi trên mặt đất.

"Sư tỷ đi mau!"

"Đây là cái kia hồng mao quái vật, trước đó nắm chắc mười cái đạo quân đều bị hắn diệt hết!"

"Nơi này tại sao có thể có quái vật này!" Bách Lý sợ hãi, trên mặt hắn cái kia cười hì hì khuôn mặt đã sớm biến mất, đầy mặt trắng bạch, đều là sợ hãi.

Chỉ có Bách Tú, nàng hai mắt đỏ lên, như giọt lệ, nàng đưa tay vậy mà hướng cái kia hồng mao quái vật đi đến.

"Ngốc tử, ngươi điên!"

Tại chỗ hồng mao sinh linh trong tiếng gầm rống tức giận, trăm dặm một cái kéo lấy Bách Tú, một tay lôi kéo Ngô Ngọc, điên cuồng chạy trốn.

Rống

Lại là một tiếng rống to, tại chỗ tiếng rống bên trong, xung quanh sơn nhạc, đều bị đánh nứt, chừng hơn mười ngọn núi cao, mạnh mẽ băng liệt, sau đó tại chỗ từng tiếng rống to bên trong phân thành vô số toái thạch hướng bốn phương tám hướng bay rớt ra ngoài.

Tại chỗ tiếng gầm bên trong, trăm dặm càng là khóe miệng nhuốm máu, nắm kéo hai người, điên cuồng thoát đi.

Cho đến, bọn họ lướt qua Tần Hiên trước người, thấy được Tần Hiên.

Trăm dặm có chút ngẩn ngơ, hắn tựa hồ minh bạch, vì sao Tần Hiên sẽ có trước đó như vậy ngôn ngữ.

Ngô Ngọc nhìn qua đạo kia lữ chết đi chi địa, càng là đầy mặt dữ tợn, nhất định muốn tế luyện pháp bảo.

"Sư tỷ!"

Bách Lý gắt gao giữ chặt Ngô Ngọc, đúng lúc này, Ngô Ngọc bỗng nhiên ngây dại.

Nàng nhìn qua cái kia nứt ra sơn nhạc, nhìn qua cái kia tóc đỏ sinh linh, cũng nhìn thấy băng liệt sơn nhạc về sau, từng tòa sơn nhạc phá toái, mỗi một tòa núi cao, cách xa nhau vài dặm, từ trong đó, lộ ra một màn kia bôi hồng sắc.

Còn có từng tiếng gầm thét, như xông phá thiên địa, mỗi một vị hồng sắc sinh linh đất trời bốn phía, hư không ra thất sắc lôi khóa, đại địa phía trên, còn có thất sắc khóa lớn, xuyên qua những sinh linh này tứ chi, như lồng giam.

Mặc cho bọn họ như thế nào tránh thoát, đều khó mà tránh ra, chỉ có cái kia từng tiếng gầm thét, đem bốn phía đất đá chấn động thành mảnh vỡ.

"16 tôn, 16 tôn . . ." Ngô Ngọc ngốc, sắc mặt nàng trắng bạch, tự lẩm bẩm.

Tại trước mắt nàng, có 16 tôn hồng mao sinh linh, mỗi một vị, đạo quân ở tại trước mặt cũng như con kiến hôi yếu đuối.

Lật tay liền có thể bóp chết, nhân vật khủng bố như vậy, chừng mười sáu số lượng.

Bách Lý cũng ngốc, chỉ có Bách Tú bỗng nhiên quỳ xuống đất, che ngực, phát ra đau đớn kêu gào thanh âm.

"Bách Lý, ngươi mang Bách Tú rời đi, nàng suốt đêm vạn vật chi tình, những quái vật này cảm xúc lấy Bách Tú bây giờ cảnh giới, không chịu nổi!" Ngô Ngọc phảng phất đã thanh minh tới, nàng thanh âm bình tĩnh, bình tĩnh như cùng chết cô quạnh một dạng.

"Sư tỷ, vậy còn ngươi!"

"Không cần quản ta!"

Đi

Trong tay nàng tế luyện linh quyết, đem Bách Lý, Bách Tú hai người bao khỏa, bàn tay vỗ, liền đem hai người này hướng về phía sau oanh ra.

"Sư tỷ!"

Đợi Bách Lý đám người rời đi, Ngô Ngọc đột nhiên quay đầu, nàng nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi sớm biết, nơi đây có những quái vật kia." Nàng thanh âm khàn giọng, trong mắt càng có một loại cừu hận.

Nàng biết rõ cái này trách không được Tần Hiên, thậm chí, Tần Hiên đã nhắc nhở qua bọn họ.

Nhưng đạo lữ cái chết, chung quy có một người phải chịu trách nhiệm người, hồng mao sinh linh quá mức đáng sợ, nàng càng không khả năng báo thù, sở dĩ, oán hận chỉ có thể để cho Tần Hiên đến tiếp nhận.

Ân

Tần Hiên gật đầu, hắn nhìn qua cái kia mười bảy đạo hồng lông sinh linh, ánh mắt bình tĩnh.

Cái này mười bảy tôn sinh linh, đều là tiên, đều là sau khi độ kiếp tồn tại, như Lý Hồng Trần.

Đáng tiếc, bọn họ vốn nên đăng tiên thổ, bây giờ lại ở đây địa, không thể nhập luân hồi.

Bỗng nhiên, Tần Hiên bên cạnh thân, có một đạo kiếm mang phá không, Ngô Ngọc cầm kiếm, trực tiếp hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên có chút quay đầu, hắn nhìn qua Ngô Ngọc.

Nàng này đã sớm trong mắt có mang tử chí, "Đáng tiếc, ngươi với ta xuất thủ, cùng với những cái kia thiên trừng phạt chi tiên động thủ, có gì khác nhau?"

Tần Hiên ngón tay hơi gảy, trong chốc lát, ngón tay mang hóa ngôi sao, đem cái kia Ngô Ngọc thân ảnh bao phủ hoàn toàn trong đó.

Đợi Đạn Chỉ Tinh Thần tán đi, Ngô Ngọc đã vào luân hồi, tìm hắn đạo lữ.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt 16 tôn tiên, cười nhạt một tiếng.

Không phải là lúc trước hắn nói sai, mà là, nơi này xác thực chôn giấu lấy mười bảy tôn tiên, mục đích của hắn, chính là cái kia thứ mười bảy tôn tiên ở tại.

Lặng yên ở giữa, dưới chân hắn lấp lóe Kim Bằng, hắn vốn định lấy thuật pháp ẩn dật, đáng tiếc, bị Ngô Ngọc bọn bốn người phá hủy, kinh động đến bọn gia hỏa này.

Đáng tiếc, đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, kết quả lại là giống nhau.

Bất quá là một cái tương đối nhẹ nhõm, một cái tương đối phiền toái một chút mà thôi.

16 tôn tiên lại như thế nào, dùng cái gì cản ta Tần Trường Thanh?

Tần Hiên dưới chân lóe lên, trực tiếp xuất hiện tôn thứ nhất hồng mao sinh linh trước mặt, tại chỗ hồng mao sinh linh gầm thét cùng cực kỳ kinh khủng lợi trảo bên trong, Tần Hiên chân đạp tại cái kia thất sắc tiên khóa lại, một bước, thân ảnh biến mất, mà hắn nơi ở, đại địa như là đậu hũ bị nát thành bột mịn.

Tần Hiên thân ảnh lại hiện ra, xuất hiện ở tôn thứ hai hồng mao sinh linh trước mặt, ánh mắt của hắn hơi ngừng lại, chỉ thấy hắn đặt chân chi thất sắc tiên khóa lại, thình lình ở giữa đã có một đạo che kín hồng mao bàn tay đập xuống.

Oanh

Tiếng oanh minh lên, Tần Hiên thân ảnh bị bàn tay kia bao phủ phá toái, mà Tần Hiên thân ảnh, lại xuất hiện ở thứ tam đạo sinh linh trước người, chân đạp hư không lôi khóa, hướng về phía trước mà đi.

16 tôn sinh linh, Tần Hiên bước ra mười sáu bước.

Tay áo không tổn hao gì, chậm rãi rơi xuống đất.

Hắn nhìn qua trước mắt một tòa băng quan, có chút dừng lại.

Trong quan là một nam tử, mặt như băng ngọc, mi tâm điểm huyết, lại chưa từng có hồng mao.

Tại cái này băng quan bên trong, đã có một cái xanh biếc chi quả, đứng lặng yên lấy.

Sinh Mệnh Thái Hư Quả!

——.