Chương 1205: Trao đổi

Chương 1205: Trao đổi

Hư không đều ở vỡ nát, sau lưng, ** sinh linh đang gào thét lấy.

Bọn chúng đã triệt để mê thất, tàn sát tất cả.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái này quan tài, chậm rãi nhô ra bàn tay, bàn tay chạm đến tại băng quan bên trên, có một loại nhu nhuận, lạnh buốt.

Đó cũng không phải lấy hàn băng chế tạo, mà là trong Tu Chân giới một loại chí bảo, băng nguyên Tiên thạch, cùng hàn băng thoạt nhìn rất giống.

Chỉ là một cái này quan tài, đoán chừng đều có thể giá trị một ngôi sao.

Tần Hiên trên cánh tay có Bát Hoang Chiến Văn hiện lên, còn có nổi gân xanh, thậm chí, hai tay của hắn dùng hết ngàn dặm, mới đưa cái này băng nguyên tiên quan mở ra một tia khe hở.

Chỉ là một tia khe hở, từ trong đó phun ra nhàn nhạt Bạch lục sắc khí tức, nhập chi phế phủ, phảng phất toàn bộ phế phủ đều muốn sống tới, toàn thân lỗ chân lông mở ra, như tiên khí nhập thể.

Sinh mệnh nguyên khí!

Cực kỳ nồng nặc sinh mệnh nguyên khí, chỉ là một sợi khí tức, liền để cho hắn thân thể thậm chí pháp lực đều sinh động.

Tần Hiên dùng hết toàn lực, đem cái kia băng quan mở ra.

Hắn khẽ ngẩng đầu, ánh mắt hơi ngừng lại, tại hắn trước mắt, một đôi mắt đã mở ra, tối tăm đỏ sậm, tại con ngươi màu đỏ ngòm xung quanh, lại là một mảnh u hắc con ngươi.

Phảng phất đôi tròng mắt này, là thái cổ Ma Thần, chỉ là nhìn chăm chú, liền đủ để cả kinh nguyên thần tán loạn.

Thậm chí Tần Hiên trong thức hải thải liên nguyên thần, đều ở có chút rung động.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một đôi mắt, "Lấy Sinh Mệnh Thái Hư Quả, ngươi lưu chi vô dụng."

Băng quan bên trong bóng người mặt đối với Tần Hiên lời nói, vẻn vẹn phun ra một chữ.

Lăn

Chốc lát, băng nguyên tiên quan chấn động, Tần Hiên hai tay như truyền ra nứt xương thanh âm, huyết nhục chấn động vì bột mịn.

Chỉ là một chữ, Tần Hiên hai tay liền triệt để phế bỏ.

Nhưng Tần Hiên lại phảng phất chưa từng phát giác đồng dạng, hắn bay lên không trăm trượng về sau, tan mất cỗ khủng bố chi lực, chậm rãi rơi xuống.

Hắn nhìn qua nam tử kia, hắn đã nửa ngồi dậy, đôi mắt xung quanh, có rậm rạp chằng chịt phù văn, loại này phù văn tựa hồ mới lan tràn ra, cả kia băng nguyên tiên quan đều bị xâm nhiễm, như vô số huyết xà xông vào đến cái kia bên trong quan tài băng.

Hắn gặp Tần Hiên còn dám rơi xuống, đôi tròng mắt kia hơi ngừng lại.

"Ta chỉ lấy Sinh Mệnh Thái Hư Quả, ngươi nhưng có nguyện vọng, ta giúp ngươi hoàn thành." Hắn nhìn qua nam tử này.

"Ngươi không sợ chết sao?" Nam tử mở miệng, nhìn qua Tần Hiên.

Hắn tựa hồ triệt để tỉnh táo lại, từ băng nguyên tiên quan bên trong đứng lên, hắn không thể thoát ly cái này băng nguyên tiên quan, nếu không sẽ cùng còn lại Tiên Hoàng thần quốc vẫn lạc tiên một dạng, hóa thân thành loại kia đáng sợ chỉ biết tàn sát quái vật.

Ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên vỡ nát từng tòa sơn nhạc, cùng cái kia 16 tôn hồng mao sinh linh.

Nam tử trong mắt lóe lên một vòng chán ghét, cứ việc mấy chục triệu năm trước, bọn họ đã từng nâng cốc hát vang, lẫn nhau xưng bạn thân.

"Ngươi giết không được ta, ta vì sao muốn sợ?" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi thời gian có hạn, thời gian của ta cũng có hạn, chớ có nói nhảm quá nhiều!"

Hơi có không kiên nhẫn ngữ khí, để cho nam tử nao nao.

Hắn chính là khi còn sống, cũng chưa từng có người dám đối xử với hắn như vậy nói chuyện, cho dù là chí tôn.

Huống chi hắn bây giờ thực lực không bằng trước đó, nhưng một cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ, dám lấy như thế ngữ khí đối với hắn nói chuyện.

"Quả nhiên là cuồng vọng vô tri!" Hắn nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, bàn tay mở ra, tràn đầy huyết văn trên bàn tay, Sinh Mệnh Thái Hư Quả nổi lên.

"Ngươi muốn vật này? Vật này cho dù là lúc trước ta đều chưa từng cam lòng dùng, ngươi cảm thấy, ta sẽ cho ngươi?" Hắn chậm rãi mở miệng, mới vừa nói xong, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Đổi lại quá khứ, như thế Nguyên Anh cảnh tu sĩ dám đối với hắn bất kính, hắn sớm lật tay chấn động diệt.

"Ngủ say năm tháng quá dài, ngược lại để cho tâm cảnh có một tia vết rách, vậy mà lại cảm thấy cô độc?" Hắn mở miệng, tự giễu cười một tiếng, cũng chưa từng che giấu cái gì.

"Ngươi lưu chi vô dụng, đưa vào trong luân hồi sao?" Tần Hiên không trả lời mà hỏi lại.

"Tiểu gia hỏa, ngươi muốn cái này Sinh Mệnh Thái Hư Quả có thể, bất quá ngươi phải lấy bằng nhau đồ vật để đổi, nhà ngươi trưởng bối dạy ngươi trộm mở người khác quan tài, còn hùng hồn yêu cầu này nọ?" Nam tử nhẹ nhàng cười một tiếng, nụ cười lại mỉa mai đến cực điểm.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hai cánh tay hắn như trước đang rủ xuống, cứ việc có Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, muốn khôi phục lại cũng không dễ dàng.

Vừa rồi một lần kia bị thương rất nặng, nếu không phải hắn phản ứng kịp thời, nát bấy đâu chỉ hai tay.

Nghe được lời của nam tử, Tần Hiên cau mày.

Kiếp trước hắn đến, chỉ là bồi nam tử tâm sự, nam tử liền đem Sinh Mệnh Thái Hư Quả cho hắn.

Bất quá bây giờ, hiển nhiên không có khả năng cùng kiếp trước một dạng.

Trao đổi, tiên pháp? Thần thông? Đối với một cái sắp bước vào luân hồi mà nói, chính là đại đế phương pháp, hắn đoán chừng cũng sẽ không để ý.

"Ngươi muốn cái gì?" Tần Hiên không sợ hãi chút nào nhìn qua nam tử kia hai con ngươi.

"Muốn cái gì?" Nam tử tựa hồ mình cũng giật mình.

Hắn lắc đầu bật cười, "Chỉ sợ, duy nhất nghĩ, chính là sớm đi chết đi!"

"Mấy ngàn vạn năm tháng, cái này một giấc, cũng coi là ta đời này một lần lâu nhất."

Hắn ngước nhìn bầu trời, nhìn qua ánh trăng kia.

Bỗng nhiên, hắn nhíu mày, chỉ thấy trên người của hắn những phù văn kia phảng phất muốn sống tới một dạng, từ hắn lộ ra áo bên ngoài trong da, càng là có thể nhìn ra có rất nhỏ màu đỏ lông tơ hiện lên, tốc độ sinh trưởng cực nhanh.

"Đáng chết!" Nam tử hơi biến sắc mặt, hắn chán ghét đến cực điểm, "Tiểu tử, ngươi không nên đánh mở băng nguyên quan tài."

Mượn nhờ băng nguyên quan tài, hắn mới có thể ngăn chặn thiên trừng phạt, miễn cưỡng có thể bảo trì mình cùng đám sinh linh kia khác biệt.

Bây giờ băng quan mở rộng, hắn nhất định phải mau chóng khép kín, bằng không mà nói, cũng khó trốn vận rủi.

Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, hắn bỗng nhiên mở miệng, "Ta nếu có thể nhường ngươi ngăn chặn thiên trừng phạt, đổi lấy Sinh Mệnh Thái Hư Quả như thế nào?"

"Ngăn chặn! ?"

Nam tử khẽ giật mình, hắn lúc này, trực tiếp đem Sinh Mệnh Thái Hư Quả ném cho Tần Hiên.

"Lập tức!"

Hắn hận không thể đem da của mình đều xé rách xuống tới, một đôi khủng bố quỷ dị con ngươi nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Tần Hiên cười một tiếng, lúc này, ngón tay hắn ở giữa toát ra một sợi quang mang, có chút trong nháy mắt, đưa vào nam tử kia chỗ mi tâm.

Nam tử trong mắt có trở nên thất thần, tại một tíc tắc này, trên người của hắn hồng mao càng là điên cuồng sinh trưởng.

Bất quá rất nhanh, nam tử liền lấy lại tinh thần, hắn hai ngón như huyễn, rườm rà đến cực điểm, từ đầu ngón tay hắn hiện ra từng nét bùa chú, như là xiềng xích, trùng kích hướng thân thể mình.

Phù văn thanh sắc, mà huyết văn tại phù văn này phía dưới, giống như là hai loại đại đạo va chạm.

Trọn vẹn mười vài cái hô hấp, những cái kia huyết sắc phù văn mới bị thanh sắc phù văn triệt để chiếm cứ bên trên phân, ép vào nam tử kia thể nội.

Hồng sắc lông tơ cũng tận số thối lui, nam tử kia trên mặt lộ ra một vòng kinh sợ.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, có một loại không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là Thiên Đạo trừng trị, chính là như hắn, cũng chỉ có thể dựa vào ngủ say tới áp chế, Tần Hiên lại hiểu đến áp chế Thiên Đạo phương pháp.

"Ngươi rất bất phàm!"

"Ân!" Tần Hiên thản nhiên thụ chi, Sinh Mệnh Thái Hư Quả đã tới tay, hắn nên rời đi.

Ngay tại hắn dậm chân thời điểm, bỗng nhiên, hắn người đàn ông sau lưng mở miệng lần nữa.

"Ta chợt nhớ tới, ta đích xác có một ít nguyện vọng!" Nam tử khẽ cười nói: "Mấy ngàn vạn năm tháng, Tu Chân giới sớm đã là ngàn vạn xuân thu, ta còn chưa từng nhìn thấy qua, còn có ta cái này một thân truyền thừa, chung quy nên tìm một cái truyền nhân."

Tần Hiên cau mày, lạnh lùng nói: "Chớ có lòng tham không đáy, ngươi nếu là tiêm nhiễm thế gian này nhân quả, Thiên Đạo quy tắc sẽ lập tức phát giác."

"Cùng ngươi nói chuyện, không phải đã sớm chạm đến nhân quả?"

Tần Hiên cũng không quay đầu lại, hắn trực tiếp dậm chân rời đi, chỉ có một thanh âm chầm chậm truyền đến.

"Thiên Đạo, không quản được ta!"

Một câu, lại làm cho nam tử kia có chút ngạc nhiên.

Hắn kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên rời đi phương hướng, có chút buồn cười phun ra hai chữ.

"Cuồng vọng!"

-------------------------------------------------------

---------.