Chương 1206: Thiên Ma liên minh

Chương 1206: Thiên Ma liên minh

Phá toái dãy núi bên ngoài, Tần Hiên độc hành.

Hai cánh tay hắn miễn cưỡng khôi phục, vẫn như cũ bị thương không nhẹ.

Bất quá Tần Hiên cũng không quan tâm, về phần cái kia Tiên Hoàng nam tử, Tần Hiên càng không muốn quá nhiều dây dưa.

Tiên Hoàng thần quốc chính là một cái phiền toái, phiền toái rất lớn, không vào tiên thổ liền làm tức giận Thiên Đạo, khiến cho cả nước tổng cộng táng.

Hắn nhưng lại có thể khiến cho cái kia Tiên Hoàng thần quốc nam tử đạt được ước muốn, nhưng vấn đề ở trong đó mang tới hậu quả lại là khó mà đoán chừng.

"Truyền thừa, ngoại giới thiên địa sao?" Tần Hiên trong lòng thì thào lên tiếng, hắn nhíu mày.

Nếu bàn về kiếp trước, cái kia Tiên Hoàng nam tử là cùng hắn có ân.

"Cũng được, có lẽ, có thể tràn đầy ngươi tâm nguyện, Đế chú quyết có thể khiến cho hắn chí ít duy trì trăm năm, như trong vòng trăm năm, ta có thể táng Tiên Hoàng, liền thỏa mãn ngươi tâm nguyện cũng chưa chắc không thể."

Tần Hiên trong lòng đã có định số, về phần cái kia Tiên Hoàng nam tử thân phận, tại mấy ngàn vạn năm tháng trước đó, cũng coi là danh mãn tinh khung.

Tiên Hoàng đệ nhất, Triệu Tầm Tiên!

Tiên Hoàng cửu đại thành chủ, năm người chi sư, từng tại mấy ngàn vạn năm tháng trước Tu Chân giới, người này đứng hàng lúc ấy tiên bảng thứ hai mươi bảy.

Kim Bằng lên, Tần Hiên tại cái này có chôn mười bảy tôn tiên chi địa, lặng yên rời đi.

Trăm dặm cùng Bách Tú cái kia đối với sư huynh muội, đã sớm không biết đi đến phương nào, Tần Hiên cũng không để ý.

Vốn là qua đường người, hắn bây giờ mau chóng phá cửu đại tiên thành, đến chín chim non tinh huyết phương mới là trọng yếu nhất.

Tiên Hoàng minh, Hỏa Phượng thành trước.

Có vô số cung điện tòa nhà lớn, những cái này chính là pháp bảo, hoàn tại Hỏa Phượng ở chung quanh.

Trong đó có ma khí dày đặc, cũng có bảo quang tùy ý, đều là bất phàm.

Tần Hiên rơi xuống đất tại cái này Hỏa Phượng thành bên ngoài, nhìn qua cái này rất nhiều tòa nhà lớn, liền muốn dậm chân đi vào.

"Dừng lại!"

Ngay tại hắn dậm chân thời điểm, một đạo u ám quát lạnh tiếng truyền đến.

Một cái tại đất trên nửa dựa vào trên tảng đá lớn lão nhân tóc trắng giơ lên con mắt, liếc qua Tần Hiên.

"Tiểu tử, ngươi là vị ấy? Đây chính là Thiên Ma liên minh địa bàn, ngươi cứ như vậy mạnh mẽ đâm tới?"

Tần Hiên ánh mắt chuyển động, rơi vào cái này trên người ông già.

Đây là một vị đạo quân lão ma, cốt linh chừng hơn hai vạn, nhưng thoạt nhìn, càng giống là một cái lôi thôi sắp chết lão nhân.

"Mạnh mẽ đâm tới?"

Tần Hiên không rảnh để ý, ngay tại hắn dự định tiếp tục dậm chân lúc, cái kia lão ma sắc mặt hơi đổi một chút.

Không phải phẫn nộ, mà là âm hiểm cười.

Chỉ thấy Tần Hiên dậm chân thời điểm, lão ma trong tay quải trượng chấn động, bỗng nhiên, từ cái kia quải trượng phía trên, vậy mà diễn hóa xuất một tôn sắc thái sặc sỡ nhện, nhện miệng phun lưới lớn, trực tiếp hướng Tần Hiên bao phủ mà đến.

"Tiểu tử, tại Thiên Ma liên minh bên trong làm càn, bổn Ma Quân không biết là nói ngươi can đảm lắm, vẫn là không biết sống chết!" Lưới lớn bao phủ phía dưới, lão ma âm lãnh thanh âm lọt vào tai.

Tần Hiên bên hông Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên chấn động, liền trảm phá cái kia mạng nhện.

Hai cánh tay hắn bị thương, hành động bất tiện, nhưng Vạn Cổ Kiếm như trước đang.

Mạng nhện bị phá, lão ma con ngươi hơi rung, hắn nhưng là Phản Hư trung phẩm Ma tu, trong tay cái kia quyền trượng càng là ngũ phẩm trọng bảo, bây giờ một cái Nguyên Anh cảnh gia hỏa, vậy mà có thể phá hắn pháp bảo?

Lão ma trong mắt tỏa ánh sáng, hắn phản ứng đầu tiên không phải sợ hãi, mà là tham lam.

Có thể khiến cho Nguyên Anh cảnh liền trảm phá hắn pháp bảo, tất nhiên không phải là phàm vật.

Đúng lúc này, nơi xa cũng có mấy người phát giác được động tĩnh.

"Thiên Chu lão ma, ngươi đang giở trò quỷ gì?"

Có một xinh đẹp phụ nhân khống chế trường hồng đi tới, cánh tay nàng bên trên có hình xăm, chính là Tu Chân giới một loại đại yêu, tên là Hải Độc Hạt.

Chợt nhìn dọa, phụ nhân dĩ nhiên xinh đẹp, lại có một loại tâm như xà hạt giống như cảm giác, một chút liền có thể nhìn ra tuyệt không phải bình thường tu sĩ, tà ma ngoại đạo hạng người.

Nơi xa, lại có người đi tới, là một gã đạo sĩ, thân thể gầy còm, trên gương mặt kia không có chút nào đạo sĩ tiên phong đạo cốt, đầy mặt âm lệ, trong tay càng là có một vệt phất trần, phất trần lại là đỏ bừng, nếu như nhuốm máu.

"Tiểu tử này muốn xông Thiên Ma liên minh, ta động thủ dạy dỗ một chút." Thiên Chu lão ma đứng dậy, âm lãnh nói: "Các ngươi hai cái nhiều chuyện gia hỏa, đến xem náo nhiệt gì?"

Phụ nhân cùng đạo sĩ kia ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, trước đó Tần Hiên một kiếm trảm phá cái kia mạng nhện một màn, các nàng tự nhiên cũng thấy rõ.

Ba người nhìn một chút Tần Hiên trước người lơ lửng Vạn Cổ Kiếm, phụ nhân bỗng nhiên khẽ cười một tiếng.

"Bất luận ngươi tới ta Thiên Ma liên minh làm gì, anh tuấn tiểu tử, ngươi đem cái này kiếm giao cho ta, ta liền nhường ngươi đi vào thế nào?" Nàng cũng cảm giác là cái kia Vạn Cổ Kiếm bất phàm.

"Độc nữ, ngươi muốn làm gì? Đây là ta nhìn thấy trước!" Lão ma sắc mặt đột biến, mặt mo có chút dữ tợn, "Ngươi muốn đoạt trong tay của ta bảo bối, bằng ngươi chút bản lĩnh ấy, chỉ sợ còn chưa đủ!"

Xinh đẹp phụ nhân cũng không để ý Thiên Chu lão ma, chỉ là một đôi mắt nhìn qua Tần Hiên.

Trong con ngươi có quang mang nhàn nhạt, chỉ cần người khác chạm đến, liền sẽ lâm vào hắn ánh mắt bên trong không cách nào tự kềm chế.

Đây là một loại huyễn thuật, có thể để phụ nhân kia lông mày nhíu lại chính là, Tần Hiên căn bản chưa từng cùng nàng đối mặt, liền phảng phất nàng là không khí một dạng.

Một bên cái kia âm lệ đạo sĩ cuối cùng mở miệng, "Minh bên trong không thể đánh nhau, phi kiếm trong tay của hắn có lẽ có bất phàm, nhưng nếu là bị phát hiện, ba người chúng ta đều muốn ăn thiệt thòi!"

"Bắt hắn, đưa đến bên ngoài, hắn trữ vật pháp bảo bên trong nên còn có không ít thứ, ba người chúng ta lại lấy!"

"Tử đạo sĩ, cùng ngươi quan hệ thế nào, ngươi cũng phải kiếm một chén canh?" Lão ma lúc này giận không thể nghỉ.

"Người gặp có phần!" Âm lệ đạo sĩ chỉ là hồi bốn chữ.

Ba người cũng là không phân sàn sàn nhau hạng người, bọn họ tại cái này Thiên Ma liên minh bên ngoài, chính là ôm một loại nào đó giết người đoạt bảo tâm tư.

Thậm chí, trong tay bọn hắn, đã có một chút cảnh giới thấp Ma tu mất mạng.

"Đáng tiếc!"

Xinh đẹp phụ nhân nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Ngươi muốn là đáp ứng ta phía trước điều kiện, ta còn còn có thể giữ được ngươi, hiện tại . . ."

Phụ nhân lộ ra một tia như xà hạt giống như nụ cười, "Chỉ sợ ngươi là muốn thực hài cốt không còn!"

Tiếng nói rơi, Tần Hiên bốn phía hư không chính là chấn động.

Tại Tần Hiên dưới chân, có một ít thật nhỏ linh kiến phun ra nọc độc sáng lên, đại trận này, không phải là lấy pháp lực mà thành, mà là lấy cái này linh kiến, bất tri bất giác, chính là tu sĩ cũng khó có thể phát hiện, dù sao, tu chân giả bình thường đều lấy cảm ứng sóng pháp lực để phán đoán tình thế.

Giống như người lấy mắt nhìn vạn vật, nhưng nếu là mắt không thấy đường sự vật có thể bẫy rập, ai cũng sẽ không sớm phát giác.

Đại trận phong tỏa hư không, thanh âm, sóng pháp lực cũng sẽ không truyền ra.

Ba người đứng ở tại đại trận này bên trong, cái kia lão ma cau mày, hắn nhìn qua như trước đang lăng không Tần Hiên.

"Tiểu tử, lúc này, ngươi còn có thể giữ vững bình tĩnh, bổn Ma Quân nhưng lại bội phục tâm tính của ngươi." Hắn mang theo một tia cười lạnh.

"Ngươi không trốn sao?" Phụ nhân chau mày, Tần Hiên bình tĩnh như vậy, lại làm cho nàng có chút bất an.

Âm lệ đạo nhân ánh mắt ngưng lại, trong tay huyết sắc phất trần liền muốn động.

Đúng lúc này, Tần Hiên mới không nhanh không chậm mở miệng, "Vì sao muốn trốn! ?"

"Không trốn liền sẽ chết, rõ ràng như vậy kết quả ngươi nhìn không ra?" Thiên Chu lão ma giống như là nhìn một cái đồ đần.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua ba người này, "Bằng các ngươi?"

"Vô tri giun dế!".