Chương 1207: Nói nhiều cứu mạng

Chương 1207: Nói nhiều cứu mạng

"Vô tri giun dế! ?"

"Ha ha ha!"

Lão ma cười, cười rất khó nghe, thanh âm khàn giọng rồi lại rất nổi danh sáng lên.

"Tiểu tử, bổn Ma Quân nói ngươi càn rỡ, ngươi thật đúng là càn rỡ đến cực hạn. Ngươi một cái Nguyên Anh tiểu tử, dám như vậy mắng bổn Ma Quân?" Lão ma cười rất khoa trương, nhưng trong mắt lại không thèm quan tâm.

Cả kia âm lệ đạo sĩ cũng là phất trần trì trệ, hắn nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Thú vị!"

Hắn tựa hồ muốn từ Tần Hiên trên mặt, có thể nhìn ra cái gì khác biệt.

Một cái Nguyên Anh chân quân, có cái gì lực lượng mà nói loại lời này?

Ba người bọn họ càng là Ma tu, Phản Hư trung phẩm đạo quân, đổi lại người khác, chỉ sợ đã sớm sợ chạy trối chết.

Trước mắt cái này Nguyên Anh tiểu tử, còn dám như thế khí định thần nhàn đứng ở không trung, không trốn không lùi, một mặt bình tĩnh.

"Chớ sợ tiểu tử này sợ choáng váng!" Cái kia xinh đẹp phụ nhân cũng không khỏi bật cười, "Tiểu tử, ta xem ngươi có chút ý tứ, không bằng ngươi giao ra trữ vật pháp bảo cùng phi kiếm kia, ta liền tha cho ngươi một mạng như thế nào?"

Nàng hàm chứa mỉm cười, cười tủm tỉm nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên không rảnh để ý, phụ nhân nụ cười hơi cương, đây là nàng lần thứ hai bị Tần Hiên không thấy.

Tần Hiên ánh mắt nhìn qua Thiên Ma liên minh phương hướng, phảng phất tại chờ đợi cái gì.

Ba người càng là cảm giác kinh ngạc hết sức, bọn họ nhưng cũng không vội ở động thủ.

Một cái Nguyên Anh cảnh, bản lĩnh lớn bằng trời còn có thể chạy ra bọn họ ba vị Phản Hư trung phẩm đạo quân bàn tay hay sao?

"Chớ có nhiều lời, nói nhiều dễ sinh biến cố!" Hay là cái kia âm lệ đạo nhân mở miệng, trong tu chân giới, không thiếu bởi vì nhất thời chủ quan, lật thuyền trong mương ví dụ.

Tại Ma tu bên trong, càng là như vậy.

Nhất là Tần Hiên bậc này thái độ, âm lệ đạo nhân không biết Tần Hiên có cái gì lực lượng, nhưng cũng không nghĩ như vậy kéo dài.

"Ta nói ngươi đạo sĩ kia, có phải hay không sống càng lâu, lá gan càng nhỏ!" Một bên lão ma âm dương quái khí mà nói: "Chúng ta ma đạo tu sĩ, tùy tâm sở dục, sợ cái này sợ cái kia, bó tay bó chân, ngươi không bằng đi đâu nhóm con lừa trọc, đạo nhãi con làm bạn tốt rồi."

Âm lệ đạo nhân trong tay phất trần chấn động, vốn muốn động thủ hướng Tần Hiên, lại đột nhiên xoay một cái, trực tiếp hướng cái kia lão ma đánh tới.

Lão ma trào phúng nhưng lại trào phúng, trong tay quải trượng lại là không chậm.

Lúc này, có nhện hư tượng hiện lên, mạng nhện như dao, cùng cái kia hồng sắc phất trần quấy cùng một chỗ.

Rầm rầm rầm . . .

Hai vị đạo quân giao thủ, nhưng lại ở trong trận này bắt đầu không nhỏ gợn sóng.

"Tử đạo sĩ, ngươi dám đối bản Ma Quân động thủ?" Lão ma một bên động thủ, vừa mắng, đồng thời còn không quên cảnh giác cái kia xinh đẹp phụ nhân, chỉ lo không cẩn thận Tần Hiên bị cái kia xinh đẹp phụ nhân phải đi.

"Hai tên gia hỏa, liền xem như có đại trận, các ngươi muốn đánh, cũng cút xa một chút không được?" Phụ nhân cũng trừng mắt mắt dọc, nhìn qua hai người khác.

Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại, hắn nhìn qua tại trong trận đấu pháp thật quá mức hai người.

Hai người này quá mức ồn ào, ngay tại hắn chuẩn bị động Vạn Cổ Kiếm lúc.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn hơi ngừng lại, Thiên Ma liên minh bên trong, chỉ thấy có một khung thất sắc lưu ly xe kéo hoành không, tại cái này thất sắc lưu ly xe kéo sau lưng, có hơn mấy chục vị tu sĩ, mỗi một vị tu sĩ cũng là Phản Hư thượng phẩm, người khoác Thánh Ma Thiên Cung trang phục.

Cả tòa đại trận bỗng nhiên trở nên yên tĩnh, cái kia lão ma cùng phụ nhân ba người càng là thấy được Thiên Ma liên minh bên trong đông đảo tồn tại, không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

"Không tốt! Mau đưa tiểu tử này mang đi!"

"Đó là Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, nếu như bị nàng phát hiện, chúng ta không thể thiếu ăn thiệt thòi!"

"Kết thúc, lần này phiền toái!"

Thất sắc lưu ly xe kéo tốc độ rất nhanh, những cái kia đạo quân tốc độ rất nhanh, tại chỗ lão ma động thủ chuẩn bị bắt Tần Hiên thời điểm, thất sắc lưu ly xe kéo phía trên, bỗng nhiên có một đạo cốt kiếm hoành không chém ra.

Cốt kiếm lướt qua đại trận, trong nháy mắt liền đem đại trận kia trảm phá, vô số bụi mù tràn ngập.

Đợi cái kia bụi mù tán đi, trong đại trận ba cái Ma tu đều là ngây người, bọn họ giờ phút này nơi nào đến được đến lo lắng Tần Hiên, ánh mắt nhìn về phía cái kia thất sắc lưu ly xe kéo bên trên Vô Tiên, sắc mặt trắng bạch.

Vô Tiên tại thập đại tinh vực Ma tu phía trên vẫn là rất có hung danh, không có gì ngoài nàng vị kia cực mạnh sư phụ, chính là Vô Tiên bản nhân, cũng tuyệt đối không phải kẻ yếu, vượt biên mà chiến, tu luyện bạch cốt đạo, mỗi lần xuất hành, đều sẽ dẫn xuất mầm tai vạ to lớn, hết lần này tới lần khác ai cũng cầm cái này vị Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ không có cách nào.

Không trung, thất sắc lưu ly xe kéo dừng lại, chỉ thấy Vô Tiên đứng ở xe kéo bên trên, nàng xem đều chưa từng nhìn về phía ba người kia, rơi vào Tần Hiên trên người.

Trong mắt nàng có một tia sát khí, càng nhiều thì là mừng rỡ.

Nhưng khi nàng nhìn thấy Tần Hiên có chút rủ xuống cánh tay lúc, cau mày.

"Ngươi bị thương?"

Sắc mặt nàng đột biến, Tần Hiên thực lực nàng là rõ ràng, Tinh Hà liên minh 20 ngàn tu sĩ đều chưa từng làm bị thương Tần Hiên, bây giờ Tần Hiên hai tay vậy mà bị thương.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Vô Tiên, thản nhiên nói: "Vết thương nhẹ mà thôi!"

Hắn trực tiếp dậm chân, hướng Vô Tiên đi đến, "Vốn định nhập Thiên Ma liên minh, nghĩ không ra, Thiên Ma liên minh quy củ nhưng lại không ít!"

Lời hắn chỉ, tự nhiên là ngày đó nhện ba người.

Phía dưới ba người kia, sớm đã trợn mắt hốc mồm, phảng phất như là thấy quỷ.

Mỹ nữ kia nữ tử, càng là đầy mặt trắng bạch, lưng quần áo bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

"Đáng chết, tiểu tử này ngã xuống đất là ai? Hắn làm sao có thể nhận biết Vô Tiên thánh nữ, còn có thể cùng Vô Tiên thánh nữ bậc này ngữ khí đối thoại!" Phụ nhân giờ phút này chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, Vô Tiên là dạng gì tồn tại, nàng lại quá là rõ ràng.

Chính là tam phẩm ma tông tông chủ gặp Tần Hiên đều muốn rất cung kính xưng hô một tiếng thánh nữ, Tần Hiên bậc này ngữ khí, ở trong mắt nàng, nhất định chính là không thể tưởng tượng nổi.

Hơn nữa, vừa rồi Vô Tiên hỏi thăm Tần Hiên bị thương ngữ khí, càng không phải là bình thường giao tình.

Chí ít, bây giờ Thiên Ma liên minh minh chủ, vị kia Thánh Ma Thiên Cung bán bộ Hợp Đạo tồn tại, tại Vô Tiên trước mặt cũng phải cung cung kính kính.

Toàn bộ Thiên Ma liên minh, liền không có một cái nào dám cùng Vô Tiên nói như vậy.

Một bên Thiên Chu lão ma cùng cái kia âm lệ đạo nhân, càng là trong mắt đều là sợ hãi.

Ai có thể nghĩ tới, một cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ, hơn nữa còn không phải là Ma tu, sẽ cùng Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ dính líu quan hệ.

Bọn họ chỉ sợ càng không nghĩ tới, trong mắt bọn họ không thể với cao vị thánh nữ kia, đã từng cũng là Tần Hiên thủ hạ nữ bộc.

Vô Tiên liếc liếc ba người kia, "Ba tên này có thể ngăn cản ngươi?"

Nói đùa, Tinh Hà liên minh đều ở, ngươi Tần Trường Thanh không phải cũng là chênh lệch nếu không có vật.

"Bất quá, ba tên này nhưng lại cho ta Thiên Ma liên minh hảo hảo mặt dài!" Vô Tiên có chút nghiến răng nghiến lợi, nàng hung tợn nhìn qua ba người kia, cứ việc lần này thần thái, nhưng như cũ khó nén nàng mị hoặc chúng sinh yêu mị.

Tần Hiên đạp vào thất sắc lưu ly xe kéo, không thèm quan tâm ngồi xuống, phảng phất hắn mới là cái này xe kéo chủ nhân.

Một cử động kia, để cho Vô Tiên sau lưng cái kia hơn mười vị Phản Hư thượng phẩm đạo quân, cùng hai vị bán bộ Hợp Đạo Thiên Ma liên minh minh chủ sắc mặt đột biến.

Vô Tiên nhưng lại không thèm để ý, trong mắt nàng quang mang chớp nhấp nháy, dường như tại cân nhắc xử trí như thế nào ba người này.

Tại Vô Tiên dưới ánh mắt, thiên nhện ba người càng là như cùng ở tại bên bờ sinh tử bồi hồi, thậm chí, liền cầu xin tha thứ cũng không dám.

"Đi thôi, ta lại chữa thương, sau đó phá thành!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, như ra lệnh.

Vô Tiên lạnh rên một tiếng, lúc này mới chưa từng để ý tới ba người kia, quay người hướng thất sắc lưu ly xe kéo đi đến.

Tần Hiên cái này quay người lại, để cho thiên nhện ba người nếu như từ kề cận cái chết tránh thoát, ba người gần như có một loại hư thoát giống như cảm giác.

Thất sắc lưu ly xe kéo lúc này mới chuyển động, mang theo cái kia một đám đạo quân, hướng Thiên Ma liên minh bên trong đi đến.

Cho đến Tần Hiên cùng Vô Tiên rời đi, ba người kia mới dám ngẩng đầu.

"Gia hỏa này, rốt cuộc là ai vậy?" Thiên nhện ba người đầy mặt mồ hôi lạnh, lòng còn sợ hãi.

"Bất kể là ai, tuyệt đối là chúng ta trêu chọc không được." Âm lệ đạo nhân thanh âm tựa hồ đã không còn như vậy âm lệ, xóa đi trên mặt mồ hôi lạnh, thấm ướt ống tay áo một mảnh.

Ba người bọn họ không biết là, ba người tại vừa rồi Tần Hiên chờ đợi thời điểm nếu là động thủ tại Tần Hiên, mà không phải là nhiều lời nhiều lời.

Giờ phút này đã sớm vì Tần Hiên vong hồn dưới kiếm, thứ ba tính mạng người, liền xem như Vô Tiên . . .

Cũng cứu không được!.