Chương 1208: Vạn ma triều bái

Chương 1208: Vạn ma triều bái

Thiên Ma liên minh bên trong, lệ thuộc vào Vô Tiên cung điện pháp bảo.

Một tòa hai tầng lầu các, ai cũng không tưởng tượng nổi, thân làm Thiên Ma liên minh minh chủ, thập đại tinh vực ma đạo thánh nữ Vô Tiên hội ở tai nơi này dạng hai tầng trong lầu các.

Lầu các này bình thường ngoại nhân không thể vào, tại Thánh Ma Thiên Cung bên trong càng là cấm địa.

Bây giờ, đã có một người đi vào trong đó chữa thương.

Vô Tiên tại lầu các bên ngoài, ghế đá ngồi xuống, lầu các có hoa phố cái bàn, phảng phất nơi đây căn bản không phải Tiên Hoàng Di Tích, mà là một chỗ nhã tĩnh chi địa.

Vô Tiên ngồi, một bên là hai đại Thiên Ma liên minh minh chủ, bán bộ Hợp Đạo, tại thập đại tinh vực hung danh hiển hách Ma tu.

Hai đại Ma tu cung cung kính kính mà đứng, một người trong đó sắc mặt sơ qua có chút khó coi.

"Thánh nữ, cái kia Tần Trường Thanh có phải hay không quá mức làm càn." Hắn cau mày, đối với trước đó Tần Hiên ngồi ở thất sắc lưu ly xe kéo ngược lại để cho Vô Tiên đứng thẳng trở về một màn không cách nào tiêu tan.

Phảng phất Tần Hiên làm chủ, bọn họ kính sợ cái này vị thánh nữ là bộc một dạng.

Vô Tiên còn tại trầm tư Tần Hiên tại sao sẽ bị thương, bị thanh âm này cắt ngang, không khỏi ngẩng đầu.

Nàng nhìn qua người kia, sắc mặt băng lãnh, chỉ là phun ra một chữ.

Lăn

Lúc này, cái kia Ma tu chính là thân thể hơi rung, trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng, liền vội vàng xoay người liền đi, không dám dừng lại.

Đợi đến người kia rời đi, Vô Tiên lúc này mới lạnh lùng nói: "Bản thánh nữ làm việc, cần phải ngươi lắm miệng? Ta đều chưa từng nói cái gì, chỗ nào đến phiên các ngươi ở chỗ này ồn ào!"

Trên mặt nàng lãnh diễm sát khí mười phần, nhưng cũng nhiều tăng thêm mấy phần mị lực.

Vô Tiên nâng mặt tại thạch trên bàn, nhìn qua trước mắt, "Gia hỏa này rốt cuộc là làm sao bị thương, chẳng lẽ là Huyền Thánh liên minh đánh lén? Cũng không nên, lấy Huyền Thánh liên minh thực lực, liền xem như Tố Tuyền cái kia đồ đần cũng không thể làm bị thương hắn."

Nàng trăm mối vẫn không có cách giải, một bên vị lão giả kia âm thầm có chút lo lắng.

Hắn lần nữa lên tiếng, cắt ngang Vô Tiên trầm tư, "Thánh nữ, trước đó thiên nhện ba người kia, ứng nên xử trí như thế nào?"

Lão giả đã sớm trong bóng tối hạ lệnh, đem ba người kia bắt được.

Dù sao, dám đắc tội vị kia Thanh Đế điện chủ, chính là Vô Tiên không mở miệng, cũng phải bị tội lớn.

Tần Hiên thế nhưng là đại biểu cho Hỏa Phượng thành cơ duyên, ba tên kia cũng dám đắc tội cản đường.

Nếu là vị kia Thanh Đế điện điện chủ dưới cơn nóng giận, một mình phá thành, Thiên Ma liên minh tổn thất vậy liền lớn.

"Xử trí?" Vô Tiên quay đầu mắt nhìn, "Xương tham ăn, xử trí bọn họ làm gì?"

"Bọn họ đắc tội vị điện chủ kia . . ."

"Không cần nhiều nòng!" Vô Tiên khoát tay áo, nàng thản nhiên nói: "Như Tần Trường Thanh muốn giết bọn họ, bọn họ còn có thể sống được? Đừng quên, lúc trước Hỏa Hành tông cái kia bán bộ Hợp Đạo nữ nhân, cũng chỉ là bởi vì mấy câu liền bị hắn đã giết!"

"Tần Trường Thanh chưa từng giết, các ngươi liền chớ có xen vào việc của người khác."

Lời nói để cho xương tham ăn khẽ giật mình, không khỏi trầm mặc xuống dưới.

"Ngươi sẽ không phải đã hạ thủ a?" Vô Tiên sắc mặt đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

"Không có, thánh nữ chưa từng hạ lệnh, xương tham ăn sao dám tự tiện chủ trương!" Lão giả cười khổ lắc đầu.

"Cái này còn tạm được, ngươi liền so gia hoả kia mạnh hơn nhiều!" Vô Tiên cười hì hì nói: "Các loại Hỏa Phượng thành cơ duyên được, cho ngươi một kiện tiện tay trọng bảo, tứ phẩm cũng có thể."

Xương tham ăn mặt mo đột biến, lộ ra nét mừng, "Đa tạ thánh nữ!"

"Ân, thật tốt cố gắng!" Vô Tiên vỗ vỗ xương tham ăn bả vai, nàng đứng dậy hai tay phía sau, nhìn qua lầu các, "Sớm chút đi ra a, ta còn an bài cho ngươi vừa ra trò hay đâu!"

Nàng chu môi, đang nhìn mình lầu các.

Không sai biệt lắm ba ngày thời gian, Tần Hiên mới từ Vô Tiên trong lầu các đi ra.

Hai cánh tay hắn đã khôi phục như lúc ban đầu, hắn thân thể như long phượng, nhưng khôi phục cũng là rất khó, mỗi một giọt máu lân cận còn là Long Phượng chi huyết, đối với tu sĩ mà nói có thể nói là bảo dược.

Tần Hiên đi ra lầu các, nhìn qua cái kia đùa lấy một cái da đồi thú Vô Tiên.

Da đồi thú là thập đại tinh vực một chủng loại giống như mèo sinh vật, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, bộ dáng đáng yêu, mà Vô Tiên trong tay cái này, thân có thất sắc bộ lông, hiển nhiên là dị chủng, cực kỳ thưa thớt.

Vô Tiên đang tại hung hăng xoa nắn cái này da đồi thú mặt, cái kia da đồi thú mặt vốn liền cùng một cái Bạch viên thuốc giống như, nhưng ở Vô Tiên trong tay bị chà đạp, lại không dám chút nào lên tiếng, hiển nhiên đã tập mãi thành thói quen.

Vô Tiên giống như là phát giác cái gì, dừng lại trong tay động tác, quay đầu nhìn về Tần Hiên.

"Ngươi đi ra?"

"Ân!" Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua cái kia da đồi thú, "Ngươi mang sủng vật đến rồi?"

"Không phải ta, xương tham ăn tên kia mang, lấy ta khai tâm!" Vô Tiên cười hì hì nói, một tay lấy cái kia da đồi thú ném ra trong nội viện.

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Phùng Bảo đâu?"

"Đám người kia tại Hỏa Phượng thành tường bên trên đâu!" Vô Tiên mở miệng, nàng giận trách: "Chúng ta đều tưởng rằng ngươi đã đến sẽ trực tiếp nhập Hỏa Phượng thành tường, như trước đó như vậy, ai có thể nghĩ tới, ngươi biết thành thành thật thật tại Thiên Ma liên minh bên ngoài chờ lấy."

Lúc trước nếu không phải là Tần Hiên cho nàng truyền âm, nàng cũng không nghĩ đến Tần Hiên có thể như vậy đến Thiên Ma liên minh.

"Xông, đó là bởi vì có người ngăn cản!"

"Không xông, là bởi vì có người cho ta mở đường!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Vô Tiên, "Cản ta ba cái kia Ma tu đâu?"

"Thiên Ma liên minh bên trong, đoán chừng dọa sợ!" Vô Tiên hai mắt tỏa sáng, "Bằng không, ta dẫn ngươi đi trả thù một lần, bọn họ tuyệt đối sẽ dọa đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ."

Tần Hiên liếc qua Vô Tiên, đối với Vô Tiên loại này ác thú vị cảm giác được không thú vị.

Ma tu đúng là như thế, cường giả vi tôn, so với phổ thông tu chân giả mà nói càng ít một phần lễ tiết cùng dối trá.

Quỳ xuống đất mà nói, đối với rất nhiều tu chân mà nói tuyệt đối là lộn đạo cốt, nhưng đối với Ma tu mà nói, lại là chuyện không sao cả.

Yếu sợ mạnh, mạnh lăng nhược, nhìn lắm thành quen.

Nhìn Tần Hiên vẻ mặt đó, Vô Tiên liền biết không đùa.

"Hiện tại đi phá thành?" Vô Tiên đột nhiên quỷ dị cười một tiếng, nàng đem tay vắt chéo sau lưng, nắm vuốt một cái truyền âm ngọc giản.

"Ân!" Tần Hiên nhìn thấy Vô Tiên nụ cười quỷ quyệt, cũng không quan tâm.

Nhí nha nhí nhảnh, kiếp trước Vô Tiên đã là như thế.

"Tốt, vậy chúng ta đi!"

Vừa nói, Vô Tiên liền khống chế ra thất sắc lưu ly xe kéo, cùng Tần Hiên nhập xe kéo, một người ngồi, một người đứng.

Thất sắc lưu ly xe kéo bay lên không ngàn trượng, lướt qua vô số lầu các pháp bảo, nhìn thấy nơi xa cái kia Hỏa Phượng thành.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, ở trước mặt hắn, có vô số quang mang bay lên không, lần lượt từng bóng người, xuất hiện ở Vô Tiên cùng Tần Hiên trước mặt.

Trọn vẹn Thiên Ma liên minh 3 vạn Ma tu, giờ phút này toàn bộ xuất hiện.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn qua đám kia Ma tu.

Vô Tiên khóe miệng chau lên, chỉ thấy, cầm đầu cái kia Thiên Ma liên minh hai đại minh chủ phân biệt hướng hai bên phóng ra.

Tại Tần Hiên trước mặt, 3 vạn Ma tu chi chúng, bỗng nhiên khai xuất một con đường.

Con đường nối thẳng Hỏa Phượng thành, đúng lúc này, lấy xương tham ăn cùng một vị khác bán bộ Hợp Đạo Ma tu cầm đầu, bỗng nhiên, quỳ một chân trên đất.

"Thiên Ma liên minh, cung nghênh Thanh Đế điện chủ!"

Hét to âm thanh, bỗng nhiên mà lên, như hai đạo sấm sét thông thiên địa.

Theo sát phía sau, là cái kia Thiên Ma liên minh 3 vạn Ma tu, cùng kêu lên quỳ xuống, quỳ một gối xuống hư không.

"Thiên Ma liên minh, cung nghênh Thanh Đế điện chủ!"

3 vạn Ma tu, ác quán mãn doanh hạng người, ma cũng có đạo hạng người, giết người như ngóe hạng người . . . Như là đủ loại, giờ phút này, toàn bộ quỳ trên mặt đất, cúi đầu hướng một người.

Vạn ma triều bái, hắn âm thanh, như vạn nói hùa lên, động thiên địa.

Kéo dài không dứt!.