Chương 1209: Hỏa Phượng thành (canh năm)

Chương 1209: Hỏa Phượng thành (canh năm)

Hỏa Phượng thành bên trên, Phùng Bảo đám người khóe miệng co giật lấy.

Bọn họ nhìn qua cái này vạn ma hoành không, quỳ xuống đất hướng một người tràng diện.

Không thể không nói . . . Thực đặc biệt meo thống khoái a!

3 vạn Ma tu, hóa thần, Nguyên Anh, Phản Hư tam cảnh Ma tu, quỳ ở trước mặt mình, biết bao thoải mái.

Toàn bộ thập đại tinh vực, không có gì ngoài những cái kia chí tôn tồn tại, người nào có uy thế cỡ này.

"Vô Tiên nha đầu này lợi hại, nàng đều học biết nịnh hót!"

"Không phải liền là giúp nàng Thiên Ma liên minh phá Hỏa Phượng thành sao, gia hỏa này, đem Tần Hiên đều nhanh cất nhắc thành sư phụ nàng!" Thiên Hư đạo nhân có chút không cam lòng, ai bảo hắn chỉ là Trận Tiên truyền nhân, mà không phải cái nào đó Trận Tiên đại tông thánh tử.

Lão đạo sĩ cũng hâm mộ a!

Chỉ có bất lương, ánh mắt bình tĩnh, bị người quỳ bái cảm giác, hắn chưa từng chút nào quan tâm.

Bởi vì hàng năm, Đại Tự Tại Tự xung quanh, đều sẽ có tình cảnh như vậy, cứ việc, quỳ dưới đất phần lớn là người bình thường, không cách nào cùng cái này 3 vạn Ma tu so sánh.

Thất sắc lưu ly xe kéo bên trên, Tần Hiên ngồi an ổn bình thường, chỉ thấy thất sắc lưu ly xe kéo chậm rãi tiến lên, Vô Tiên cố ý như thế.

Cho đến, thất sắc lưu ly xe kéo lướt qua cái này 3 vạn Ma tu, rơi vào Hỏa Phượng thành tường bên trên.

"Thế nào, Tần Trường Thanh, ta phần đại lễ này không tệ chứ?" Vô Tiên dương dương đắc ý nhìn qua Tần Hiên.

Nàng thế nhưng là đã sớm chuẩn bị, một cũng coi là cảm tạ Tần Hiên vì Thiên Ma liên minh phá thành, hai cũng là khoe khoang.

Nàng đường đường Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, cũng không phải Thiên Hư đạo nhân kẻ như vậy có thể so sánh.

Tần Hiên đứng dậy, đi xuống thất sắc lưu ly xe kéo, "Không thú vị mà thôi!"

"Nếu là 3 vạn chí tôn, có lẽ còn có thể miễn cưỡng nhập mắt của ta."

Lời hắn bình tĩnh, nhưng lại để cho Vô Tiên biểu lộ triệt để cứng đờ.

Không chỉ là Vô Tiên, liền Thiên Hư đạo nhân bọn người là đầy mặt ngốc trệ.

Ngươi đặc biệt meo cũng quá cuồng rồi ah?

3 vạn chí tôn, ngươi cho rằng ngươi là Tiên Nhân hạ phàm sao?

Vô Tiên lấy lại tinh thần, đầy mặt ai oán nhìn qua Tần Hiên, "3 vạn chí tôn, Tần Trường Thanh, ngươi dứt khoát để cho 3 vạn Tiên Nhân cho ngươi quỳ xuống đến!"

Điểm này dương dương đắc ý tại Tần Hiên một câu bên trong, triệt để tan thành mây khói.

Tần Hiên không cho đưa không, kiếp trước, hắn Tần Trường Thanh bộ hạ trăm vạn Tiên Nhân cùng quỳ, hắn cũng chưa từng động dung nửa phần.

Tiên quỷ Yêu ma Phật tận cúi đầu, lại có thể động đến hắn nửa điểm nỗi lòng?

3 vạn Ma tu mà thôi, biết bao bé nhỏ.

"Chuẩn bị phá thành a!" Tần Hiên chỉ là đơn giản mở miệng một câu, liền hướng Hỏa Phượng thành bên trong đi đến.

. . .

3 vạn Ma tu, cho đến Tần Hiên một đoàn người vào thành, lúc này mới đứng dậy.

Tại ở trong đó, có ba bóng người ngẩng đầu, nhìn qua cái kia Hỏa Phượng thành, cả người đều gần như ngốc trệ.

"Tử đạo sĩ, tiểu tử kia, là Tần Trường Thanh!"

"Thanh Đế điện điện chủ, Tần Trường Thanh!"

"Đáng chết, chúng ta đến cùng đắc tội dạng gì tồn tại!"

Thiên Chu lão ma gần như thân ảnh đều đang run rẩy, cho tới bây giờ, hắn mới biết được, hắn tại Thiên Ma liên minh bên ngoài, cản là ai, muốn đoạt, là của ai bảo vật.

Thanh Đế điện chủ, Tần Trường Thanh!

Đã từng một người, chiến Tinh Hà liên minh vạn người.

Đã từng một người, quét ngang toàn bộ Tinh Hà liên minh!

Đã từng chỉ vì một lời, giết Hỏa Hành tông thiên kiêu, Hỏa Hoàng môn chí tôn trực hệ huyết mạch, bán bộ Hợp Đạo Diêm Hoàng.

Như thế tồn tại, ba người bọn họ lại dám cản, hơn nữa, bọn họ lại còn sống sót?

Thiên Chu lão ma toàn thân phát lạnh, cảm giác mình hai chân đều ở như nhũn ra, pháp lực rung chuyển, kém chút rơi xuống không trung.

Xinh đẹp phụ nhân cũng cũng giống như thế, kém một chút a! Các nàng kém một chút liền trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Đây chính là Thanh Đế điện chủ Tần Trường Thanh, quét ngang Tiên Hoàng Di Tích tồn tại.

Khó trách, hắn có thể đối với thánh nữ Vô Tiên lấy loại kia ngữ khí.

Khó trách, hắn đến Thiên Ma liên minh, thánh nữ đều muốn tự mình đón lấy.

Âm lệ đạo nhân cầm phất trần bàn tay cũng đang khẽ run, mím môi nói: "Đại nạn không chết tất có hậu phúc, chỉ hy vọng, vị kia Thanh Đế điện chủ chớ có ghi hận."

"Ghi hận? Nếu là hắn ghi hận, trước đó bị các vị tiền bối bắt, ngươi nghĩ rằng chúng ta còn có thể sống được sao?"

Thiên Chu lão ma cười khổ một tiếng.

Một bên xinh đẹp phu nhân cũng là đầy mặt đắng chát, "Tại chỗ dạng tồn tại trong mắt, chúng ta bất quá là mấy con kiến mà thôi."

Ba người trầm mặc, theo 3 vạn Ma tu cùng rơi xuống, bất quá đời này, ba người bọn họ đoán chừng cũng không dám có cái gì cản đường đoạt bảo tâm tư.

. . .

Hỏa Phượng thành bên trong, Cương Thi tiếng rống giận dữ bắt đầu.

Hoàn toàn như trước đây, mấy người mở đường, đột nhiên, Tần Hiên nhíu mày.

Hắn quay đầu, chỉ thấy có một bóng người, vậy mà theo bọn hắn mà đến.

Không phải Vô Tiên đám người, cũng không phải Thiên Ma liên minh.

Một tên sắc mặt như ngọc nam tử, cầm trong tay kiếm gỗ, khai xuất một con đường.

Hắn từ địa phương khác cửa vào, đi theo qua.

Kiếm gỗ trong nháy mắt, xuyên thủng một tôn cương thi yết hầu, nam tử đạp chân xuống, xuất hiện ở Tần Hiên đám người trước mặt.

"Các vị chính là Thanh Đế điện các vị đạo hữu a?"

Nam tử một bên chống cự Cương Thi, vừa lên tiếng nói.

"Khô Minh, ngươi làm sao sẽ tới Hỏa Phượng thành, đây cũng không phải là các ngươi Huyền Thánh liên minh địa bàn!" Vô Tiên bàn tay chấn động, hóa thành bạch cốt đẩy lui một đám Cương Thi, quay đầu nhìn hằm hằm nam tử kia.

Huyền Thiên Chân Tông thánh tử Khô Minh!

Phùng Bảo mấy người cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, có chút cảnh giác nhìn qua nam tử kia.

Hỏa Phượng thành bên trong chính là hiểm địa, một vị không biết người, nếu là đột nhiên ra tay, chỉ sợ bọn họ ai cũng gánh không được.

"Ta vì sao mà đến, mấy vị chẳng lẽ không rõ ràng sao?"

Một trong người đi đường thêm ra một người, nhưng như cũ ngay ngắn trật tự tiến lên.

Vô Tiên đám người đã có kinh nghiệm, phối hợp thuần thục.

Khô Minh một tay cầm kiếm gỗ, trong tay bóp linh quyết đẩy lui Cương Thi, một bên cười khổ nói: "Thanh Đế điện chư vị có thể phá Tiên Hoàng chín thành, giúp Tinh Hà liên minh, Thiên Ma liên minh lấy cơ duyên, chuyện này có thể không gạt được."

"Ta tới, bất quá là đến mời chư vị cũng giúp ta Huyền Thánh liên minh một cái, Mặc Vân liên minh đã tán, Tiên Hoàng chín thành, còn thừa lại sáu thành, ta không thể không đến a!"

Trong tiếng nổ chầm chậm truyền đến, "Trường Thanh đạo hữu, Vân Nghê sư muội cũng là sư phụ ngươi, chúng ta nhiều ít vẫn là có chút quan hệ, xem ở Vân Nghê sư muội về mặt tình cảm, mong rằng Trường Thanh đạo hữu có thể giúp ta Huyền Thánh liên minh một cái."

"Ta Huyền Thánh liên minh cũng không tham, nếu là còn lại sáu thành, ta Huyền Thánh liên minh lấy thứ hai liền có thể!"

Lời nói chầm chậm rơi vào trong tai mọi người, Vô Tiên lại phảng phất giống như là bị dẫm lên đau đớn, "Khô Minh, nghĩ hay quá nhỉ, ngươi còn muốn chiếm hai thành? Liền xem như một thành, còn được nhìn bản thánh nữ tâm tình!"

"Ngươi đừng cho rằng Vân Nghê sư phụ nhập ngươi Huyền Thiên Chân Tông, ngươi liền đến lôi kéo tình cảm! Ta thế nhưng là rõ ràng, lúc trước đem Lý Huyền Đạo đạo cốt loại bỏ, chính là ngươi Huyền Thiên Chân Tông!"

"Hiện tại tới nịnh nọt chỗ, giả bộ làm người tốt, trước đó Tinh Hà liên minh thời điểm, sao không gặp ngươi Khô Minh?"

Vô Tiên hét lớn, trong thanh âm có phẫn nộ.

Nàng trước đó vì Tần Hiên chuẩn bị một món lễ lớn, chưa chắc không từng có nịnh nọt hiềm nghi.

Ai cũng biết, Tần Hiên có thể phá Tiên Hoàng chín thành, không có gì ngoài lam hoàng, Khổng Tước, thiên nga ba thành, cùng không muốn người biết Thanh Loan thành, Tiên Hoàng Di Tích bên trong còn có năm thành cơ duyên, Vô Tiên không dám nói thèm muốn, nhưng bằng mượn cùng Tần Hiên quen biết, đến thứ ba bốn cũng không phải là không thể nào.

Bây giờ Khô Minh xía vào, đây là tại đào nàng Vô Tiên mép thịt.

Khô Minh không ra tiếng, hắn các loại Tần Hiên đáp lại.

Thẳng đến, một đoàn người mở đường, đến Hỏa Phượng thành chủ phủ trước.

Tần Hiên lúc này mới nhàn nhạt lên tiếng, "Tốt, vậy liền hai thành!"

Thanh âm rơi xuống, Vô Tiên đám người sắc mặt đột biến, Khô Minh lại là cuồng hỉ không thôi.

"Đa tạ Trường Thanh đạo hữu!"

——.