Chương 1210: Các đến thứ hai

Chương 1210: Các đến thứ hai

Hỏa Phượng thành chủ phủ trước, Vô Tiên đám người sắc mặt rất khó nhìn.

Nhưng tất cả mọi người, đều chưa từng nói cái gì, lấy bọn họ đối với Tần Hiên hiểu rõ, tất nhiên Tần Hiên mở miệng, thì sẽ không thất ngôn.

Gia hỏa này thực dự định giúp Huyền Thánh liên minh phá hai thành, ngươi đặc biệt meo chính là đại thiện nhân sao?

Vân Nghê là ngươi sư phụ, cùng Huyền Thiên Chân Tông hữu duyên từ không sai, vậy ngươi đem cơ duyên cho Vân Nghê, cho Huyền Thiên Chân Tông làm gì?

Huyền Thiên Chân Tông cùng Thánh Thiên Chân Tông mặc dù là Tu Chân giới nhị phẩm tông môn, đáng tiếc, tại người ở chỗ này trong mắt nhưng cũng tuyệt không phải là người lương thiện.

Vô Tiên cũng tốt, Ma Cung thánh nữ, đối với cái gọi là chính đạo tông môn vốn liền chán ghét.

Thiên Hư lại càng không cần phải nói, cái kia quá khứ bị hai đại nhị phẩm tông môn đuổi giết lịch sử còn ở đây.

Về phần bất lương, hắn không phải thập đại tinh vực tu sĩ, đối với hai đại tông môn không cho đánh giá.

Phùng Bảo khóe miệng có chút run rẩy, "Trường Thanh, ngươi coi thực tính toán như vậy?"

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, khẽ gật đầu.

Đối với mấy tâm tư người cũng không để ý, bọn họ lấy được cơ duyên đã đủ, như những cái kia tam phẩm chí bảo, cho dù là bọn họ bây giờ được cũng không thể tế luyện.

Tại một đoàn người hơi khó coi trong ánh mắt, Tần Hiên đã thấy Hỏa Phượng thành phủ thành chủ bên trong đạo thân ảnh kia.

Rống

Hỏa Phượng thành thành chủ cùng Lam Hoàng thành thành chủ một dạng, đã bị oán khí ăn mòn.

Tần Hiên trong tay chấn động, kiếm gỗ cũng đã hiện lên ở trong tay.

Trước đó cái kia tựa hồ cháy đen khô héo kiếm gỗ, bây giờ lại như luân hồi đồng dạng, cháy đen thối lui, sinh ra cành non.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Hỏa Phượng thành thành chủ, không chút lưu tình trực tiếp động thủ.

Không trảm phá oán khí, bọn họ tranh luận tiến một bước.

. . .

Tiên Hoàng Di Tích, Lôi Điểu thành.

Trong thành này, có một con đường, bốn phía đều là thi hài.

Cương Thi thi hài, ở đạo này đường bên trong, có một tên nam tử, người khoác màu mực trường bào, chín thước thân thể, ngũ quan tinh xảo, mi tâm có một chút Chu Sa huyền văn.

Trong tay nam tử, là một thanh tinh tế trường đao, một mặt vì cõng, một mặt vì lưỡi, bất quá hai ngón tay đao bản rộng thân.

Nam tử cầm trong tay trường đao mà đi, ánh mắt của hắn nhạt như mặt nước phẳng lặng, tại sau lưng hắn, vô số Cương Thi thi thân thể trải dựng thành con đường, nếu như là một đầu thi cốt đại đạo.

Rống

Tại hắn phía trước, lại có Cương Thi gào thét, hướng hắn đánh tới.

Nam tử dậm chân, một bước, lại phảng phất biến mất trong thành này, chỉ có một đạo nhỏ xíu lôi mang, hiện lên ở thiên địa này.

Lôi mang trong nháy mắt, nếu như chém ra thi triều.

Phốc phốc phốc . . .

Đợi nam tử thân ảnh hiển lộ về sau, phía sau hắn chừng mấy chục Cương Thi, vạn pháp bất xâm ma vật, lại tựa giống như đậu hũ bị cắt đứt thành vô số.

Trường đao trên người, hiện lên một vòng nhàn nhạt thanh sắc lôi hồ, nam tử trong con mắt, còn có một vòng nhàn nhạt lôi quang lặng yên tiêu tan đi.

Hắn một đường, như không thể ngăn cản, cho dù là làm cho cả Tiên Hoàng Di Tích tu sĩ đều vị trí sợ hãi Cương Thi, ở trước mặt hắn cũng như không có gì một dạng.

Cho đến, nam tử, xuất hiện ở Lôi Điểu thành phủ thành chủ.

Hắn nhìn qua bị ăn mòn chỉ biết giết hại Lôi Điểu thành thành chủ, trong mắt tinh mang khẽ nhúc nhích.

"Đã vẫn chi quốc, đã táng chí tôn, cũng dám ở trước mặt ta gào thét." Nam tử mở miệng, thanh âm hắn phảng phất ẩn chứa vô tận lãnh ngạo, đối với Tiên Hoàng thần quốc chẳng thèm ngó tới.

Trong mắt của hắn bỗng nhiên tinh mang lóe lên, bước ra một bước.

Lôi mang thông thiên, gần như đem trọn cái Lôi Điểu thành thiên khung đều chiếu sáng nếu như ban ngày.

Một nén nhang về sau, có một bóng người, từ Lôi Điểu thành thành đi ra.

Nam tử chậm rãi đem đoản đao thu vào giữa ngón tay trong trữ vật giới chỉ, tại hắn ngón trỏ trái bên trên, còn có một chiếc nhẫn, khắc rõ Lôi Điểu chi văn.

"Đệ nhị thành, Lôi Điểu tinh huyết, không phải là Tiên Hoàng." Nam tử nhíu mày, "Sư phụ nói cái này Tiên Hoàng Di Tích, có chân chính Tiên Hoàng chi huyết, bên ta tới đây, chỉ sợ cái này chín thành chỉ là một chút phượng sồ tinh huyết, Tiên Hoàng tinh huyết lại ở nơi nào."

"Sớm biết liền không tới đây, chỉ là nhất giới Tiên Hoàng thần quốc, dùng cái gì đáng giá lãng phí ta rất nhiều Linh Tinh, vượt qua tinh hệ mà đến."

"Tiếp theo thành, Đại Phong thành a!"

Nam tử dậm chân, chậm rãi tiến lên, dưới chân có lôi mang, như sấm sét vang dội, nhìn như chậm chạp dậm chân, lại như thân hóa lôi quang, biến mất ở cái này Lôi Điểu thành trước.

. . .

Hỏa Phượng thành bên trong, Tần Hiên trảm phá oán khí, nhìn qua cái kia Hỏa Phượng thành thành chủ thân thể một lần nữa hội tụ.

Kiếm gỗ lần nữa trở nên khô héo, vô số oán khí ăn mòn, phảng phất muốn mục nát một dạng.

Tần Hiên đem hắn thu hồi, tiếp tục uẩn dưỡng, cái này kiếm gỗ chính là Thiên Vân Thần Thụ tâm mộc thành, có thể luân hồi, sinh sôi không ngừng.

Hắn hoàn toàn như trước đây, lấy được Hỏa Phượng thành tinh huyết cùng cơ duyên.

Có Hàn Vũ tại, những thành chủ kia cũng sẽ không thái quá ngăn cản.

Một bên, Khô Minh trong mắt lấp lóe lấy tinh mang, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên bên hông Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trên.

"Tam phẩm linh mộc tâm mộc thành kiếm, Thiên Vân Thần Thụ sao? Chẳng trách hồ có thể phá hung Bạt - Quỷ gây hạn oán khí." Khô Minh ánh mắt ngưng lại, "Nếu là ta có thể được kiếm này, chỉ sợ cũng có thể phá thành!"

Mặc dù Khô Minh như thế suy nghĩ, nhưng hắn vẫn vẫn là biểu lộ chấn kinh chi sắc.

Hắn nhìn qua Phùng Bảo đám người đi lấy cơ duyên, chính mình lại không nhúc nhích tí nào.

"Ra khỏi thành a!"

Tần Hiên mở miệng, một đoàn người đi ra ngoài thành.

Hỏa Phượng thành bên ngoài, đông đảo Ma tu mong mỏi cùng trông mong, rốt cục nhìn thấy một đám người đến.

Phùng Bảo đi phân bảo, những người còn lại thì là tại Hỏa Phượng thành tường bên trên.

Vô Tiên lúc đầu cũng nên cùng Phùng Bảo đồng hành, dù sao vì ma đạo thánh nữ, nhưng giờ phút này, nàng lại tới gần Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh, ngươi sẽ không phải thực vì Huyền Thánh liên minh phá hai thành a? Bọn họ thế nhưng là một đám tiểu nhân, chân tiểu nhân, tuyệt đối sẽ không nhớ ân tình của ngươi, càng sẽ không phân cho sư phụ ngươi bất luận một cái nào chí bảo!" Vô Tiên ở một bên có chút sốt ruột.

Huyền Thiên Chân Tông cùng Thánh Thiên Chân Tông được hai thành cơ duyên cái này còn cao đến đâu, nơi đó thế nhưng là còn có chí bảo.

Nếu là thật sự bị được, Thánh Ma Thiên Cung cuộc sống sau này cũng không tốt lắm.

Về tình về lý, Vô Tiên cảm thấy mình đều nên thật tốt khuyên nhủ Tần Hiên, 'Cải tà quy chính' .

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ta lòng có định số!"

"Còn lại mà còn có năm thành, Thiên Ma liên minh lại được một thành, Huyền Thánh liên minh, Thông Bảo các, các đến thứ hai." Tần Hiên lạnh nhạt mở miệng, "Về phần Huyền Thiên Chân Tông sẽ hay không ký ân này tình . . ."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vô Tiên, "Ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm!"

"Tu Chân giới, mạnh được yếu thua, ta nếu vì kẻ yếu, chính là thiên đại ân tình, người khác cũng sẽ không buông tại trong mắt, ngược lại sẽ coi như là sỉ nhục!"

Dứt lời, hắn liền tìm một chỗ ngồi xếp bằng xuống dưới, khôi phục tu vi, lưu Vô Tiên một người trợn mắt líu lưỡi lại lại không thể làm gì.

Phá Hỏa Phượng thành thành chủ, hắn tự nhiên cũng tiêu hao không nhẹ.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn chậm rãi mở mắt, nhìn về phía đầy mặt ngưng trọng Vô Tiên đám người.

"Chuyện gì?"

"Lôi Điểu, Thải Phượng thành bị phá!"

"Tiên Hoàng Di Tích, toàn bộ oanh động, không có gì ngoài chúng ta bên ngoài, cũng có người, có thể phá chín thành!"

Phùng Bảo sắc mặt khó coi tới cực điểm, nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, "Có người phá thành?"

Quá nhanh!

Phải biết, từ Tiên Hoàng Di Tích mở ra, vừa rồi chưa tới nửa năm, liền có người phá thành, hơn nữa còn là phá hai thành.

Kiếp trước, cái này tứ đại thế lực thế nhưng là gần như hao phí mười mấy năm vừa rồi phá thứ nhất thành.

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, con bướm chấn động cánh, nhân quả biến hóa.

Phá thành người, thì là ai! ?.