Chương 1211: Phong Lôi Vạn Vật Tông

Chương 1211: Phong Lôi Vạn Vật Tông

Kiếp trước, Tần Hiên không nhớ rõ có ai có thể tại ngắn ngủi này thời gian nửa năm không đến dưới tình huống phá thành.

Đề phòng như thế biến cố, Tần Hiên đã tại ngắn ngủi nửa năm không tới trong năm tháng liên phá năm thành, đây đã là tốc độ bất khả tư nghị.

Toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích, siêu 10 vạn tu sĩ, đều cầm Tiên Hoàng chín thành nhanh tay không sách.

Tần Hiên một người liền phá năm thành, dù vậy, vẫn là khó nén biến cố.

Có người liên phá hai thành, còn lại, cũng liền còn lại hai thành.

Chín chim non tinh huyết, thiếu một thứ cũng không được, như bỏ lỡ, lại nghĩ tới trong tu chân giới được, cũng không biết năm nào tháng.

Tần Hiên trầm tư, ngay tại hắn trong trầm tư, Vô Tiên đám người càng là cau mày.

Phá Tiên Hoàng chín thành có bao nhiêu khó khăn, các nàng lại quá là rõ ràng.

Thanh Đế điện mặc dù chỉ có năm người, nhưng năm người này tuyệt đối xem như thập đại tinh vực đứng đầu nhất thiên kiêu.

Bất lương, Thiên Hư . . . Năm người không người nào là kinh tài tuyệt diễm hạng người.

Tại bình thường tu chân giả trong mắt vượt biên mà chiến thực lực, tại năm người này trên người đều có.

Dù vậy, nếu không có Tần Hiên phá hung Bạt - Quỷ gây hạn, bọn họ cũng không thể phá thành.

Có thể thấy được cái này muốn phá chín thành, biết bao khó khăn.

"Rốt cuộc là tên nào, dám đoạt ta Vô Tiên cơ duyên!" Vô Tiên trước mắt bịt kín một tầng sát khí.

Nàng vốn liền bị Tần Hiên đáp ứng Khô Minh sự tình cũng rất khó chịu, mà bây giờ, còn dư lại bốn thành, lại bị người khác đến đi.

Lúc đầu còn dư lại bốn thành, Thông Bảo các đến đã phá thành Thanh Loan thành, lại được một thành liền vậy là đủ rồi.

Bây giờ, nhưng lại không biết như thế nào phân thành.

Vô Tiên rất nhớ rõ, Tần Hiên tất nhiên nói để cho Huyền Thánh liên minh đến hai thành, thì sẽ không thất ngôn.

Gia hỏa này sẽ không phải đem còn thừa hai thành đều cho Huyền Thánh liên minh a?

Vô Tiên con ngươi đột nhiên co lại, nàng dư quang lướt qua trong trầm tư Tần Hiên, tâm như chìm đến đáy cốc.

Rốt cục, Tần Hiên bình tĩnh tâm thần, từ trong trầm tư tỉnh lại.

"Còn có cái đó hai thành chưa phá?" Tần Hiên mở miệng hỏi.

"Đại bàng, Đại Phong thành!"

Phùng Bảo ở một bên đáp lại nói, Thông Bảo các tại Tiên Hoàng Di Tích mặc dù chưa từng phá thành, nhưng tình báo lại là nhất lưu, mua bán tình báo, cũng là Thông Bảo các giao dịch một trong.

"Đại Phong thành cách nơi này chỗ gần nhất, Đại Bằng thành hẳn là Huyền Thánh liên minh chi địa, không dễ bị phá!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ta đi phá thành, đi đi liền hồi!"

"Vậy chúng ta thì sao?"

"Tự tiện!"

Tần Hiên mở miệng, dưới chân hắn động Kim Bằng Thân, trực tiếp hướng kim phượng thành đi.

Đã chỉ còn lại có hai thành, bất luận như thế nào, trước tiên đem chưa phá chi thành chín chim non tinh huyết vào tay.

Nếu là lại bị người phá vỡ, mất đi tinh huyết, đối với Tần Hiên mà nói cũng rất phiền phức.

Chân hắn đạp Kim Bằng, trực tiếp biến mất tại phiến thiên địa này, tốc độ nhanh chóng, để cho Phùng Bảo đám người ngạc nhiên, một bên Khô Minh, càng là ánh mắt bên trong lướt qua một vòng tinh mang, cau mày, dường như tại âm thầm suy nghĩ lấy cái gì.

"Hắn cứ đi như thế?"

"Nếu không đâu?"

"Đi Đại Bằng thành chờ đợi a! Khô Minh, ta nhớ được Đại Bằng thành hẳn là ngươi Huyền Thánh liên minh chi địa!"

"Đạo hữu nói không sai, nếu là các vị muốn đi, ta Huyền Thánh liên minh quý khách đến nhà!"

"Đi thôi!"

Hỏa Phượng thành bên trên, thanh âm dần dần biến mất, có tàu cao tốc hoành không, cùng Tần Hiên rời đi phương hướng khác biệt, hướng một chỗ khác đi.

. . .

Đại Phong thành, Tần Hiên động Kim Bằng Thân, gần như hao tốn sáu canh giờ, mới đạt tới.

Coi hắn nhìn thấy Đại Phong thành thời điểm, ánh mắt hơi rung.

Đại Phong thành vì Tiên Hoàng trong chín thành to lớn nhất chi thành, Cương Thi cũng là nhiều nhất tồn tại.

Cả tòa Đại Phong thành, càng là chiếm diện tích có mấy chục vạn dặm, nếu như một tôn Hồng Hoang đại thành.

Tần Hiên tới gần Đại Phong thành, hắn lại thấy được không ít Cương Thi thi thân thể.

"Đã có người nhanh chân đến trước?"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, chân đạp Kim Bằng xuất hiện ở một bộ Cương Thi thi thân thể trước mặt.

Hắn nhìn qua cái kia bị chém làm hai khúc Cương Thi thi thân thể, nhíu mày.

Hắn nhìn thấy cái kia Cương Thi tan vỡ thân thể vết thương trơn nhẵn, trong đó có hơi yếu điện mang, nhưng miệng vết thương lại chưa từng cháy đen.

Cương Thi chính là ma vật, không nói kim cương bất hoại, nhưng ở mấy ngàn vạn năm tháng oán khí ăn mòn, thân thể trình độ cường hãn, tuyệt đối không thua gì ngũ phẩm trọng bảo.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua cái kia một chỗ thi thân thể, nhưng những cương thi này, đều là bị một đòn trảm diệt, hơn nữa mỗi một kích, cũng là phần bụng, không từng có nửa phần biến hóa.

Tần Hiên tự nói một tiếng, "Tựa hồ là Phong Lôi Vạn Vật Tông lôi quang pháp, hơn nữa . . . Ẩn chứa Đạo cảnh."

"Khó trách có thể phá thành!"

Trong mắt của hắn có một tia hiểu, Phong Lôi Vạn Vật Tông chính là Tiên mạch đại tông, xa xa tại thập đại tinh vực, thậm chí tam đại tinh hệ bên ngoài.

Bằng vào vết thương này, hắn khó mà phân biệt ra là đao kiếm hay là cái khác, nhưng tất nhiên là ẩn chứa Đạo cảnh.

Không chỉ có như thế, đồng thời người này còn nắm vững phá sát huyền lôi.

Phá sát huyền lôi chính là thiên địa lực lượng, chính là cực dương lôi đình, tại trong tu chân giới, tinh nhật lôi đình đánh rớt ngàn năm, đồng thời dương khí cực kỳ nồng đậm chi địa, phương sẽ có một tia cực dương lôi đình.

Muốn gặp được cũng là muôn vàn khó khăn, huống chi là đem luyện hóa, hơn nữa còn là tại không đủ Hợp Đạo cảnh dưới tình huống.

Vẻn vẹn vài lần, Tần Hiên liền đã đoán được một thứ đại khái.

Người này tuyệt không phải phàm tục, đặt ở thập đại bên trong tinh vực, thậm chí Mặc Vân tinh cầu xung quanh tam đại tinh hệ, người này tại Hợp Đạo cảnh phía dưới, cũng tuyệt đối là không ai bì nổi tồn tại.

Về phần vì sao cách xa nhau xa như vậy khoảng cách, vậy mà lại có bậc này thiên kiêu tới đây.

Tiên Hoàng Di Tích mặc dù bất phàm, nhưng Tiên mạch đại tông nhưng cũng không để ở trong mắt.

Nếu không, Tiên Hoàng Di Tích cấm chế có mạnh hơn, cũng không khả năng chạy trốn rơi những cái kia Tiên mạch đại tông phỏng đoán.

Tu Chân giới, mỗi một Tiên mạch đại tông nội tình đều có khó có thể tưởng tượng thâm hậu, thậm chí nghe đồn có Tiên mạch đại tông, có thể cùng tiên giới tổ tông câu thông.

Từng là đại đế, Tần Hiên rất rõ ràng, đó cũng không phải nghe đồn.

Tần Hiên suy nghĩ bình tĩnh, hắn đột nhiên dậm chân, trực tiếp hướng phủ thành chủ đi.

Phủ thành chủ trước, tên kia cầm trong tay trường đao nam tử đứng lặng yên lấy.

Hắn nhìn qua Đại Phong thành chủ phủ vị lão giả kia, cũng không bị oán khí ăn mòn.

"Niệm tình ngươi linh trí như thường, giao ra trữ vật pháp bảo, ta tự nhiên rời đi." Nam tử nhìn qua lão nhân kia, một vị thanh tỉnh hung Bạt - Quỷ gây hạn, tuyệt đối phải so với bị oán khí ăn mòn quái vật đáng sợ.

Lão nhân ngón tay nhẹ nhàng khẽ động, chấn không lên tiếng.

"Thiên lôi vạn vật tông đệ tử, mấy ngàn vạn năm tháng chưa từng thấy."

"Xin hỏi Tiên mạch đại tông đệ tử, dùng cái gì đến ta Tiên Hoàng Di Tích?"

Nam tử thản nhiên nói: "Tiên Hoàng Di Tích bên trong có ta cần đồ vật, tự nhiên muốn đến!"

Lão nhân cau mày, "Này di tích, chính là lưu ta Tiên Hoàng hậu nhân."

"Cùng ta có liên can gì?" Thanh âm nam tử lạnh nhạt, "Ta chỉ đến cơ duyên, không hỏi cái khác!"

Lão nhân tựa hồ có vẻ tức giận, hắn phát ra gầm nhẹ một tiếng, tựa hồ cảnh cáo nam tử chớ có khinh người quá đáng.

"Nếu là vì chí tôn, có lẽ còn có cảnh cáo tư cách của ta, bằng ngươi bây giờ!"

"Tất nhiên không muốn giao ra, cái kia ta liền tự mình tiến tới cầm!"

Hắn ngữ khí bình thường, mặt đối với một vị chí tôn hung Bạt - Quỷ gây hạn tồn tại, hắn tựa hồ không thèm để ý chút nào.

Loại này khinh thị, càng làm cho vị lão nhân kia gào thét.

Trong tay nam tử trường đao có chút xoay chuyển, đột nhiên, hắn con ngươi đều là lôi quang, phảng phất có vô tận lôi hải tại hắn trong con mắt tùy ý vô tận, chợt, hắn như thân hóa lôi hồ, tại không trung chợt lóe lên.

Đại Phong thành chủ gầm thét, nhưng trong nháy mắt, hắn thân thể liền cứng đờ ở.

Chỉ thấy bộ ngực hắn, có một vệt hẹp dài vết đao, khắp chung quanh, kinh khủng phá sát huyền lôi lập tức lợi dụng đao khí, Đạo cảnh chi ý, tràn ngập tại Đại Phong thành chủ toàn bộ thân hình bên trong.

Chỉ thấy từ vết đao chỗ, từng đạo từng đạo vết rách từ trong đó lan tràn hướng cái kia Bạt - Quỷ gây hạn quanh người bị.

Vết rách bên trong phảng phất giống như là màu vàng kim dung nham, cái kia Đại Phong thành chủ trong mắt còn có một tia khó có thể tin cùng kinh hãi.

Nam tử xuất hiện ở đây Đại Phong thành phủ thành chủ, ánh mắt bình tĩnh, trường đao trong tay như có huyền lôi nhảy lên, bàn tay hắn bên trên càng có từng nét bùa chú thành xiềng xích lan tràn hướng ống tay áo.

"Ngu xuẩn!"

Nam tử chậm rãi phun ra hai chữ, kèm theo sau lưng cái kia ma Bạt - Quỷ gây hạn chi thân bạo liệt, từ trong đó bộc phát ra vô tận huyền lôi nếu như hóa lôi hải, xen lẫn kinh khủng dương hỏa, lập tức đem trọn cái Đại Phong thành phủ thành chủ phá hủy hầu như không còn.

Một cái nhẫn trữ vật, rơi vào trong tay nam tử.

Gió lớn giới chỉ, tới tay!.