Chương 1212: Chín mươi bảy

Chương 1212: Chín mươi bảy

Huyền lôi thông thiên, dương hỏa như biển.

Từ nơi này trong đó, một người người khoác đen như mực trường bào, mi tâm Chu Sa huyết văn từ trong đó đi ra, như không ai bì nổi trạng thái.

Tần Hiên rơi vào phủ thành chủ trước, nhìn qua người này, ánh mắt hơi rung.

Cùng lúc đó, nam tử kia cũng nhìn thấy Tần Hiên.

Nam tử ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua Tần Hiên, "Nguyên Anh cảnh dám vào thành, cả gan làm loạn!"

Hắn đã sớm phát giác Tần Hiên, lại không thèm để ý chút nào.

Tần Hiên nhìn qua kẻ này, chậm rãi nói: "Tiên bảng thiên kiêu, dùng cái gì đến bước này! ?"

Vẻn vẹn bốn chữ, để cho nam tử kia không nghĩ hiểu ánh mắt dừng lại.

"Ngươi biết thân phận ta?" Hắn khẽ cau mày, nhìn qua Tần Hiên, "Vùng đất xa xôi, có thể biết thân phận ta, tầm mắt cũng không tệ."

Bỗng nhiên, hắn nguyên thần bao phủ hướng Tần Hiên, cử động như vậy, có thể nói vô lễ, cực kỳ bá đạo.

Nhưng nam tử lại không thèm để ý chút nào, phảng phất Tần Hiên chính là trong mắt của hắn thịt cá, tuỳ tiện xâm lược.

Về phần Tần Hiên cảm thụ, nam tử đương nhiên sẽ không để ý.

Người nghĩ ăn thịt mổ trâu dê, sao lại quan tâm dê bò đau đớn không.

Tần Hiên trong mắt tinh mang lấp lóe, trong thức hải, cửu sắc kim liên động, Tuế Nguyệt Đao thình lình chém ra.

Phảng phất đao trảm biển cả, đem bao phủ hướng nguyên thần của mình chém ra, Tần Hiên ở đây bên trong, lại là bước chân có chút hướng lui về phía sau.

Hắn lui ra phía sau ba bước, trong thức hải, cửu sắc kim liên như khô héo, tổn thương nguyên khí nặng nề, đến mức Tần Hiên sắc mặt đều ở hơi tái nhợt.

"A?" Nam tử có chút kinh dị, hắn nhìn qua chui vào Tần Hiên chỗ mi tâm Tuế Nguyệt Đao.

"Nguyên Anh trung phẩm, mặc dù có biết binh tương trợ, có thể phá ta nguyên thần cũng là khó được đến cực điểm." Trong lòng của hắn hiện ra một tia hứng thú, tựa hồ phát hiện gì rồi mới lạ.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn nhìn qua người này, trong mắt có hàn mang.

Hắn nhận biết người này, kiếp trước tại trong tu chân giới tiếng tăm lừng lẫy.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, có năm người tại tiên bảng, hai người chí tôn, hai người đại năng, một người nói quân.

Mà người trước mắt, chính là vị kia Phản Hư cảnh tiên bảng tồn tại.

Tiên bảng thứ chín mươi bảy, Dương Lôi Thần, Vạn Húc, hào dương thần.

Truyền thuyết người này xuất thân tại Tu Chân giới một đại tộc, ra đời ngày, chính là cái kia một ngôi sao bên trên hiếm thấy mười bảy hằng Dương Dương cùng thiên chi ngày, kỳ phụ lấy mười bảy hằng Dương Dương khí làm dẫn, vì hắn vùi sâu vào một cái Kim Ô pháp loại.

Về sau, người này nhập Phong Lôi Vạn Vật Tông, ba tuổi Luyện Khí, năm tuổi Kim Đan, 17 tuổi hóa thần, 36 tuổi Nguyên Anh, thứ ba trăm linh hai hàng năm Phản Hư cảnh, lời đồn có trong ngàn năm nhập Hợp Đạo chi tư.

Chớ có khinh thường cái này ngàn năm nhập Hợp Đạo, phổ thông tu sĩ nếu là nóng lòng cảnh giới, ngàn năm Hợp Đạo không khó, nhưng Vạn Húc Hợp Đạo, lại cực kỳ phi phàm, kiếp trước Tần Hiên từng gặp được, người này Hợp Đạo, tu được phá pháp thiên lôi, danh xưng có thể phá vạn pháp, tại Phong Lôi Vạn Vật Tông, có Hợp Đạo cảnh vô địch danh xưng.

Đây chính là Tiên mạch đại tông, thiên kiêu nhiều không kể xiết, Hợp Đạo đại năng vô địch, càng là khó có thể tưởng tượng.

Tần Hiên vận chuyển luyện thần pháp, khôi phục trong thức hải cửu sắc kim liên nguyên thần.

"Phá sát huyền lôi, khó trách hồ có thể phá thành trảm diệt hung Bạt - Quỷ gây hạn chi thân." Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn nhìn qua Vạn Húc, "Đây cũng là ngươi ngạo nghễ lăng nhân lực lượng sao?"

Ánh mắt của hắn trong bình tĩnh có một loại lạnh lùng, người trước mắt thật là mạnh, tiên bảng thiên kiêu, Tu Chân giới chúng sinh bên trong lại có thể xếp hạng hạng 97 tồn tại.

Như hai người vì cùng cảnh giới, có lẽ Tần Hiên sẽ không để ý, nhưng trước mắt Vạn Húc, rõ ràng đã có Phản Hư trung phẩm tu vi.

Tiên bảng thiên kiêu Phản Hư trung phẩm, so với Hợp Đạo trung phẩm đại năng cũng phải đáng sợ.

Người trước mắt, đủ để quét ngang Tiên Hoàng Di Tích, bao quát bây giờ Nguyên Anh cảnh Tần Hiên.

Vạn Húc cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ngạo nghễ khinh người? Cường giả ngạo nghễ, bao trùm tại kẻ yếu phía trên, đương nhiên, nếu ngươi không phục, thắng qua ta liền có thể!"

Hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên, "Niệm tình ngươi tựa hồ hơi có thiên tư, nếu vì thân ta bàng đạo bộc như thế nào? Vì ta Vạn Húc chi bộc, thắng qua cái gọi là tam đại tinh hệ đại tông chi tử."

Hắn giọng nói vô cùng tận ngạo nghễ, phảng phất trong mắt hắn, Mặc Vân tinh cầu chung quanh tam đại tinh hệ cũng không đủ nhấc lên.

"Thu ta là bộc?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Cực kỳ buồn cười, ngươi lại tiên trong bảng, còn xếp hạng chín mươi bảy, bằng ngươi cũng muốn thu ta là bộc?"

Vạn Húc ánh mắt ngưng lại, đứng ở cao vị, quan sát Tần Hiên.

"Không biết tốt xấu, ta có thể thu ngươi làm bộc, vốn là ngươi thiên đại phúc phận."

"Xem ra, tầm mắt của ngươi cũng bất quá dừng ở đây mà thôi."

Hắn trong ánh mắt hơi có lạnh lùng, "Nếu không phải ta sư huynh cái kia kim phượng tọa kỵ muốn nhập Đại Thừa cảnh, cần Tiên Hoàng tinh huyết, ngươi thật cho là ta thích tới này đất nghèo?"

Hắn không tiếp tục để ý Tần Hiên, liền muốn dậm chân.

Tần Hiên lại là ánh mắt hơi ngừng lại, "Ngươi muốn lấy Tiên Hoàng tinh huyết?"

"Làm sao? Ngươi nghĩ ngăn cản?" Vạn Húc bước chân hơi ngừng lại, quay đầu nhìn qua Tần Hiên, phảng phất có chút thương hại.

"Ngươi có biết Tiên Hoàng tinh huyết ở nơi nào?"

"Tiên Hoàng Di Tích vụng về, chín thành giới chỉ vì thìa, tề tụ chín thành giới chỉ, tự sẽ biết rõ cái kia Tiên Hoàng tinh huyết ở nơi nào. Huống chi, trong cái này phải có Tiên Hoàng hậu nhân, bắt chính là!" Vạn Húc nhàn nhạt mở miệng, hắn không thèm quan tâm cùng Tần Hiên nói ra tính toán của mình, có thể nói là kiêu ngạo đến cực điểm.

Hắn phảng phất cũng không để bụng Tần Hiên để lộ ra ngoài, bởi vì liền xem như toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích tu sĩ biết rõ lại như thế nào?

Đất nghèo, yếu đuối tu sĩ, há có thể cản hắn.

Tần Hiên bỗng nhiên cười nhạt một tiếng, "Có thể còn lại năm thành chìa khoá, đã bị người khác được."

"Vậy liền đoạt lại, cái kia tên là Tần Trường Thanh người? Hắn như không giao ra, liền giết hắn lại lấy." Vạn Húc thản nhiên nói.

"Vậy ngươi biết ta là ai?"

Vạn Húc bỗng nhiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Muốn nói với ngươi nhiều như vậy, chính là bởi vì biết rõ ngươi là ai!"

"Giao ra đi, năm thành giới chỉ, ta đã theo như ngươi nói nhiều như vậy, đơn giản là để cho ngươi biết một câu . . ."

Vạn Húc nhìn qua Tần Hiên, "Chớ có tự tìm đường chết!"

Hắn tại Tần Hiên lên tiếng nữa lúc đã suy đoán ra Tần Hiên thân phận, Nguyên Anh cảnh dám vào thành, có thể ngăn hắn nguyên thần một lần, lại mặt hắn không sợ ý, tại cái này đất nghèo, chỉ sợ cũng chỉ có tên kia vì Tần Trường Thanh người.

Danh chấn Tiên Hoàng? Một người địch vạn người, quét ngang Tinh Hà liên minh!

Những tin tức này Vạn Húc có chỗ nghe thấy, bất quá thì tính sao?

Tại hắn Vạn Húc trong mắt, vẫn như cũ không đủ thành đạo.

Tần Hiên cũng cười, hắn nhìn qua Vạn Húc, mục đích của hai người giống nhau, cũng là Tiên Hoàng tinh huyết.

Chín chim non tinh huyết phạt thân, Tiên Hoàng tinh huyết niết bàn.

Hắn không có khả năng bỏ mặc, Vạn Húc cùng hắn, nhất định là địch.

"Tự tìm đường chết, bằng ngươi cái này tiên bảng hạng 97 sao?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

"Xem ra, ngươi là khăng khăng tìm chết!" Vạn Húc lơ đễnh.

Trong tay hắn, trường đao lại hiện ra, con ngươi ẩn chứa lôi đình.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay, nhẹ nhàng thở dài.

"Cũng được!"

"Ta lợi dụng tính mệnh của ngươi, vì ta Tần Trường Thanh kiếp này, trảm vị thứ nhất tiên bảng người!"

Vạn Húc lạnh nhạt cười một tiếng, "Ngu xuẩn!"

Như trước đó hắn trảm gió lớn chi Bạt - Quỷ gây hạn, không có sai biệt.

Sau một khắc, đao, lôi động!.