Chương 1213: Thua không nghi ngờ

Chương 1213: Thua không nghi ngờ

Như hóa điện quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Trên thực tế, làm ngươi nhìn thấy cái này điện quang thời điểm, Vạn Húc chi đao, khoảng cách Tần Hiên phần bụng chỉ có mười tấc.

Tần Hiên gần như là tại Vạn Húc động nháy mắt, cũng đã động Kim Bằng Thân, đằng không mà lên, như Kim Bằng chấn động cánh.

Hắn tựa hồ minh bạch Vạn Húc vì sao trảm Cương Thi, đều là phần bụng.

Hắn tại lấy Cương Thi luyện đao, bụng vì đan điền chi phủ, một đao vào bụng, có thể phá đan điền, đối với Tu Chân giới mà nói, tuyệt đối là một đòn chiến thắng chi đạo.

Cho dù là Tần Hiên lấy Kim Bằng cực tốc, đem Kim Bằng Thân bộc phát đến cực hạn, hắn một góc tay áo, vẫn như cũ bị trảm phá, tay áo tại huyền Lôi chi bên trong yên diệt thành hư vô.

Vạn Húc bước chân hơi ngừng lại, nhìn chỗ không bên trong Tần Hiên.

"Có thể ngăn ta một kiếm, đích thật là hơi có thiên tư, nếu vì ta bộc, xem như vậy là đủ rồi!" Hắn không vội ở động đao thứ hai, mà là đứng ở tại chỗ, thản nhiên nói: "Đáng tiếc, ngươi hết lần này tới lần khác tìm chết!"

"Cái này đao thứ hai, ngươi như thế nào tránh né?"

Hắn đạp chân xuống, lại hóa điện quang, lần này, tốc độ so với trước đó nhanh hơn.

Tần Hiên thể nội Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển tới cực hạn, dưới chân Kim Bằng tê minh.

Ánh mắt của hắn hơi ngừng lại, bỗng nhiên, dưới chân hắn Kim Bằng vang lên một tiếng thê lương tê minh.

Một sợi lôi quang, trảm Kim Bằng chi ý, Tần Hiên thân thể đột nhiên tại không trung vặn vẹo, kém chút không bị khống chế.

May mắn hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể khống chế đến cực hạn, lúc này tại không trung mạnh mẽ thay đổi, cùng lúc đó, Đạn Chỉ Tinh Thần, mượn nhờ hắn bạo tạc oanh minh chi lực, ổn định thân thể.

"Đao thứ ba!"

Vạn Húc lãnh đạm nhìn qua Tần Hiên, chầm chậm lên tiếng.

Hắn đợi đến Tần Hiên ổn định thân thể sau mới động thủ, giống như là mang theo mèo đùa bỡn chuột tâm tư, để cho Tần Hiên minh bạch, hắn cùng mình chênh lệch rốt cuộc có bao nhiêu lớn.

Đệ tam sợi lôi quang, lóe lên một cái rồi biến mất, Tần Hiên dưới chân Kim Bằng Thân đã đứt, muốn lần nữa ngưng tụ, cần thời gian, thế nhưng một chút thời gian, đang cùng Vạn Húc chi chiến bên trong, đã không khác sinh tử.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, trong mắt của hắn, bỗng nhiên có tứ tượng dâng lên.

Tứ tượng thần đồng!

Tứ tượng gào thét, phong tỏa hư không, hướng Vạn Húc thân thể đánh giết đi.

"Bé nhỏ chi thuật, há có thể cản ta?" Vạn Húc cười nhạt một tiếng, trường đao chuyển động, đột nhiên hướng lên trên một đầu.

Một đầu kinh khủng huyền lôi đao khí, chốc lát liền đem cái kia tứ tượng thần thông chém thành hư vô.

Tần Hiên con ngươi hơi rung, kịch liệt đau nhức hết sức, nếu như muốn nứt mở đổ máu một dạng.

Tần Hiên đạp chân xuống, cùng Vạn Húc kéo ra cực khoảng cách xa.

Hắn nhíu mày, nhìn qua Vạn Húc.

Cùng Vạn Húc chênh lệch quá xa, mặc dù Vạn Húc chỉ có Phản Hư trung phẩm, nhưng trên thực tế, hắn tuyệt đối có thể chà đạp Hợp Đạo hạ phẩm đại năng, vượt biên mà chiến, càng là dễ như trở bàn tay.

Hắn có Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tại, kiếp trước truyền thừa, cũng bất quá có thể chiến Hợp Đạo hạ phẩm, đối phương lại có thể tuỳ tiện chà đạp.

Chênh lệch biết bao to lớn!

Tại hắn trong suy nghĩ, Vạn Húc đã lại cử động, lần này, hắn thu hồi thanh trường đao kia, trong tay ngưng tụ ấn quyết.

Đột nhiên, Tần Hiên bốn phía không khí đều ở thiêu đốt, nếu như rơi vào hằng Dương chi bên trong, da thịt bên trong huyết khí phảng phất đều muốn bị bốc hơi.

Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, lúc trước Vạn Húc lúc sinh ra đời, kỳ phụ vì đó mua xuống Kim Ô hạt giống, thiên phú dị bẩm.

Thanh trường đao kia, phá sát huyền lôi, vốn không phải là Vạn Húc thực lực chân chính.

Trước mắt cái này linh quyết, mới vừa rồi là!

Chỉ thấy Vạn Húc trong tay linh quyết, đầu ngón tay phi ra một cái Kim Ô.

Kim Ô không đủ lớn chừng bàn tay, sinh ra ba chân, ngửa mặt lên trời huýt dài.

Trong nháy mắt, Tần Hiên xung quanh toàn bộ hóa thân biển lửa, nhiệt độ kinh khủng trực tiếp đem hư không đều đốt.

Tại cái này Vô Tận Hỏa Hải bên trong, cái kia lớn chừng bàn tay Kim Ô có chút há miệng, liền đem vô số hỏa diễm thôn phệ đi vào, chợt, hóa thành một tôn ba trượng Kim Ô, sừng sững đứng ở tại cái này bên trong Đại Phong thành.

Kim Ô miệng phun một sợi Kim Viêm, Tần Hiên bàn tay chấn động, Huyền Thiên Ấn thông thiên mà lên.

Xoay một cái, hai chuyển . . .

Oanh

Huyền Thiên Ấn bị đốt thành hư vô, Tần Hiên càng là lần nữa bị thương, lui về phía sau.

Trong tay hắn tế luyện ra Vạn Cổ Kiếm, Nghịch Huyền Kiếm Quyết, thập phương, cửu cung, bát quái ba thức đều xuất hiện, càng là ẩn chứa tam đại kiếm đạo.

"Có thể chưởng tam đại kiếm đạo, tại cái này đất nghèo, có thể nói khó được!" Vạn Húc gật đầu, nhưng lại không để vào mắt.

Kim Ô chấn động cánh, hai cánh chấn động, chính là vô số liệt diễm ngưng tụ như thật, hóa thành lông vũ hướng cái kia ngàn vạn Vạn Cổ Kiếm đi, thiêu huỷ vạn kiếm, đốt tán ngôi sao, diệt hết đại thế.

Tam đại kiếm thức, tại thời khắc này thình lình bị hủy diệt thành hư vô.

Tần Hiên lui nữa, khóe miệng có một vệt máu lan tràn.

Hắn cau mày, trong tay lần nữa ra một kiếm.

Lần này, trong cơ thể hắn pháp lực điên cuồng trút xuống nhập bên trong Vạn Cổ Kiếm.

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm bên trên, kiếm khí hóa thực chất, như sinh ngàn vạn nhánh cây, nhánh cây vì màu đen, hướng cái kia Kim Ô lan tràn mà ra.

"A?" Vạn Húc ánh mắt lộ ra kinh ngạc, chỉ thấy cái kia Vạn Cổ Kiếm bên trên kiếm khí nhánh cây cùng cái kia Kim Ô Chi Hỏa hóa thành lông vũ va chạm, vậy mà chưa từng hủy diệt, vậy mà ngăn cản lại.

Hắn ánh mắt dừng lại, "Có thể ngăn ta Kim Ô Phần Thiên quyết, kiếm pháp này cũng là bất phàm!"

Tần Hiên sắc mặt như tờ giấy, trong cơ thể hắn pháp lực tiêu hao quá lớn, mặc dù ngăn trở cái kia Kim Ô Chi Hỏa, nhưng cũng là gian nan dị thường.

Đúng lúc này, cái kia Kim Ô như là bị Tần Hiên chọc giận, ngửa mặt lên trời huýt dài, nó trực tiếp chấn động cánh, hướng Tần Hiên đánh giết mà đến.

Phảng phất như là hằng dương gần sát, Vạn Cổ Kiếm đều trở nên có chút đỏ lên, cực nóng đốt tay.

Oanh

Kim Ô cùng nhánh cây va chạm, trong nháy mắt, vô số nhánh cây liền bị đốt thành vỡ nát.

Vạn Húc lãnh đạm nhìn qua đau khổ chống đỡ Tần Hiên, lắc đầu cười một tiếng, "Buồn cười vô tri hạng người, phóng nhãn cái này đất nghèo, chính là đệ nhất nhân, ở toàn bộ trong tu chân giới, cũng bất quá là kẻ yếu."

"Ánh mắt của ngươi quá dễ hiểu, tinh khung sự mênh mông, bao nhiêu cường giả, thiên kiêu, bằng ngươi một người, há có thể biết được tiên bảng đáng sợ."

"Ta vì tiên bảng chín mươi bảy người, tại ta trước đó, còn có chín mươi sáu người có thể tại cùng cảnh giới bên trong tuỳ tiện thắng ta, nhưng ở đằng sau ta, không thể cùng cảnh thắng ta người, lại là toàn bộ tinh khung chúng sinh."

Hắn nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi há có thể có một sợi cơ hội thắng? Cùng ta tranh chấp, kết quả sớm đã định trước."

"Thua không nghi ngờ!"

Kim Ô oanh minh bên trong, Tần Hiên tại chỗ khủng bố Kim Ô công phạt phía dưới, động đủ loại thần thông.

Cuối cùng, hắn vẫn là bị Kim Ô biến thành hằng dương oanh trúng, hộ thể chân nguyên đều ở thiêu đốt, trên người Thiên Vân áo càng là đã sớm thiêu huỷ.

Hắn phảng phất rơi vào đến hằng Dương chi bên trong, bị phần diệt thành hư vô.

Vạn Húc ánh mắt lạnh nhạt, đối với Tần Hiên sinh tử cũng không để trong mắt.

Đối với với hắn mà nói, càng chưa nói tới cái gì vui sướng.

Ai sẽ vì giết chết một con kiến mà vui sướng, cảm thấy mình cường đại?

Đúng lúc này, bỗng nhiên Vạn Húc ánh mắt biến đổi, trong con mắt có chút khó tin.

Chỉ thấy cái kia rực rỡ kim, chói mắt, áp thiên địa chi sắc cái kia Kim Ô biến thành quang mang bên trong.

Một vòng kiếm mang, thình lình lăng không.

Cái kia Kim Ô, càng như hơn bị chém làm hai đoạn, Tần Hiên trần truồng, tại chỗ vô tận dương hỏa bên trong.

Một bước hướng về phía trước phóng ra, pháp lực chấn động, nếu như cuồng phong, vậy mà đem kinh khủng kia Kim Ô Chi Hỏa đánh tan, rơi vào toàn bộ Đại Phong thành bên trong, khiến cho Đại Phong thành bên trong đều hóa thành một mảnh Vô Tận Hỏa Hải.

Tần Hiên hướng về phía trước dậm chân, trên người lại khoác Thiên Vân áo.

"Ngươi nói cũng không tệ, kết quả sớm đã định trước."

"Đáng tiếc, thua không nghi ngờ chính là ngươi!"

Thân bị như có đại đế thế, phóng lên tận trời, hắn khí tức, so với trước đó, đâu chỉ cường đại gấp mười lần!.