Chương 1214: Một chưởng là đủ (canh năm)

Chương 1214: Một chưởng là đủ (canh năm)

Đại Phong thành bên ngoài, có không ít tu sĩ đã sớm phát giác Đại Phong thành chi tranh.

Giờ phút này, Đại Phong thành bên trong đều là liệt hỏa, nếu như thiên hỏa đốt thành, thế lửa thông thiên.

Không chỉ có như thế, Đại Phong thành bên trong oanh minh, Tần Hiên cái kia tràn ngập hơn mười dặm đại thế, càng làm cho không ít Tu Chân giới trợn mắt hốc mồm.

"Ta thiên, Đại Phong thành bên trong xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ, đây là có người tại phá thành sao?"

"Không đúng, ta nghe nói hung Bạt - Quỷ gây hạn không thể động pháp lực, tại sao có thể có kinh khủng như vậy chấn động."

"Sẽ không phải là có người ở trong thành giao chiến a? Ngọn lửa kia, mười mấy vạn dặm bên ngoài vẫn như cũ cảm giác đốt da cảm giác, chẳng lẽ là trong đồn đãi Kim Ô Chi Hỏa?"

Đông đảo tu chân giả tại Đại Phong thành xung quanh, tất cả mọi người là quan sát từ đằng xa lấy một màn này, liền tới gần cũng không dám.

Hỏa diễm quá kinh khủng, cùng cỗ đại thế, trong bọn họ cũng có cường giả, nhưng ngay cả không có có thể đến gần đếm xem bên trong trong phạm vi tư cách.

. . .

Đại Phong thành bên trong!

Che trời địa chi thế, áp thiên địa phong thái.

Tần Hiên một người đứng ở thiên địa, lại phảng phất làm cho cả thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Chính là liền Vạn Húc, con ngươi cũng không khỏi hơi co lại, hắn từ Tần Hiên trên thân cảm giác được một loại áp bách.

Một loại lẽ ra không nên thuộc về Tần Hiên, thuộc về một cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ áp bách.

"Một loại nào đó cấm pháp, hoặc là đan dược! ?"

Vạn Húc chậm rãi lên tiếng, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng, dựa vào cỏn con này đan dược, bí pháp, liền có thể thay đổi sinh tử?"

"Cực kỳ buồn cười!"

Tần Hiên thân bắt đầu đại thế, một đôi mắt hờ hững vô tình.

Thiên nga chi đan, gấp mười lần chi lực!

Đang cùng Vạn Húc trong tranh đấu, hắn đem hắn ăn vào.

Hắn cùng với Vạn Húc sự chênh lệch quá lớn, cảnh giới kém, tại hắn cùng phổ thông tu chân giả ở giữa, lộ ra biết bao bé nhỏ, nhưng cùng bậc này đủ để khinh thường Tu Chân giới thiên kiêu trên người, lại có vẻ biết bao to lớn.

Nhất phẩm kém, nếu như thiên địa.

Hắn chịu đại đế chi niệm, từng quét ngang Tinh Hà liên minh 20 ngàn tu sĩ, nhưng ở Vạn Húc trong tay, chật vật đến cực điểm.

Đây cũng là tiên bảng thiên kiêu, Vạn Húc vẻn vẹn thứ chín mươi bảy mà thôi.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua Vạn Húc.

Hắn nhập Tu Chân giới thời gian quá ngắn, bất quá hơn mười năm, nếu là cho hắn thêm trăm năm năm tháng, không cần động Thiên Nga Đan.

"Thay đổi sinh tử?" Tần Hiên mở miệng, thanh âm bình tĩnh lạnh nhạt, "Tất nhiên ta với ngươi động thủ, kết quả tự nhiên là ngươi bại ta thắng."

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, "Ta chỉ là lấy ngươi vì thạch, mài thân thể của ta mà thôi."

Vạn Húc ánh mắt ngưng tụ, lấy hắn vì đá mài đao.

"Càn rỡ đến cực điểm!"

"Ngươi liền không sợ, đao không lề mề, ngược lại bị cự thạch nghiền chết?"

Vạn Húc lạnh lùng, trong tay hắn bỗng nhiên ngưng quyết, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi dựa vào cỏn con này bí pháp đan dược ngoại lực, dùng cái gì dám càn rỡ như thế."

Quyết lên, tại hắn trước người, có Kim Ô hoành không, trọn vẹn mười bảy Kim Ô, lúc mới sinh ra vừa mua dưới Kim Ô hạt giống, mười bảy hằng Dương chi lực, đã sớm tại hắn một đời năm tháng tu luyện bên trong, ma luyện đến cực hạn.

Hắn cái này bây giờ sở động mười bảy Kim Ô, không nói cùng hằng Dương chi so, nhưng cũng chênh lệch không nhiều.

Oanh

Thiên khung, vạn trượng biển lửa, như mười bảy tôn mặt trời hoành không, phần diệt tất cả.

"Cuồng vọng vô tri mà thôi!" Hắn nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi phun ra một câu.

Mặc dù vì gấp mười lần chi lực, Tần Hiên cũng không khả năng từ Nguyên Anh trung phẩm nhập Phản Hư cảnh.

Bây giờ, giữa bọn hắn, vẫn như cũ chênh lệch hai phẩm.

Huống chi, đan dược, bí pháp chung quy là ngoại lực, phổ thông Nguyên Anh cảnh trung phẩm, vào tới thượng phẩm, cho dù là Bán Bộ Phản Hư, lại có thể nào cùng chân chính Phản Hư thượng phẩm so sánh.

Như lúc sơ sinh tuổi hài đồng giây lát thành 18 tuổi, vẫn là tập tễnh học theo mà thôi.

Chỉ thấy cái kia mười bảy mặt trời hoành không, kèm theo Vạn Húc niệm động, cái kia mười bảy Kim Ô, liền hướng Tần Hiên rơi xuống đi.

Như mặt trời rơi xuống đất, vạn vật đều là đốt.

Tần Hiên nhìn qua cái kia mười bảy Kim Ô, lặng yên ở giữa, động xuất thủ chưởng.

Hắn chậm rãi đưa tay, trên bàn tay bỗng nhiên hiện ra rậm rạp chằng chịt phù văn, đó là huyết khí cùng pháp lực biến thành.

Đã từng danh chấn tinh khung, tiên bảng đệ nhất, Trường Thanh chí tôn sáng tạo thần thông.

Đồ dương thủ!

Tình cảnh này, nếu như vừa đúng.

Bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, chỉ thấy cái kia Kim Ô đến, bàn tay như vừa lúc rơi vào cái kia Kim Ô trước ngực, dịch ra cái kia Kim Ô ba chân.

Chỉ là trong nháy mắt, không từng có gì oanh minh, cái kia Kim Ô lặng yên ở giữa liền tan rã, không chỉ có như thế, Tần Hiên bàn tay như thế như chẻ tre, rơi vào tôn thứ hai Kim Ô phía trên.

Chỉ có liệt hỏa tràn ngập, chỉ có một bóng người sừng sững bất động, cái kia mười bảy Kim Ô, dĩ nhiên đã tán thành vô số Kim Ô Chi Hỏa, rơi vào toàn bộ Đại Phong thành bên trong.

"Cái gì?"

Vạn Húc sắc mặt rốt cục biến, hắn con ngươi đột nhiên co lại.

Trước đó, hắn đủ loại tự phụ, đều là bởi vì hắn nói nắm vững phương pháp, ngưng luyện chi đạo, cũng là cái này đất nghèo không thể nắm giữ.

Phong Lôi Vạn Vật Tông chi thần thông, Tiên mạch đại tông chi thuật pháp, há có thể là mảnh này tinh khung có thể so bì?

Nhưng bây giờ, đã có người, một chưởng phật giết hắn mười bảy Kim Ô, thậm chí để cho hắn cũng nhận không nhẹ bị thương.

Mười bảy Kim Ô chính là trong cơ thể hắn hạt giống biến thành, ngưng tụ mà thành, bây giờ mười bảy Kim Ô diệt vong, trong cơ thể hắn mầm móng phản phệ cũng làm cho hắn cũng không tốt đẹp gì.

Vạn Húc trong tay thanh trường đao kia lại hiện ra, "Ta khinh thường ngươi!"

Sắc mặt hắn có một chút ngưng trọng, "Đáng tiếc, ngươi ta ở giữa, cuối cùng có chênh lệch cực lớn."

Hắn mặt Tần Hiên, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, thân như điện ánh sáng, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Phong Lôi Trảm Long Đao!

Hắn sở tu kiếm pháp, phá sát huyền lôi, tại thời khắc này, toàn bộ đổ xuống mà ra.

Tần Hiên nhìn qua Vạn Húc, hờ hững mà xem, hắn mặt đối với một đao kia, không trốn không né.

Bàn tay vẫn như cũ có vô số phù văn, nhưng trong phút chốc, trong lòng bàn tay có vòng xoáy, phảng phất đem bốn phía Kim Ô Chi Hỏa thôn phệ.

Đó là Kim Ô Chi Hỏa, có thể so sánh hằng Dương chi lửa, Tần Hiên lại dùng bàn tay thôn phệ.

Tần Hiên bàn tay, trong chốc lát tựa như mặt trời hằng Dương Nhất giống như, quang mang đủ để đem mắt người diệu mù, nếu vô pháp lực bảo vệ, tuyệt không dám nhìn thẳng.

Chỉ thấy Tần Hiên bàn tay, cùng thanh trường đao kia đụng vào nhau.

Phá sát huyền lôi, cực dương chi hỏa, trong nháy mắt, liền quét sạch đến Tần Hiên trên bàn tay.

Oanh

Bỗng nhiên, vô số huyền lôi phá toái, dương hỏa di tán, gió bão cuồng quyển, đem bốn phía Kim Ô Chi Hỏa đều đã mở ra, lộ ra không trung hai người kia thân ảnh.

Tần Hiên bàn tay nắm chặt thanh trường đao kia, mặc cho Vạn Húc dùng lực như thế nào, núi đao lôi đình như mãng, nhưng cũng khó động bàn tay kia mảy may.

Vạn Húc sắc mặt đột biến, đúng lúc này, Tần Hiên bàn tay động, chậm rãi buông ra trường đao, hướng Vạn Húc vỗ tới.

Bàn tay rất chậm, nhưng ở bàn tay này trước, bỗng nhiên phun ra vô số Kim Ô Chi Hỏa thành thực chất.

Oanh

Đại Phong thành bên trên, có trăm trượng hỏa diễm chưởng ấn, thình lình hiện lên, lướt qua ngàn trượng chi địa, những nơi đi qua, tất cả đều là hư vô.

Đợi dấu tay kia tán đi, Tần Hiên nhìn qua ngàn trượng bên ngoài, toàn thân có vết cháy, khóe miệng chảy máu, không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm Vạn Húc.

"Cái này, chính là chênh lệch!"

"Thắng ngươi, chỉ cần một chưởng!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, nhìn qua Vạn Húc.

Ta từng là chí tôn, một tay ép tinh khung.

Tiên bảng thiên kiêu lại như thế nào?

Đợi có ngày khác chí tôn lúc, tiên bảng thiên kiêu trăm người.

Ta Tần Trường Thanh, một chưởng là đủ!

——.