Chương 1215: Phong lôi sắc trời

Chương 1215: Phong lôi sắc trời

"Làm sao có thể!"

Vạn Húc xóa đi khóe miệng vết máu, hắn vận chuyển công pháp, vết cháy rút đi tân sinh.

Thể nội, như lửa tại đốt, dù cho là cái kia Kim Ô hạt giống, cũng khó có thể luyện hóa lực lượng kinh khủng kia.

Chưởng lực như lửa, lại vẫn cứ khắc chế hỏa diễm dương khí, có thể nuốt hỏa tái sinh.

Vạn Húc cảm giác kinh mạch trong cơ thể mình liền phảng phất có dung nham chảy qua, không chỉ có như thế, cái này dung nham kèm theo hắn không ngừng dùng pháp lực ngăn cản, ngược lại càng thêm khổng lồ.

"Đây rốt cuộc là cái gì thần thông! ?"

Vạn Húc sắc mặt càng thêm trắng bệch, trên mặt thậm chí có từng đầu đỏ ngầu hoa văn, phảng phất huyết dịch đều hóa thành hỏa diễm một dạng.

Hắn nhìn qua đứng ngạo nghễ trên không trung Tần Hiên, trong lòng có quá nhiều không thể tưởng tượng nổi.

Tại cái này đất nghèo, tại sao có thể có loại tu sĩ này.

Cho dù là động bí pháp, nuốt đan dược, bộc phát gấp mười lần chi lực, trước mắt cái này Tần Trường Thanh nhiều nhất bất quá Bán Bộ Phản Hư.

Bán bộ Hợp Đạo, lại có thể thắng hắn?

Không có khả năng!

Nghĩ hắn tại Phong Lôi Vạn Vật Tông, cử tông Phản Hư đạo quân, cũng không một người thắng hắn.

Mà bây giờ, hắn lại bị thương ở một cái Nguyên Anh trung phẩm tu sĩ trong tay, dù là đối phương động bí pháp, đây cũng quá qua không thể tưởng tượng nổi.

Vạn Húc trong lòng hơi trầm xuống, trong cơ thể hắn cỗ chưởng lực thật khó dây dưa, nếu không thể ngăn cản, hắn căn bản động không có bao nhiêu thực lực.

Lui

Vạn Húc trong mắt có giận mang lấp lóe, đường đường tiên bảng tồn tại, hắn sẽ ở đây đất nghèo lui.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi dựa vào bí pháp này, có thể kiên trì đến khi nào!" Vạn Húc chấn động trong lòng, trong tay hắn, trường đao như sấm, phá sát huyền lôi đột nhiên ngưng tụ.

Hắn lấy Kim Ô hạt giống, pháp lực đến ngăn cản thể nội pháp lực, động phá sát huyền lôi, chuẩn bị lần nữa công phạt.

Tần Hiên ngạo đứng ở trong hư không, hắn quan sát Vạn Húc, thản nhiên nói: "Không phục sao?"

Hắn bước ra một bước, tốc độ so với trước đó đâu chỉ nhanh lên gấp mười lần, xuất hiện ở cái kia Vạn Húc trước mặt.

Trường đao như sấm, siêu phong lôi tốc độ, thẳng xâu cổ họng.

Ông

Đao khí như lửa, sóng gió như sóng, hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

Tần Hiên hai ngón bên trên có rậm rạp phù văn, đem thanh trường đao kia vây ở cái này hai ngón bên trong.

Cầm Long Chỉ!

Mặc cho Vạn Húc như thế nào động pháp lực, đao khí như thế nào mãnh liệt cuộn trào ra, tại cái này hai ngón phía dưới, toàn bộ yên diệt.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Vạn Húc, tiến về phía trước một bước bước ra.

Oanh

Vạn Húc chỉ cảm thấy là thiên ngọn núi đè xuống, tại lực lượng kinh khủng này dưới, hắn cầm đao mạnh mẽ lùi sau một bước.

Hừ một tiếng, Vạn Húc khóe miệng liền tràn ra máu tươi, thể nội Kim Ô hạt giống cùng pháp bên trong càng là liên tục bại lui, bị Đồ Dương Thủ ăn mòn.

Tần Hiên hờ hững cười một tiếng, Vạn Húc đã bàn tay thoát ly thanh trường đao kia, chuẩn bị bứt ra trở ra.

Hắn con ngươi như châm, phảng phất tại kinh hãi Tần Hiên thân thể chi lực.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên cũng đã buông lỏng ra bàn tay kia, liền lại là một chưởng rơi xuống.

Trên bàn tay, Tần Hiên mỗi một sợi kinh mạch, mỗi một tấc cốt nhục bên trên phảng phất đều hiện lên ra vô số huyền ảo đến cực điểm phù văn.

Đồ Dương Thủ, nuốt hằng Dương chi lực, một tay đồ dương.

Từng tại kiếp trước, Tần Hiên vì luyện này thần thông, từng hủy diệt một trăm khỏa đỉnh tiêm hằng tinh, phương tu luyện mà thành.

Bây giờ hắn cái này Đồ Dương Thủ, ngay cả nhập môn đều chưa từng là, chỉ là mượn cái kia Kim Ô Chi Hỏa, miễn cưỡng thi triển đi ra.

Dù vậy, bại chỉ là một cái tiên bảng chín mươi bảy thiên kiêu, là đủ.

Oanh

Tần Hiên bàn tay quá nhanh, bộc phát gấp mười lần chi lực sau hắn, thực lực cùng lúc trước, đã sớm biến chuyển từng ngày.

Một chưởng, hời hợt lướt qua Vạn Húc ngực.

Chỉ thấy Vạn Húc trước ngực quần áo bỗng nhiên phun nứt, sau lưng, quần áo càng là toàn bộ vỡ nát, thiêu đốt, phảng phất một chưởng này, đã đem hắn thân thể xuyên qua một dạng.

Vạn Húc sau lưng trăm trượng chi địa, càng là hiện ra một đạo to lớn chưởng ấn, vô số phòng ốc phá toái thành hư vô.

Vạn Húc liền phảng phất như đá lăn, tại không trung gần như lui về sau trọn vẹn trăm trượng, tại chỗ chưởng ấn bên ngoài, liên phun mấy cái máu tươi.

Sắc mặt hắn trắng bạch đến cực hạn, nhìn qua Tần Hiên cái kia một tay mà đứng dáng người.

"Nhưng còn có không phục?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, thanh âm lạnh nhạt như thiên âm.

"Tốt một cái Thanh Đế điện, Tần Trường Thanh!" Dù vậy, Vạn Húc cũng chưa từng tan mất ngạo ý, hắn xóa đi khóe miệng vết máu, nhìn qua Tần Hiên.

Vạn Húc rất rõ ràng, hắn đã thua, hai chưởng chi lực, trong cơ thể hắn pháp lực bị thôn phệ không biết bao nhiêu.

Nếu muốn tái chiến, rõ ràng không có khả năng.

Trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái ngọc phù, Vạn Húc nhìn qua Tần Hiên, "Ta khinh thường với ngươi, bất quá lần sau, ngươi chưa chắc có vận khí tốt như vậy!"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, "Phong Lôi Thiên Quang Phù sao?"

Lúc này, Tần Hiên cũng đã dậm chân, Vạn Húc lại không thèm quan tâm.

Hắn đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, chiếu xuống cái này Phong Lôi Thiên Quang Phù bên trên.

"Cái nhục ngày hôm nay, ta ngày khác ổn thỏa hoàn trả." Vạn Húc phờ phạc liền, lạnh lùng nói.

Hắn thấy được Tần Hiên gần trong gang tấc, trong đôi mắt lại là có một vệt cười lạnh.

Phong Lôi Thiên Quang Phù chính là tứ phẩm phù lục, vì Phong Lôi Vạn Vật Tông bảo mệnh chi dụng, một phù có thể nứt hư không, vượt qua trăm vạn dặm chi địa.

Hư không vỡ ra, vô số quang mang hội tụ tại Vạn Húc trên thân thể, đem hắn bao phủ đi vào.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn đột nhiên bàn tay xông vào cái kia trong ánh sáng.

Bàn tay bị quang mang bao phủ, đột nhiên, tại chỗ trong ánh sáng, tựa hồ truyền ra một tiếng khó tin tiếng rống giận dữ.

"Ngươi dám!"

Chỉ thấy quang mang trong nháy mắt, liền chui vào trong hư không, dần dần biến mất.

Tần Hiên bàn tay trình lên trước mặt, cái kia tràn đầy sáng lên bùa chú màu bạc trên bàn tay, đã là vết thương chồng chất, nhưng trong tay hắn, lại là một cánh tay, máu me đầm đìa.

Hắn dùng bàn tay thăm dò vào hư không vết rách bên trong, mạnh mẽ xé rách Vạn Húc một cánh tay.

Cái này một cánh tay bên trên, có Vạn Húc trữ vật giới chỉ.

Như không ngoài dự liệu, chính là bao quát Đại Phong thành ở bên trong ba thành cơ duyên.

Tần Hiên trên tay vết thương đang không ngừng khép lại, bàn tay hơi chấn động một chút liền đem cánh tay kia chấn động là giả không.

Chỉ có một chiếc nhẫn, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Hắn vừa rồi động một loại khác thần thông, nguyên thiên phá giới tay, nếu không phải như thế, chính là lấy hắn bây giờ, tuyệt đối không phá nổi cái kia Phong Lôi Thiên Quang Phù, dù sao cũng là Tiên mạch đại tông tứ phẩm Bảo Mệnh Phù Lục.

Dù vậy, hắn vẫn là để cho Vạn Húc trốn, một vị tiên bảng thứ chín mươi bảy thiên kiêu chạy trốn.

Nếu như trước đây hắn khăng khăng muốn giết Vạn Húc, cũng không phải không thể làm đến, nhưng cái này nhẫn trữ vật tất sẽ cuốn vào đến hư không vết rách bên trong, bị Phong Lôi Thiên Quang Phù truyền đến không biết nơi nào.

Tần Hiên cầm nhẫn trữ vật, nhìn qua đã bừa bộn một mảnh, như lửa đốt xưng Đại Phong thành.

Hắn chậm rãi quay người, thấy được đã hóa thành hư vô phủ thành chủ, đã cái kia một lần nữa ngưng tụ Đại Phong thành lão giả.

"Này giới, ta liền dẫn đi thôi, ta thông gia gặp nhau mang Tiên Hoàng hậu nhân mặt ngươi Tiên Hoàng Thần Hoàng."

Hắn nhàn nhạt mở miệng, mặc dù Tần Hiên cũng không cần để ý tới thành chủ này.

Chính là phục dụng Thiên Nga Đan trước đó, Tiên Hoàng chín thành chi chủ cũng chưa chắc có thể thắng hắn, huống chi, hắn bây giờ chi lực, như Đại Phong thành chủ ngăn cản hắn, không khác lại tự hủy thân thể một lần.

Mặc dù bất tử bất diệt, nhưng thân thể bị hủy diệt cái loại cảm giác này, chắc hẳn ai cũng sẽ không thích.

Lão giả nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, hắn phát ra một tiếng nhỏ nhẹ tiếng rống, dường như tại thở dài.

Tần Hiên đã dậm chân, Vạn Húc bị thương, ba thành giới chỉ tới tay, hắn cũng cần phải về Đại Bằng thành.

Tần Hiên thân ảnh biến mất tại bên trong cái Đại Phong thành này, mấy chục vạn dặm về sau, Tần Hiên đột nhiên tại không trung lăn lộn, như như lưu tinh, ầm vang rơi xuống đất.

Đại địa bên trên, xuất hiện một đường thật dài khe rãnh.

Tần Hiên sắc mặt tái nhợt, giãy dụa lấy đứng dậy, phảng phất bất lực như phàm nhân một dạng.

Hắn khẽ nhíu mày, "Dược lực đã hết sao?"

Hắn cảm thụ thể nội, Nguyên Anh, thể hài nhi đều là đã khô héo đến cực hạn.

Tại cái này Tiên Hoàng Di Tích, từng bước nguy cơ chỗ.

Như phàm nhân!.