Chương 1216: Rơi bình thường

Chương 1216: Rơi bình thường

Tần Hiên xếp bằng ngồi dưới đất mặt, cái này nguyên bản đơn giản nhất một động tác, bây giờ làm ra cũng rất gian nan.

Mỗi một tấc máu thịt da thịt, cũng như đao cắt giống như tê liệt đau đớn.

Thiên Nga Đan mặc dù không tổn thương tổn thương căn bản, nhưng thiêu đốt pháp lực, huyết khí đối với thân thể tổn hại vẫn như cũ cực lớn.

Nếu là từ ở bề ngoài gặp Tần Hiên, tất nhiên sẽ phát hiện Tần Hiên thời khắc này bộ dáng đã trọn vẹn gầy gò một vòng, càng thêm gầy yếu, sắc mặt tái nhợt, như bệnh nặng chưa lành.

"Một cái Thiên Nga Đan, lại trong vòng nửa năm đều không thể động pháp lực." Tần Hiên nhíu mày, cái này đối với với hắn mà nói, không khác tổn thương cực lớn.

Bất quá Vạn Húc rõ ràng càng thêm thê thảm, vô luận là hắn Đồ Dương Thủ, vẫn là cuối cùng xé rách một tay.

Vạn Húc trong vòng mấy năm có thể khôi phục lại đỉnh phong cũng đã là đại hạnh!

Tần Hiên điều chỉnh khí tức trong người, từ bên trong nhẫn trữ vật lấy ra một chút đan dược để mà bù đắp thể nội chỗ bị thương.

Trọn vẹn hơn bảy canh giờ, trăng sáng hoành không, Tần Hiên mới chậm rãi mở mắt.

May mắn chính là, cái này hơn bảy canh giờ, bên cạnh cũng không từng có tu sĩ, nếu không lấy Tần Hiên tình huống hôm nay mà nói, tự nhiên gặp lại kiếp nạn.

Cho dù là cái này hơn bảy canh giờ khôi phục, Tần Hiên trong cơ thể pháp lực cùng thể hài nhi vẫn như cũ khó mà vận dụng.

Chỉ là trên thân thể đau đớn làm dịu một chút, dựa vào thân thể chi lực, hắn còn có thể có Luyện Khí cảnh thể tu thực lực, lại không thể động nửa điểm thể tu thần thông.

Tần Hiên đứng dậy, khẽ lắc đầu.

"Xem ra, Huyền Thánh liên minh đi không được!"

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, lòng người khó dò, hắn Tần Trường Thanh, như thế nào lại đem sinh tử đặt ở người khác trong tay.

Huyền Thánh liên minh cố nhiên không tồi, có Vô Tiên đám người tương trợ, hắn có thể an ổn vượt qua nửa năm năm tháng.

Nhưng, nguy hiểm này cũng cực lớn, hắn tổn thất pháp lực sự tình, sẽ bị Huyền Thánh liên minh rất nhiều tu sĩ biết được, hơi không cẩn thận, chính là sinh tử.

Lấy hắn hôm nay mà nói, rõ ràng không có khả năng từ Huyền Thánh liên minh bên trong thoát thân.

Tần Hiên suy tư, phải chăng dự định tìm một nơi bí ẩn, chờ đợi nửa năm.

Ở nơi này là, ánh mắt của hắn hơi ngừng lại, có chút quay đầu.

Cách đó không xa, một bóng người đã xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng.

Không cao hơn trăm mét, đổi lại bên cạnh lúc, chính là vài dặm phạm vi bên trong, có người tới gần Tần Hiên đều có thể phát giác.

Bây giờ cái này trăm mét khoảng cách, hắn mới phương vì nghe nói tiếng bước chân mà phát giác được.

Hắn nhìn về phía cái kia thanh niên, ánh mắt dừng lại.

Thanh niên chính là Nguyên Anh cảnh, người khoác trường bào màu xám.

Hai người liền cứ như vậy như thế nhìn nhau, cho đến, thanh niên kia dò xét tính hỏi một câu, "Đạo hữu bị thương?"

"Có liên quan gì tới ngươi?" Tần Hiên lời nói bình tĩnh, nhìn qua thanh niên kia.

Ánh mắt của hắn rơi vào thanh niên một bên hơi có vắng vẻ ống tay áo chỗ, ánh mắt hơi ngừng lại, thanh niên này một cánh tay tựa hồ gãy rồi một nửa.

"Đạo hữu không cần cảnh giác, ta cũng là bị người đuổi giết, chạy trốn tới nơi này." Thanh niên cười khổ một tiếng, "Ta thấy đạo hữu một người tại cái này vắng vẻ thiên địa, tựa hồ không có chút nào pháp lực, ta nghĩ, đạo hữu nếu là gặp được lòng mang ý đồ xấu người, chỉ sợ quá phiền phức, cho nên mới vì vậy đến một lần."

Thanh niên lời nói để cho Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Sở dĩ?"

"Nếu như có thể, ta có thể mang đạo hữu đi phụ cận địa phương an toàn, sau đó ta liền rời đi." Thanh niên trả lời để cho Tần Hiên có chút ngoài ý muốn.

"Như không đi đâu?" Tần Hiên thản nhiên nói.

Tại cái này bí cảnh hiểm địa bên trong, dễ tin người khác chính là ngu xuẩn, Tần Hiên cũng cũng không tính cùng thanh niên này cùng một chỗ rời đi.

Thanh niên lông mày cũng nhíu chặt đứng lên, "Ta chỉ là hảo tâm, như đạo hữu không quan tâm, vậy dễ tính!"

"Bất quá ta vẫn là khuyên đạo hữu một câu, nếu là có thể, tốt nhất đi Thông Bảo phường, nơi đó không có người nào tu sĩ sẽ động Võ, đối với ngươi ta như vậy tu sĩ mà nói, là cao nhất chỗ, có thể tạm thời nghỉ ngơi lấy lại sức!"

Thanh niên nhìn qua Tần Hiên, khẽ lắc đầu, rõ ràng đối với Tần Hiên lạnh lùng cảnh giác cảm giác được thất vọng.

Hảo tâm như thế, lại bị người khác coi là ác ý.

Tần Hiên cũng không quan tâm, hắn nhìn qua thanh niên kia, cho đến thanh niên rời đi.

"Thông Bảo phường sao?"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, "Cũng tốt, có lẽ có thể tìm được chính mình cần thiết đồ vật."

Về phần thanh niên kia, Tần Hiên ném sau ót.

Mặc dù làm thiện ý, lấy bây giờ hắn mà nói, nhưng cũng không thể không phòng.

Tần Hiên phân biệt phương hướng một chút, chợt liền hướng trí nhớ kiếp trước ở tại Thông Bảo phường đi.

Trên đường đi, hắn bộ pháp chậm chạp, như người đi đường tản bộ.

Đi ước chừng gần như tám chín ngày, lúc này mới nhìn thấy cái kia Thông Bảo phường.

Một tòa đại thành, toàn thân đều là pháp bảo, chính là tứ phẩm trọng bảo, tại cái này đại thành trước, cũng có thủ vệ.

Hai người Nguyên Anh cảnh, quá khứ người, mỗi một người tiến vào bên trong, đều sẽ xuất ra Linh Tinh xem như lệ phí vào thành.

Thông Bảo phường danh xưng Tiên Hoàng Di Tích bên trong thành thứ mười, ở trong đó, lấy vật đổi vật, đấu giá Linh Tinh, thu hoạch tài nguyên.

Tần Hiên xuất ra 10 mai cửu phẩm Linh Tinh vào thành, đồng thời tốn hao 30 miếng Linh Tinh ở cửa thành chỗ mua xuống một mặt cửu phẩm che chắn áo choàng, nhập hắn nội thành.

Thông Bảo các cũng không hổ là thập đại tinh vực bên trong cự cổ, Tiên Hoàng Di Tích mở ra còn chưa đủ một năm, cái này Thông Bảo phường liền sinh động, không ít tu sĩ đều vào trong đó, bất quá, đại đa số cũng là cùng Tần Hiên một dạng, người khoác áo choàng.

Tại hai bên, lại cũng không thiếu tu sĩ bày quầy bán hàng, từng cái quầy hàng đều có quy hoạch.

Một số người tại quầy hàng trước mặt tìm kiếm, nhìn phải chăng có cần đồ vật.

Tần Hiên trên đường đi cũng nhìn thấy không ít trân bảo, dù sao Tiên Hoàng Di Tích tồn tại mấy ngàn vạn năm tháng, cả viên ngôi sao bên trên, linh dược, linh quáng, thậm chí Linh Tinh khoáng mạch đều từng có được, không có gì ngoài Tiên Hoàng chín ngoài thành, cơ duyên cũng là nhiều vô số kể.

Lướt qua đủ loại trân bảo, đáng tiếc với hắn hữu dụng lại không nhiều.

Hắn đi ra cái này vào thành chi đường phố, tìm một chỗ khách sạn.

Phụ trách khách sạn này chính là Thông Bảo các một vị chân quân, nụ cười chân thành.

"Một gian thượng phẩm tĩnh thất!" Tần Hiên lấy ra 10 mai lục phẩm Linh Tinh, giao cho cái kia Thông Bảo các đệ tử.

Sau đó, hắn liền tại chỗ Thông Bảo các đệ tử dưới sự hướng dẫn, đi vào một chỗ bất quá là mấy trượng lớn nhỏ gian phòng.

Gian phòng cũng không lớn, cũng rất đắt đỏ, nhưng Tần Hiên lại chú ý tới, xung quanh tĩnh thất đại đa số đều đã có chủ.

Nhập tĩnh thất về sau, Tần Hiên nghỉ ngơi một chút.

Hắn bây giờ như phàm nhân đồng dạng, nhiều ngày hành tẩu, để cho hắn vậy mà phát giác mệt mỏi.

Tần Hiên xốc lên trường bào, cười nhạt một tiếng, "Cũng được, hồi lâu không từng có loại cảm giác này."

Tại cái này trong tĩnh thất, Tần Hiên nghỉ ngơi mấy ngày, lúc này mới đi ra trong khách sạn.

10 mai lục phẩm Linh Tinh, chỉ là bảy ngày khách sạn, Tần Hiên lần này dứt khoát trực tiếp ném ra trăm viên lục phẩm Linh Tinh, định ra cái này tĩnh thất hai tháng hơn.

Sau đó, tại chỗ Thông Bảo các đệ tử hơi có giật mình trong ánh mắt, Tần Hiên nhàn nhạt đi ra khách sạn.

Tại cái này Thông Bảo phường phía dưới, lớn nhất chính là cái kia Thông Bảo phường mỗi tháng một lần buổi đấu giá.

Ngũ phẩm phía dưới đồ vật, nhập đấu giá hội tư cách đều chưa từng có.

Tần Hiên hỏi dò dưới, lấy một cái lục phẩm Linh Tinh đại giới liền hỏi ra gần nhất đấu giá hội mở ra thời gian.

Sau mười hai ngày!

Nhận được tin tức về sau, Tần Hiên liền tại cái này thông bảo nội thành đi lang thang, khoan thai tự đắc.

Nhập Tu Chân giới về sau, hắn tựa hồ hồi lâu chưa từng như thế nhàn nhã, như thế đi dạo, không cần cân nhắc tu luyện, cơ duyên, sinh tử, kiếp nạn, nhân quả . . . Hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Trọn vẹn mười hai ngày, Tần Hiên chính là tư thế này, mặc cho ngoài thành Tiên Hoàng Di Tích sóng biển ngập trời, hắn cũng không cần quan tâm.

Cho đến, mười hai ngày đi qua, Thông Bảo phường đấu giá hội mở ra.

Tần Hiên cầm đã sớm dùng Linh Tinh mua nhập đấu giá hội tư cách, tiến vào cái này Thông Bảo các chiếm diện tích mười dặm trong lầu các.

Tần Hiên ngồi ngay ngắn ở tầng hai một căn phòng bên trong, lẳng lặng nhìn qua phía dưới đấu giá hội, cùng cái kia đông đảo người khoác trường bào, che lấp dáng người tu sĩ.

"Không biết, phải chăng có ta cần đồ vật.".