Chương 1217: Ném một cái vạn tinh

Chương 1217: Ném một cái vạn tinh

"Ngũ phẩm linh dược, tụ lí giải nhanh nhẹn đạo hoa, có thể ra giá thấp nhất, 100 Linh Tinh, hoặc ngũ phẩm trọng bảo!"

Đấu giá hội bên trong, hét to vang lên.

"110 miếng ngũ phẩm Linh Tinh!"

"Một trăm mười một miếng!"

"120 miếng!"

". . ."

Đấu giá thanh âm, liên tiếp, tại buổi đấu giá này bên trong vang lên.

Đây là kiện thứ ba vật phẩm đấu giá, đều là ngũ phẩm, giá cả không ít, nhưng vẫn như cũ có ra giá người.

"300 ngũ phẩm Linh Tinh!"

Bỗng nhiên, có một thanh âm từ tầng năm trong phòng vang lên, khiến cho toàn bộ đấu giá hội có chút yên lặng lại.

Không ít người nhíu mày ngưỡng vọng hướng cái kia tầng năm chỗ, ánh mắt khẽ biến.

Tại buổi đấu giá này bên trong, lầu các phân chia đại biểu thân phận.

Có thể vào tầng năm người, ở toàn bộ thông bảo nội thành có chưa có, rõ ràng, trong đó tồn tại thân phận cực kỳ bất phàm.

Huống chi, 300 ngũ phẩm Linh Tinh, đã vượt qua cái này tụ lí giải nhanh nhẹn đạo hoa giá tiền.

"Chúc mừng được chủ!"

Trọn vẹn mười vài cái hô hấp qua đi, cái này kiện thứ ba vật phẩm đấu giá cũng đã bị hắn vỗ xuống.

Về sau kiện thứ tư, kiện thứ năm, cái kia tầng năm người đều có lên tiếng.

Vẻn vẹn ba kiện vật phẩm đấu giá, liền gần như ném ra một ngàn rưỡi phẩm Linh Tinh giá cả.

"Gia hỏa này làm gì? Hắn chẳng lẽ dự định đem buổi đấu giá này bên trong vật phẩm đấu giá toàn bộ đều vỗ xuống sao?"

"Chính là, thật sự coi chính mình Linh Tinh nhiều, đoán chừng là cái nào đại tông dòng chính, người ta có tông môn chèo chống, một ngàn rưỡi phẩm Linh Tinh, làm sao sẽ để ở trong mắt."

"Ai, xem ra lần này muốn có thu hoạch, có chút khó!"

Phía dưới, một đám tu sĩ có khổ khó nói, cái này ba kiện vật phẩm đấu giá, đều là linh dược, đối với bọn hắn rất nhiều người cũng có đại dụng, nếu là có thể luyện chế thành đan dược, đột phá cảnh giới cũng chưa chắc khả năng.

Rất nhiều người thậm chí là tích toàn hồi lâu, mới định tới lấy đấu giá hội thử thời vận.

Tầng năm gian phòng bên trong, có một người tại áo bào trắng phía dưới, nhàn nhạt nhìn qua phía dưới một đám tu sĩ.

"Một đám quỷ nghèo, dùng cái gì cùng ta tranh chấp?" Ánh mắt của hắn lạnh nhạt.

Đối với bọn hắn mà nói, hắn ra giá cả cũng không đáng, chỉ có người này chính mình rõ ràng.

Những linh dược này, hắn cũng không cần, nhưng hắn lại đem hắn luyện chế thành đan, hắn giá cả, đâu chỉ lật tăng mấy lần.

Đây là kiếm bộn không lỗ, thân làm đan sư, làm sao có thể buông tha cơ hội như vậy.

Thông Bảo các bên trong, cũng không ít Thông Bảo các đệ tử cau mày.

"Quản sự, cái kia Đan Vương Tông đạo quân, như thế nào cho phải?" Một tên đạo quân nhìn qua cái kia có chút phân loạn, thậm chí đã có người rời trường đấu giá hội.

Cái kia Đan Vương Tông Phản Hư đạo quân đã không phải lần đầu tiên xuất hiện ở đây đấu giá hội bên trên, mỗi lần mua xuống linh dược về sau, lại giao cho bọn hắn Thông Bảo các tới đấu giá, đến một lần vừa đi, thân làm Thông Bảo các đệ tử, rất rõ ràng tên kia đến cùng kiếm bao nhiêu.

"Không sao, đan tu vốn liền như thế, về phần còn lại những tu sĩ kia, cho dù đối với bọn họ không quá công bằng, nhưng thế gian này lấy ở đâu nhiều như vậy công bằng." Thông Bảo các vị kia quản sự thản nhiên nói: "Người trả giá cao được, từ xưa giao dịch đã là như thế."

Một bên đạo quân cười khổ một tiếng, nhìn qua cái kia đấu giá hội bên trong, không khỏi thăm thẳm thở dài.

Kiện thứ sáu, thứ bảy kiện, hai cái này kiện vật phẩm đấu giá xuất hiện, tầng năm người kia ngược lại chưa từng lên tiếng.

Bởi vì hai cái này kiện đều là ngũ phẩm trọng bảo, với hắn mà nói cũng không từng có quá đa dụng.

Mà điều này cũng làm cho phía dưới không ít tu sĩ thở dài một hơi, trong mơ hồ, cũng có người đã sớm đoán được cái kia tầng năm người thân phận.

Không có gì ngoài đan đạo tu sĩ, ai sẽ như thế đi vỗ xuống linh dược, đối với bọn hắn mà nói, lại là bất đắc dĩ.

Cùng một vị đan đạo tu sĩ so đấu Linh Tinh, rõ ràng không khôn ngoan.

"Tiếp xuống chính là thứ tám kiện vật phẩm đấu giá, đây là một gốc tứ phẩm Phục Nguyên Quả, đối với nguyên khí có khôi phục công hiệu, đối với thụ thương người, còn có không sai hiệu quả, nếu là có thể luyện chế ra tứ phẩm hoặc ngũ phẩm Phục Nguyên Đan, lại có thể gia tăng nguyên khí, khiến cho căn cơ củng cố."

"Giá quy định, một ngàn rưỡi phẩm Linh Tinh!"

Thanh âm vang lên, rất nhiều người trước tiên, lại không phải đấu giá, mà là đem ánh mắt nhìn về phía tầng thứ năm người.

Rất rõ ràng, đây là một gốc cực kỳ trân quý linh dược, tứ phẩm linh dược, ở toàn bộ thông bảo nội thành cũng không nhiều gặp.

"Một ngàn lẻ một miếng!" Không phụ sự mong đợi của mọi người, tầng năm vị kia đan tu đạo quân, chậm rãi mở miệng.

Nhưng chỉ là một cái Linh Tinh đấu giá, lại làm cho chủ trì cuộc bán đấu giá này người hơi biến sắc mặt.

Phía dưới rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi cau mày, có người hừ lạnh nói: "1100 miếng!"

Hắn có chút không cam lòng, coi như chụp không được cái này tứ phẩm linh dược, nhưng là nghĩ nâng lên giá cả, để cho tầng năm người ăn thiệt thòi.

Phía dưới không ít người cũng có tâm tư như vậy, tầng năm vị kia đan tu đạo quân quá mức bá đạo, mỗi lần hoành đoạt linh dược, có ít người vốn chính là chạy linh dược mà đến, lại là uổng công vui vẻ một trận.

Đột nhiên, tầng năm vị kia đan tu đạo quân lại trầm mặc.

"Phải chăng còn có người đấu giá?" Chủ trì đấu giá hội người mở miệng, ánh mắt cũng rơi vào tầng năm vị kia đan tu đạo quân phía trên.

Thế nhưng đan tu đạo quân, nhưng thủy chung chưa từng mở miệng.

Trước đó ra giá dự định nâng lên giá cả tên tu sĩ kia sắc mặt đột biến, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, tên kia đạo quân vậy mà không lên tiếng.

Hắn bất quá là một cái đạo quân hạ phẩm, chỗ nào có thể có 1100 ngũ phẩm Linh Tinh.

"Đến, gia hỏa này xui xẻo, tầng năm cái vị kia lại không ngốc, hiển nhiên là muốn cho hắn một bài học!"

"Tê, 1100 miếng, ta toàn bộ gia sản mới miễn cưỡng 200 miếng ngũ phẩm Linh Tinh, như tính cả trên người ta món kia ngũ phẩm trọng bảo mà nói, cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua 600 số lượng!"

"Mà thôi, xem ra khẩu khí này là không ra được!"

Phía dưới một loại tu sĩ đầy mặt cười khổ, cái kia ra giá người che mặt trường bào dưới, thân thể càng là ẩn ẩn run rẩy.

Nếu là báo cáo sai giá cả, nhiễu loạn đấu giá hội, là sẽ bị khu trục thông bảo thành, không thể lại vào.

Thông Bảo các đối với Tiên Hoàng Di Tích tu sĩ mà nói, cũng là một chỗ giao dịch phường thị, thậm chí là tu dưỡng chi địa, nếu là bị đuổi ra ngoài, người này chỉ có thể ở Tiên Hoàng Di Tích bên trong nguy cơ tứ phía.

Rốt cục, tầng năm người mở miệng, "Ta hoài nghi người này không từng có đầy đủ Linh Tinh, Thông Bảo các các vị đạo hữu, phiền phức tìm đọc một lần."

Hắn câu nói này, cho đi cái kia ra giá tu sĩ một kích cuối cùng trọng chùy.

Ngươi

Tu sĩ kia đột nhiên đưa tay, chỉ tầng năm người, giận không thể nghỉ.

Tầng năm bên trong, tên kia đan tu đạo quân đầy mặt cười lạnh, "Buồn cười người, bằng ngươi, cũng muốn cùng ta tranh chấp?"

Chủ trì đấu giá hội người hơi biến sắc mặt, hắn nhìn qua tên kia ra giá người, tựa hồ đã rất rõ ràng.

Ngay tại hắn dự định hạ lệnh tìm đọc thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

"1 vạn!"

Vẻn vẹn hai chữ, lại làm cho toàn bộ đấu giá hội, bỗng nhiên trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Hiên ngồi ở tầng hai, nhìn qua gốc cây kia cái gọi là Phục Nguyên Quả, ánh mắt bình tĩnh.

Ra giá người, tự nhiên là hắn không thể nghi ngờ.

Ngay cả vị kia Thông Bảo các tu sĩ đều ngây dại, ra giá 1 vạn?

"Xin hỏi các hạ, thế nhưng là ra 1 vạn ngũ phẩm Linh Tinh?"

Hắn không thể không hỏi, hắn cũng từ chưa từng thấy qua như vậy ra giá, 1100 miếng ngũ phẩm Linh Tinh, một lần lật tăng đến 1 vạn.

Gia hỏa này là nhiều tiền không có chỗ xài sao?

Tầng hai trong phòng, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, phảng phất ra giá người đúng không hắn đồng dạng.

Ân

Lần thứ nhất ra giá, ném một cái vạn tinh!.