Chương 1218: Đủ sao?

Chương 1218: Đủ sao?

Toàn bộ đấu giá hội bên trong, cũng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Tầng năm vị kia đan tu đạo quân, càng là đầy mặt khó có thể tin.

Ánh mắt mọi người đều tụ tập ở Tần Hiên căn phòng bên trên, bao quát còn lại bên trong căn phòng người.

Ném một cái vạn tinh, quá bàn tay lớn cánh tay.

Cái này tứ phẩm Phục Nguyên Quả, giá trị nhiều lắm là cũng liền 2000 đến ba ngàn, bây giờ lại trực tiếp ném ra 1 vạn ngũ phẩm Linh Tinh.

Liền xem như Thông Bảo các cái này tam phẩm đại thế các chủ, cũng không thể như vậy lãng phí a?

"Gia hỏa này là điên sao?"

"Ta xem cùng là, Phục Nguyên Quả, 1 vạn ngũ phẩm Linh Tinh, quả thực quá mức điên cuồng."

"Hắn sẽ không phải là loạn ra giá a? 1 vạn ngũ phẩm Linh Tinh, có thể mua xuống bao nhiêu ngũ phẩm trọng bảo!"

Toàn bộ đấu giá hội tại hoàn toàn yên tĩnh về sau, lại là một mảnh xôn xao.

Vô số kinh hãi ánh mắt tụ vào, Tần Hiên lại phảng phất chưa từng phát giác được một dạng.

Đấu giá hội về sau, vị kia chưởng quản thông bảo thành đạo quân càng là chau mày, hắn chẳng những không có vui mừng, ngược lại có một tia hồ nghi.

Chớ nói người này là có phải có 1 vạn ngũ phẩm Linh Tinh, liền xem như có, như thế nào lại lấy như thế giá cả vỗ xuống cái này Phục Nguyên Quả.

"Tìm đọc một lần người này Linh Tinh!"

Hắn hạ lệnh, không thể không tra, như người này chỉ là trò đùa, đến lúc đó Thông Bảo các đều sẽ trở thành trò cười.

Tầng năm vị kia đan đạo đạo quân càng là đã lên tiếng, "Ta hoài nghi người này không từng có 1 vạn ngũ phẩm Linh Tinh, mong rằng Thông Bảo các đạo hữu tìm đọc một lần."

Dù sao, cử động này quá bất khả tư nghị, liền hắn cũng khó có thể xuất ra 1 vạn ngũ phẩm Linh Tinh.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, rất nhanh, phòng của hắn cửa cũng đã bị gõ vang.

"Tiến đến!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, phảng phất ra giá người không phải hắn một dạng.

"Các hạ, ta là Thông Bảo các tu sĩ, phiền phức các hạ có thể hay không đem Linh Tinh lấy ra, kiểm tra thực hư một lần, như có chỗ đắc tội, ta Thông Bảo các nguyện ý đền bù tổn thất." Người tới nho nhã lễ độ, nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi hoài nghi ta lung tung ra giá?"

"Không dám!"

Vị kia Thông Bảo các tu sĩ khoát tay lia lịa, tuy là như thế, lại là oán thầm nói: "Ta nơi đó là hoài nghi, ngươi cái này căn bản là lung tung ra giá."

Coi như Tần Hiên có 1 vạn Linh Tinh, dạng này ra giá còn không tính là lung tung ra giá sao?

Tần Hiên giấu ở trường bào phía dưới, hắn nhàn nhạt liếc cái kia Thông Bảo các tu sĩ một chút.

Chợt, bên hông hắn Huyền Quang Trảm Long Hồ cũng đã có chút sáng lên, từ trong đó phi ra một cái nhẫn trữ vật rơi vào Tần Hiên tay.

Nhẫn trữ vật bên trên có gió lớn hoa văn, trên mặt nhẫn quang mang lóe lên, chừng 10 đạo quang mang từ trong giới chỉ phi ra áo bào, xuất hiện ở đây gian phòng bên trong.

10 đạo quang mang, mỗi một đạo quang mang đều là pháp bảo, mỗi một đạo quang mang phảng phất ẩn chứa thiên ngọn núi chi thế, còn có bảo quang trùng thiên, đem gian phòng kia đều nhuộm thành dị sắc, sắc thái lộng lẫy.

Trong đó có kiếm, đao, ấn các loại mười cái pháp bảo hoành không, tại cái này mười cái pháp bảo hiện lên một khắc này, cái kia Thông Bảo các tu sĩ liền ngây dại.

Hắn tràn đầy đờ đẫn nhìn qua cái này mười cái pháp bảo, đột nhiên lấy lại tinh thần, nghẹn ngào hét lớn: "Tứ phẩm trọng bảo?"

Mỗi một kiện, cũng là tứ phẩm trọng bảo, trọn vẹn mười cái a!

Người này lại có mười cái trọng bảo?

Cho dù là cái này tên Thông Bảo các tu sĩ đều cảm giác được trong óc có chút trống không, tứ phẩm trọng bảo, từng cái đều giá trị mấy ngàn ngũ phẩm Linh Tinh, còn là có tiền mà không mua được loại kia.

Cho dù là đại năng, đến trọng bảo cũng không dễ, ai sẽ đem thiếp thân pháp bảo đấu giá.

Tại thập đại tinh vực, mỗi một lần tứ phẩm trọng bảo, mặc dù nói giá trị mấy ngàn ngũ phẩm Linh Tinh, nhưng trên thực tế lại là thường thường đấu giá hơn vạn giá cả.

Giống như lúc trước Thiên Tiêu Các, toàn bộ Bắc Hoang đều kinh động, có thể thấy được thứ tư phẩm pháp bảo trân quý.

Phẩm giai càng cao pháp bảo, ngược lại càng thưa thớt, ngược lại là linh dược, so với pháp bảo giá trị thấp hơn rất nhiều.

"Như thế, có thể đủ?"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, nhìn qua cái kia Thông Bảo các đệ tử.

"Đủ rồi, đủ! Là ta Thông Bảo các có mắt không biết tiên sơn, đắc tội các hạ rồi, đợi đấu giá hội về sau, ta Thông Bảo các tự nhiên bồi tội!" Tên kia Thông Bảo các tu sĩ vội vàng xoay người, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Gió lớn giới lóe lên, liền đem cái kia thập đại trọng bảo thu vào giới chỉ bên trong.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, tiếp tục nhìn qua đấu giá hội, "Ra ngoài đi!"

Là

Thông Bảo các cái vị kia đạo quân vội vàng thi lễ thối lui, mấy chục giây về sau, đấu giá hội bên trong, vị kia chủ trì đấu giá hội người bỗng nhiên lộ ra vẻ ngạc nhiên, chợt, hắn tràn đầy hưng phấn quát: "Chúc mừng vị đạo hữu này đến Phục Nguyên Quả!"

Một tiếng này hét to, liền phảng phất như sấm sét, đem tất cả mọi người sợ ngây người.

"Cái gì! ?"

Tầng năm gian phòng, vị kia đan tu đạo quân càng là thân thể cứng đờ, một đôi mắt bên trong đều là kinh hãi.

Gia hỏa này, thật có 1 vạn Linh Tinh, hơn nữa thực đem 1 vạn Linh Tinh mua cái này Phục Nguyên Quả.

Thông Bảo các đã như vậy lên tiếng, tất nhiên là đã kiểm tra thực hư qua, cái kia tầng hai người, tuyệt đối có vạn mai ngũ phẩm Linh Tinh trở lên.

Không chỉ là cái kia đan tu đạo quân, toàn bộ đấu giá hội tu sĩ cũng là khắp nơi oanh động.

"Lão tổ ở trên, hắn thực lấy 1 vạn Linh Tinh mua cái này Phục Nguyên Quả!"

"Rốt cuộc là cái nào một tông đệ tử, nếu như bị trưởng bối của nó biết rõ, chẳng phải là chém chết tươi hắn!"

"Quả nhiên là tùy hứng đến cực điểm, ném một cái vạn tinh, tê."

Kính sợ, kinh hãi, ghen ghét thanh âm tại buổi đấu giá này bên trong không ngừng vang lên.

Tần Hiên vẫn như cũ ngồi trong phòng, phảng phất đối với những âm thanh này như không nghe thấy.

Bất quá chốc lát, cái kia Phục Nguyên Quả, liền đã bị người đưa tới, Tần Hiên tùy tiện lấy ra một kiện tứ phẩm trọng bảo giao cho Thông Bảo các người.

Tần Hiên trong tay cầm hộp ngọc, nhìn qua trong đó toàn thân như bạch ngọc, trên đó có rất nhỏ hoa văn Phục Nguyên Quả, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Chỉ có chính hắn rõ ràng, cái này cái gọi là tứ phẩm Phục Nguyên Quả, căn bản chính là giả.

Trên thực tế, đây là một cái Huyễn Nguyên quả.

Huyễn Nguyên quả rất là kỳ dị, một dạng sinh trưởng tại tứ phẩm linh dược cách đó không xa, hơn nữa, bộ dáng cùng một bên tứ phẩm linh dược giống nhau, sở dĩ kỳ danh có huyễn, như không đem luyện chế thành đan dược, hoặc là phục dụng, căn bản chưa từng phát giác giữa hai cái này chênh lệch, về phần cái này Huyễn Nguyên quả, chính là tam phẩm linh dược.

Có thể tăng bổ nguyên khí, càng là luyện chế chín Nguyên Đan chủ dược một trong.

Thậm chí, cũng là hắn chuẩn bị luyện chế một loại đan dược chủ dược.

Tần Hiên nhìn qua cái này Huyễn Nguyên quả, mặc dù hắn bây giờ mất hết tu vi, nhưng nhãn lực vẫn còn ở, Huyễn Nguyên quả cùng Phục Nguyên Quả vẫn còn có chút rất nhỏ khác biệt.

"Nhưng lại hơi có thu hoạch!" Tần Hiên cười một tiếng, một cái tam phẩm linh dược, đáng giá cái này vạn mai ngũ phẩm Linh Tinh.

Quan trọng nhất là, trong tay hắn pháp bảo, thực nhiều lắm.

Ba thành cơ duyên, đừng nói là mười cái tứ phẩm trọng bảo, liền xem như tam phẩm chí bảo, đều vượt qua mười cái.

Hắn hiện tại thứ không thiếu nhất chính là Linh Tinh, ngược lại là có một loại lo lắng không xài được tâm tư.

Nếu không có hắn vật cần, chính là trong tay có được ba thành pháp bảo, Linh Tinh, đan dược, nhưng cũng bất quá là công dã tràng mà thôi.

"Hi vọng, cái này thông bảo thành, có thể khiến cho ta có niềm vui ngoài ý muốn!" Tại chỗ có người kinh hãi Tần Hiên hành động điên cuồng như thế lúc, Tần Hiên lại là nhìn qua buổi đấu giá này lẩm bẩm lên tiếng..