Chương 1219: Đấu phú (canh năm)

Chương 1219: Đấu phú (canh năm)

Đấu giá hội bên trong, rất nhiều tu sĩ nhìn qua Tần Hiên ở tại căn phòng.

Có thể tưởng tượng, các loại đấu giá hội về sau, đoán chừng toàn bộ thông bảo thành đều muốn sôi trào.

Ném một cái vạn tinh, đây tuyệt đối là một đoạn giai thoại.

"Kiện thứ chín vật phẩm đấu giá . . ."

Đấu giá hội tiếp tục, mặc dù Tần Hiên ra giá kinh người, nhưng rất nhanh, đám người liền bị vật phẩm đấu giá giá cả hấp dẫn lấy ánh mắt.

Về sau vài kiện vật phẩm đấu giá, tầng hai, tầng ba mấy người cũng bắt đầu ra giá cạnh tranh.

Càng về sau, vật phẩm đấu giá càng thêm trân quý, trước đó không có gì ngoài Đan Vương Tông đạo quân ra giá, những người còn lại đều đang đợi.

Tần Hiên cũng nhìn thấy một chút không sai đồ vật, tỉ như đan dược ngũ phẩm, đủ để tăng trưởng tu vi, ma luyện cảnh giới.

Đáng tiếc, những cái này đối với với hắn mà nói đều khó mà vào mắt, không có quá tác dụng lớn chỗ.

Có thể được Huyễn Nguyên quả, bản này chính là thu hoạch ngoài ý muốn, dù sao buổi đấu giá này một tháng một lần, hắn Tần Trường Thanh vật cần lại khó được, vật tầm thường khó mà vào mắt.

Cho đến, kiện thứ mười lăm vật phẩm đấu giá xuất hiện, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại.

"Vật này, chính là một khối thiên tinh khoáng thạch, chính là tứ phẩm trân tài, chừng bảy trượng lớn nhỏ." Đấu giá hội bên trong, chỉ thấy có pháp lực bao phủ phía dưới, đem một khối nếu như như núi cao cự thạch trình lên trước mọi người.

Cái này cự thạch toàn thân màu mực, lóng lánh tinh mang, cực kỳ bất phàm, tại quang mang chiếu rọi xuống, cả khối cự thạch liền như ngôi sao đồng dạng, chiếu sáng rạng rỡ, đem trọn cái đấu giá hội đều chiếu sáng giống như tinh không một dạng.

Tần Hiên nhìn thấy hôm nay tinh khoáng thạch, đến rồi một tia hứng thú.

To lớn như vậy thiên tinh khoáng thạch, tự nhiên vô cùng trân quý, nếu như chờ đến hắn pháp lực sau khi khôi phục, có lẽ có thể luyện chỉ ra thiên tinh tinh túy, vật này tại tứ phẩm trân tài bên trong cũng là trọng bảo.

Vạn Cổ Kiếm bây giờ mặc dù có lục phẩm pháp bảo chi cảnh, nhưng bây giờ trong tay hắn lại hơi có vẻ có chút không đủ.

Dù sao lấy thực lực của hắn, có thể đối địch với hắn người, chỉ sợ đều vì đạo quân, lục phẩm pháp bảo chính là có mạnh hơn, cùng ngũ phẩm trọng bảo va chạm, cũng khó tránh khỏi có chút không đủ.

Trước đó hắn tại Tiên Hoàng trong chín thành, cũng lựa chọn sử dụng một chút trân bảo, nếu là phối hợp thêm hôm nay tinh tinh túy, đoán chừng có thể cho Vạn Cổ Kiếm cao hơn một bậc.

Không chỉ là Tần Hiên chú ý tới hôm nay tinh khoáng thạch, chính là những người còn lại cũng hứng thú dạt dào, thậm chí, có người chính là chuyên môn vì cái này khoáng thạch mà đến.

"Giá quy định, 300 ngũ phẩm Linh Tinh!"

Rất nhanh, người chủ trì liền mở miệng nói ra một cái để cho đại đa số tu sĩ vì đó tuyệt vọng giá cả.

"300 ngũ phẩm Linh Tinh, Thông Bảo các tại sao không đi thương! ?" Có người nói lầm bầm.

300 ngũ phẩm Linh Tinh, gần như có thể mua xuống một kiện tứ phẩm trọng bảo, mặc dù chỉ là trên lý luận, nhưng cái này 300 ngũ phẩm Linh Tinh giá cả, đích thật là có chút không hợp thói thường.

Ở đây đạo quân, có bao nhiêu người có thể tiếp nhận?

Cũng không ít người âm thầm gật đầu, Thông Bảo các cái giá tiền này cũng coi là công chính.

Thiên tinh khoáng thạch có lẽ không đáng giá này, nhưng hôm nay tinh khoáng thạch có thể khoảng chừng bảy trượng lớn nhỏ, tương đương với một cái quặng mỏ, lại như thế hoàn chỉnh.

Nếu là có Luyện Khí Sư tại, ít nhất có thể luyện chế ra hai đến ba kiện tứ phẩm trọng bảo, đương nhiên, còn cần phối hợp cái khác vật trân quý, dựa vào hôm nay tinh khoáng thạch rất không có khả năng.

Nếu có thể luyện chế thành công, đó chính là giá cả lật tăng mấy lần.

Bất quá, Thông Bảo các có thể xuất ra nhiều như vậy luyện khí trân tài cũng làm cho rất nhiều người giật mình.

Phải biết, Thông Bảo các bên trong có rất nhiều cũng là Luyện Khí đại sư, nếu là có khả năng, Thông Bảo các hội tự mình luyện chế ra trọng bảo sau đó đấu giá.

Rất rõ ràng, hôm nay tinh khoáng thạch mặc dù trân quý, nhưng Thông Bảo các Luyện Khí Sư cũng bất lực, không chắc chắn lắm, cho nên mới đem hắn đấu giá.

Tại chủ trì người ra giá quy định về sau, toàn bộ đấu giá hội sa vào đến yên tĩnh ngắn ngủi.

Cho đến, tầng thứ ba bên trong có một thanh âm vang lên.

"3100 ngũ phẩm Linh Tinh!"

Thanh âm bình tĩnh, tựa hồ rất trẻ trung, nhưng lời nói ra về sau, lại hấp dẫn ở đây tất cả tu sĩ lực chú ý.

"Chẳng lẽ là vị nào Luyện Khí đại sư?"

"Chưa hẳn, có lẽ là các loại ra Tiên Hoàng Di Tích sử dụng sau này lấy luyện chế!"

"Dù sao cũng là tứ phẩm trân tài, hơn nữa to lớn như thế, đối với một chút tam phẩm đại tông mà nói, tuyệt đối là nhất định được đồ vật."

Một đám tu sĩ nghị luận, nhìn về phía cái kia ra giá người.

Còn không đợi người này ra giá bao lâu, liền lại có người lên tiếng, "Ba ngàn hai trăm!"

"Ba ngàn ba!"

"3500!"

"Bốn ngàn!"

Đấu giá hội cao tầng bên trên, đều là ra giá thanh âm.

Không ít người đều muốn cầm xuống hôm nay tinh khoáng thạch, dù sao, cái này có thể đại biểu cho tứ phẩm trọng bảo.

Mà mấy ngàn ngũ phẩm Linh Tinh đối với tam phẩm đại tông mà nói, nhưng cũng không coi là nhiều, nếu là được, tuyệt đối vật siêu giá trị.

Bỗng nhiên, có một thanh âm vang lên, "1 vạn ngũ phẩm Linh Tinh!"

Thanh âm này, không phải là Tần Hiên, rất nhiều người không khỏi ngây người, bọn họ đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia tầng năm chỗ.

Ra thanh âm người, rõ ràng là trước đó lên tiếng vị kia đạo quân đan tu.

"1 vạn ngũ phẩm Linh Tinh!"

"Gia hỏa này không phải chỉ mua linh dược, làm sao sẽ mua xuống hôm nay tinh khoáng thạch! ?"

Đông đảo tu sĩ tràn đầy kinh ngạc nhìn qua cái kia tầng năm ở tại, chỉ thấy cái kia Đan Vương Tông đạo quân ngạo nhiên mà đứng, nhìn qua cái kia rất nhiều đạo quân ánh mắt rất là hưởng thụ.

Dựa vào nhất giới Đan Vương Tông đạo quân, hắn dùng cái gì có tư cách nhập cái này Thông Bảo các tầng năm.

Hắn không có gì ngoài có thể luyện chế ra đan dược ngũ phẩm bên ngoài, còn vẫn là một tên ngũ phẩm đỉnh phong Luyện Khí Sư.

Đan, khí đồng tu!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có tư cách nhập cái này tầng thứ năm.

1 vạn ngũ phẩm Linh Tinh, trong tay hắn mặc dù túng quẫn một chút, nhưng nếu có thể mượn hôm nay tinh khoáng thạch tiến thêm một bước, rõ ràng đáng giá.

Linh Tinh đối với hắn mà nói, cũng không phải là trọng yếu như vậy, đợi hắn mua xuống một chút linh dược sau luyện chế thành đan, chuyển tay một bán liền có thể.

Quan trọng nhất là, hôm nay tinh khoáng thạch cũng đủ lớn, tổn thất một chút, thất bại mấy lần, nhưng cũng không sao.

1 vạn ngũ phẩm Linh Tinh, rõ ràng đem rất nhiều người đè xuống, liền cao tầng phía trên, đều có không ít người trầm mặc.

1 vạn, cái giá tiền này đã vượt qua cực hạn, có như thế Linh Tinh, không bằng trực tiếp mua tứ phẩm trọng bảo.

Rất nhiều người âm thầm trầm tư, tựa hồ đang do dự, muốn chớ có lên tiếng.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại nhàn nhạt mở miệng, "20 ngàn!"

Một lần ra giá, cũng đã tăng gấp đôi.

Lúc đầu tại chỗ tầng năm bên trong, đầy mặt ngạo nghễ vị kia Đan Vương Tông thiên kiêu, tại một tíc tắc này, khóe miệng ý cười lập tức cứng đờ.

Hắn đột nhiên quay đầu, ánh mắt có chút ngoan lệ, "Lại là ngươi!"

Trước đó cái kia Phục Nguyên Quả, hắn liền muốn muốn tới tay, kết quả bị Tần Hiên chiếm lấy.

Bây giờ, hôm nay tinh khoáng thạch, Tần Hiên lại còn cùng hắn đoạt.

Trong lòng của hắn có lửa giận dâng lên, phảng phất cái kia Phục Nguyên Quả, hôm nay tinh khoáng thạch vốn hẳn nên thuộc về hắn một dạng.

Tần Hiên lạnh nhạt tự nhiên, không rảnh để ý, đối với với hắn mà nói, Vạn Cổ Kiếm càng tiến một bước, so với mười cái tứ phẩm trọng bảo hơi trọng yếu hơn.

"21000 ngũ phẩm Linh Tinh!"

Bỗng nhiên, một đạo âm lãnh thanh âm chậm rãi lọt vào tai, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, có chút quay đầu, nhìn phía cái kia tầng năm.

Phía dưới, càng là khắp nơi oanh động, 21000 ngũ phẩm Linh Tinh, đây tuyệt đối là thông bảo thành lập thành đến nay, lớn nhất một vụ giao dịch.

"3 vạn!"

Lại là hai chữ, nhàn nhạt lên tiếng, truyền vào tất cả mọi người trong tai.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia tầng năm, khóe miệng chau lên.

Lúc trước hắn đem một thành cơ duyên, hơn ngàn trọng bảo đưa cho Tinh Hà liên minh hắn đều chưa từng chớp mắt.

Chỉ là một người, cùng hắn Tần Trường Thanh đấu phú!

Hạng gì buồn cười vô tri! ?.