Chương 1220: Khu trục ra khỏi thành

Chương 1220: Khu trục ra khỏi thành

3 vạn!

Đây không phải hai chữ, rất nhiều trong mắt của tu sĩ, phảng phất chính là một tòa Linh Tinh núi.

3 vạn ngũ phẩm Linh Tinh, gần như là 300 triệu cửu phẩm Linh Tinh a!

Đó chính là một tòa sống sờ sờ cửu phẩm Linh Tinh khoáng mạch, mà giờ khắc này, tại đấu giá hội bên trong, đạo thân ảnh kia chủ nhân như ném lông hồng một dạng.

Đừng nói là ở đây tu sĩ, chính là cái kia tầng năm cái vị kia Đan Vương Tông đạo quân, cũng là đầy mặt dữ tợn.

"Ngươi rốt cuộc là ai! ?"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, hắn tại cái này Thông Bảo các hồi lâu, mỗi lần cũng là hắn vung tiền như rác, đám người hoặc kinh hãi, hoặc sợ, hoặc ao ước, hoặc giận . . . Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày hắn cũng sẽ như thế.

3 vạn ngũ phẩm Linh Tinh, đây đã là ba kiện tứ phẩm trọng bảo giá tiền.

Ngày đó tinh khoáng thạch có thể hay không luyện chế ra ba kiện tứ phẩm trọng bảo còn chưa hẳn, gia hỏa này đơn thuần hồ nháo.

"Người này rốt cuộc là cái nào một tông tu sĩ, thực sự là đem Linh Tinh không cho rằng Linh Tinh a!" Cũng có tu sĩ trong phòng cười khổ, tại Thông Bảo các bên trong, không thiếu đấu phú người, bọn họ bình thường cũng ưa thích đứng ngoài quan sát.

Nhưng bây giờ, bọn họ lại cảm giác quá gặp đả kích.

Tầng hai trong phòng kia rốt cuộc là ai? Động một tí liền tăng giá 1 vạn ngũ phẩm Linh Tinh, ngươi là tìm được một tòa Linh Tinh khoáng mạch sao?

Huống chi, ba chục ngàn giá cả, đã sớm vượt qua hôm nay tinh khoáng thạch.

Tần Hiên vẫn lạnh nhạt như cũ bình tĩnh, chờ đợi tầng năm người ra giá.

Trọn vẹn hơn mười tức, đấu giá hội người chủ trì lúc này mới thận trọng nói: "Vị đạo hữu này ra giá 3 vạn ngũ phẩm Linh Tinh, có người nguyện ra giá cao hơn sao?"

Ở đây tu sĩ đều là đưa mắt nhìn nhau, nói đùa cái gì, 3 vạn ngũ phẩm Linh Tinh, ai còn dám ra giá.

Đừng nói là Tiên Hoàng bí cảnh bên trong Hợp Đạo ngừng bước, chính là Hợp Đạo đại năng tại, mặt đối với bậc này giá cả cũng phải nhìn mà dừng lại.

Đột ngột ở giữa, tầng năm bên trong, bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

"3 vạn lẻ một!"

Đạo thanh âm này phảng phất làm cho cả đấu giá hội bên trong lần nữa nổi sóng, càng làm cho đám người quen thuộc.

"3 vạn lẻ một ngũ phẩm Linh Tinh, tầng năm cái vị kia chẳng lẽ còn muốn tranh đoạt a?"

"Ta xem chưa hẳn, hắn đoán chừng là muốn hố người một bút."

"3 vạn lẻ một, hắn chính là đan đạo tông sư, cũng không khả năng có được bậc này cự phú, dù sao Tiên Hoàng Di Tích mở ra thời gian ngắn ngủi."

Phía dưới tu sĩ bên trong, một mảnh xôn xao.

Cũng có người bắt đầu nhìn có chút hả hê tâm tư, dù sao Linh Tinh đều không phải là bọn họ, liền làm nhìn một chút trò hay.

"4 vạn!"

Tầng năm vị kia thanh âm mới ra, Tần Hiên cũng đã nhàn nhạt mở miệng, không từng có nửa điểm do dự.

Oanh

Đạo này thanh âm nhàn nhạt như sấm sét tại buổi đấu giá này bên trong nổ vang, nhất làm cho đám người rung động không phải cái này 4 vạn ngũ phẩm Linh Tinh, mà là Tần Hiên thái độ.

Quá mức quyết đoán, cũng quá mức dễ dàng.

Như đổi lại bọn họ, chính là có được 4 vạn ngũ phẩm Linh Tinh, cũng không khả năng dạng này ra giá.

Trừ phi, cái kia tầng hai tồn tại có tài phú, vượt xa khỏi cái này 4 vạn Linh Tinh.

Làm sao có thể!

Hắn là chí tôn chi tử, vẫn là tam phẩm đại tông tông chủ?

Một nhà kia tông môn, có thể như thế kiêu ngạo xa xỉ.

Tầng năm cái kia Đan Vương Tông đạo quân càng là như bị tức điên, hắn trực tiếp mở miệng, "4 vạn lẻ một Linh Tinh!"

Tại mở miệng về sau, vị kia đạo quân hơi biến sắc mặt, tựa hồ có chút hối hận.

"Đáng chết, ta vậy mà lại bị người này chọc giận!"

3 vạn lẻ một ngũ phẩm Linh Tinh, hắn còn còn có thể kiếm đủ, nhưng là 4 vạn, hắn cũng đối với không lấy ra được.

Như đối phương không ra giá, cuối cùng thua thiệt ngược lại là hắn.

"Bất quá người này kiêu ngạo, hoàn toàn không đem Linh Tinh để ở trong mắt, hẳn là biết như trước đó như vậy." Hắn tự an ủi mình, chỉ là hai lần cố tình nâng giá mà thôi, hắn cũng chưa từng quá phận.

Đúng lúc này, Tần Hiên cũng đã nhàn nhạt mở miệng, "Phiền phức Thông Bảo các đạo hữu, tra duyệt một chút người này Linh Tinh a!"

Thanh âm nhàn nhạt, trong nháy mắt làm cho cả đấu giá hội biến thành yên tĩnh.

Chính là Thông Bảo các tu sĩ, cũng không khỏi đưa mắt nhìn nhau.

Tần Hiên trong mắt lạnh nhạt, hắn mặc dù không quan tâm trong tay trân bảo, dù sao nhiều lắm, lưu chi vô dụng, nhưng lại không có nghĩa là hắn có thể dễ dàng tha thứ người khác trêu đùa.

4 vạn Linh Tinh, phóng nhãn thập đại tinh vực đạo quân, đều khó có khả năng có được.

Phổ thông đạo quân, một đời có thể trữ ngàn viên ngũ phẩm Linh Tinh, cũng đã cực kỳ khó khăn.

Huống chi là 4 vạn số lượng!

Tại Tần Hiên trong giọng nói, tầng năm Đan Vương Tông đạo quân sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt.

Hắn không hề nghĩ tới, Tần Hiên liền thực trùng hợp như vậy, tại lúc này kiểm tra thực hư hắn Linh Tinh.

"Làm sao? Là ngươi xuất không được giả cả sao? Tìm đọc bản đạo quân Linh Tinh!"

Hắn giờ phút này ra vẻ trấn định, mở miệng trào phúng nói: "Nếu là xuất không được giả cả, vậy liền chớ có giả vờ giả vịt!"

Hắn ý đồ chọc giận Tần Hiên, để bảo đảm bản thân.

Đáng tiếc, lời của hắn, tại Tần Hiên trong tai như giun dế tê minh giống như rất nhỏ.

Thậm chí, Tần Hiên để ý tới đều chưa từng để ý tới người này.

Chợt, Thông Bảo các tu sĩ động, thẳng vào tầng năm.

Kiểm tra thực hư tầng năm tu sĩ Linh Tinh, cái này ở Thông Bảo các lập thành sau đều chưa từng có như vậy.

Có thể vào tầng năm, rõ ràng thân phận bất phàm, hơn nữa trong tay tài phú tất nhiên sẽ không ở số ít.

Rất nhanh, chỉ thấy tầng năm bên trong hơi có rối loạn, chợt, Thông Bảo các người chủ trì sắc mặt cũng có chút khó coi.

"Xin lỗi chư vị, tầng năm cái vị kia xác thực không bỏ ra nổi 4 vạn ngũ phẩm Linh Tinh, ta Thông Bảo các tự sẽ trừng phạt." Hắn cau mày, tầng năm khách nhân bị kiểm tra thực hư ra lung tung ra giá, đây đối với Thông Bảo các cũng tuyệt đối là một loại bê bối.

Toàn bộ đấu giá hội, triệt để oanh động, không biết có bao nhiêu người hả giận, cũng có bao nhiêu người ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

"Ha ha ha, để cho gia hoả kia càn rỡ, quả nhiên gặp nạn rồi ah!"

"Tự cho là đúng, kết quả lại đụng phải tấm sắt, đáng đời!"

"Tầng hai người là ai, tê, lần này cả hai tất nhiên vì tử thù!"

"Đoán chừng tầng năm vị kia muốn bị khu trục ra thông bảo thành, hội biến thành toàn bộ thông bảo thành trò cười!"

Từng đạo từng đạo thanh âm từ trong đại sảnh vang lên, chỉ thấy tầng năm bên trong bỗng nhiên truyền ra một tiếng gào thét.

"Ta liền không tin, là hắn có thể có 4 vạn ngũ phẩm Linh Tinh!"

"Ta cũng muốn cầu, kiểm tra thực hư người này Linh Tinh!"

Hắn lửa giận ngút trời, càng có hay không hơn tận không cam lòng, oán hận lên tiếng.

Nhưng để cho hắn tuyệt vọng là, Thông Bảo các lại để ý tới đều chưa từng để ý tới hắn.

Tần Hiên trước đó thế nhưng là trực tiếp động mười cái tứ phẩm trọng bảo, đừng nói là 4 vạn ra giá, chỉ sợ chỉ có 10 vạn trở lên, Thông Bảo các mới có thể tiếp tục kiểm tra thực hư.

"Hôm nay tinh khoáng thạch, giá cả lần nữa khôi phục 3 vạn lẻ một, phải chăng còn có người ra giá?" Người chủ trì nhìn qua Tần Hiên, hắn tự nhiên rõ ràng, chỉ sợ không người đang cùng Tần Hiên tranh đoạt.

3 vạn lẻ một, cũng đã vượt ra khỏi hôm nay tinh khoáng thạch bản thân giá cả quá nhiều, càng là vượt qua giá quy định gấp mười lần.

Đúng lúc này, Tần Hiên lại là nhàn nhạt mở miệng, "Không cần khôi phục, liền 4 vạn ngũ phẩm Linh Tinh a!"

Thanh âm nhàn nhạt, như gió nhẹ phật tai, lại hiểu nếu như sấm sét nhập lòng người.

Lời còn không ngưng, Tần Hiên tiếp tục nói: "Niệm này khoáng thạch to lớn, Thông Bảo các đảm bảo vận chuyển không dễ, ta liền ra lại 1 vạn ngũ phẩm Linh Tinh, lấy thù Thông Bảo các chi khổ cực."

Đấu giá hội phía trên, tĩnh mịch một mảnh.

Cho dù là Thông Bảo các người chủ trì đều ngây dại, tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tần Hiên ở tại căn phòng.

5 vạn, 4 vạn giá cả không thay đổi, ngược lại ra lại 1 vạn.

Đến bây giờ, chúng người mới biết, gia hỏa này đến cùng giàu tới trình độ nào.

Đây quả thực là tại tặng không Linh Tinh.

Đây cũng quá qua điên cuồng!.