Chương 1221: Một tháng

Chương 1221: Một tháng

Đấu giá hội về sau, Tần Hiên mặc trường bào che lấp thân thể.

Ở trước mặt hắn, là một vị nụ cười chân thành trung niên nam tử.

"Đạo hữu, Phục Nguyên Quả cùng Thiên Tinh khoáng thạch ngay ở chỗ này!"

Trung niên nhân chính là cái này thông bảo thành người phụ trách, một vị nửa bước đại năng Thông Bảo các tu sĩ.

Nhưng dù vậy, hắn đối với Tần Hiên lại là cực kỳ nhiệt tình, thậm chí xuất ra chính mình trân tàng linh trà.

Trung niên nhân đưa ra một cái trữ vật giới chỉ, đầy mặt nụ cười.

Cái này Phục Nguyên Quả cùng Thiên Tinh khoáng thạch, đều là Thông Bảo các chính mình tìm được hoặc thu mua.

Nói cách khác, trọn vẹn 6 vạn Linh Tinh, vẻn vẹn hai kiện trân bảo, Thông Bảo các liền thu hoạch 6,5 vạn phẩm Linh Tinh.

Đối với Thông Bảo các mà nói, Tần Hiên chính là toàn bộ Thông Bảo các thần tài.

Tần Hiên khẽ gật đầu, nhận lấy cái kia nhẫn trữ vật.

Chợt, trong tay hắn gió lớn giới khẽ động, trước đó cái kia mười cái tứ phẩm trọng bảo cũng đã hiện lên ở trước người.

Trọng bảo quang huy chiếu sáng, gần như đem gian phòng kia đều nhuộm thành dị sắc.

"Sáu cái tại Thông Bảo các, bốn kiện liền thay ta đấu giá!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, khiến cho cái kia Thông Bảo các dòng chính đệ tử ánh mắt hơi co lại.

"Đạo hữu nhưng là thật?" Hắn tràn đầy ngạc nhiên nhìn qua Tần Hiên, trong con mắt còn có một tia khó có thể tin.

Tứ phẩm trọng bảo a!

Hợp Đạo đại năng cũng không bỏ được bán đi, Tần Hiên lại một lần xuất ra mười cái.

Gia hỏa này chẳng lẽ thực tìm được cái gì bảo tàng chi địa chưa từng?

Trung niên nhân hơi hồ nghi, rất tốt che dấu tại trong tươi cười.

Tần Hiên chưa từng nhiều lời, hắn trực tiếp quay người rời đi.

Cái này một buổi đấu giá có thể được hai kiện trọng bảo liền đã đầy đủ, Thiên Tinh khoáng thạch cũng tốt, Phục Nguyên Quả cũng được, đợi Thiên Nga Đan hậu quả rút đi, đối với hắn có tác dụng lớn.

Đợi đến Tần Hiên rời đi, trung niên nhân kia nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Một bên, có một nữ tử chậm rãi đi tới.

"Quản sự, người này quá mức thần bí, phải chăng cần điều tra một phen?" Nữ tử cúi đầu hỏi đến.

Trung niên nhân nhìn qua Tần Hiên rời đi phương hướng, "Tra, người này khả năng nắm giữ lấy cơ duyên không nhỏ, cái này thập đại trọng bảo có lẽ cũng chỉ là một cái trong số đó."

"Nhưng nhớ lấy, không đáng kinh ngạc động, nếu không, hậu quả tự biết!" Trung niên nhân trong thanh âm ẩn chứa một tia uy nghiêm.

Là

. . .

Rời đi đấu giá hội về sau, Tần Hiên liền cảm giác có không ít ánh mắt cùng nguyên thần bí pháp lặng yên không tiếng động khóa chặt hắn.

Đối với như thế, Tần Hiên cũng không để ý.

Hắn trực tiếp trở lại chỗ ở, mở cửa sổ cửa, quan sát cả tòa thông bảo thành.

"Ngấp nghé ta Tần Trường Thanh đồ vật, nhìn các ngươi mạng lớn!" Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, không cho đưa không.

Tần Hiên ngón tay khẽ nhúc nhích, tại hắn đầu ngón tay, Đại Kim Nhi lặng yên phi ra.

Tần Hiên từ bên trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái khoáng thạch, cái này khoáng thạch có huyền làm hai màu, là âm dương đạo kim.

Hắn đem hắn bỏ vào Đại Kim Nhi bên miệng, lấy cái này ngũ phẩm trân tài tới nuôi dưỡng.

Nhập Tu Chân giới hơn mười năm, Tần Hiên được pháp bảo, trân tài đã số lượng cũng không ít, hắn cũng chưa bao giờ từng xem nhẹ Đại Kim Nhi.

Thường xuyên lấy pháp bảo, trân tài tới nuôi dưỡng, đến mức Đại Kim Nhi trưởng thành cực kỳ cấp tốc, vẻn vẹn hơn mười năm, liền ngủ say mấy chục lần, từ có thể địch Kim Đan chi cảnh, nhập có thể ăn ngũ phẩm trân tài cấp độ.

Ngũ phẩm trân tài, đó là tương đương với ngũ phẩm luyện chế pháp bảo vật liệu, biết bao khó mà luyện hóa, nhưng đối với Đại Kim Nhi mà nói, cũng bất quá là đồ ăn mà thôi.

Tần Hiên tại khách sạn này, trọn vẹn ngốc gần như lại một tháng.

Hắn mỗi ngày chính là nuôi nấng Đại Kim Nhi, hoặc là quan sát trong thành này cảnh đẹp.

Vì Thiên Nga Đan duyên cớ, Tần Hiên chính là tu luyện cũng không thể, chỉ có chờ đợi năm tháng, Thiên Nga Đan dược hiệu qua đi.

Bất quá một tháng này Tần Hiên nhưng cũng không phải không có chút nào cố gắng, nhập Tu Chân giới 10 năm, dưới chân hắn không ít thi cốt, dưới kiếm còn có rất nhiều vong hồn, ở trong đó, nhân quả sát khí, quấn quanh ở quanh người hắn, Tần Hiên ngược lại là lợi dụng Tiên Tâm, trấn áp những cái này cái gọi là sát khí.

Dĩ nhiên những sát khí này không làm gì được hắn Tiên Tâm Đế Niệm, nhưng toàn bộ luyện hóa, đối với Tần Hiên cũng là không nhỏ có ích.

Có chút ít còn hơn không, Tần Hiên bây giờ tu luyện đều không thể, có thể làm mấy vị có hạn.

"Lần thứ hai buổi đấu giá sao?" Thông bảo thành đấu giá hội trước, Tần Hiên người khoác trường bào mà đứng.

Lần này, hắn thẳng vào đấu giá hội tầng năm.

Bất quá để cho Tần Hiên tương đối thất vọng là, lần này, lại cũng không có bao nhiêu hắn vật cần.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn cũng chưa từng lên tiếng đấu giá, không chỉ là để cho Thông Bảo các đệ tử cảm giác được thất vọng, còn bao gồm phía dưới một chút tu sĩ, thậm chí, không ít tu sĩ chính là mộ danh mà đến, nhập đấu giá hội muốn vừa thấy Tần Hiên xa xỉ thủ bút.

Đấu giá hội bên ngoài, Tần Hiên khoan thai đi ra.

Hắn nhìn qua cả tòa thông bảo thành, hướng trong thành đi đến.

Hắn mỗi một ngày đều sẽ như thế, nhàn nhã tản bộ giống như, du lãm thông bảo thành.

Tần Hiên cũng chưa từng ôm lấy hy vọng gì, một tháng thời gian, cũng chưa từng tìm được có thể vào trong mắt của hắn đồ vật.

Ngay tại Tần Hiên tùy ý đánh giá những cái kia trân bảo thời điểm, Tần Hiên bỗng nhiên ánh mắt hơi ngừng lại.

Trong mắt hắn, hắn thấy được một khối dị bảo.

Cửu sắc, tám một bên, lẳng lặng đứng ở cùng một chỗ hơi có cũ nát bày lên.

Nếu như là thủy tinh ngọc thô, hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Tần Hiên dậm chân, hắn đi thẳng tới cái kia cửu sắc tám bên cạnh bảo vật bên cạnh, ánh mắt hơi ngừng lại.

"Vật này như thế nào bán?" Tần Hiên mở miệng, hắn trong đôi mắt có một tia kinh ngạc.

Lúc trước hắn tìm Sinh Mệnh Thái Hư Quả thời điểm, vốn định đến một vật, lại bị người khác phải đi.

Tần Hiên không hề nghĩ tới, món kia trọng bảo, vậy mà lại xuất hiện ở đây thông bảo thành, còn bị coi như phổ thông bảo vật một dạng bày quầy bán hàng.

Tần Hiên nhìn qua cái này gian hàng chủ nhân, ánh mắt lướt qua chủ nhân này hơi vắng vẻ một bên trên áo bào.

"Là hắn! ?"

Tần Hiên trong lòng khẽ di một tiếng, lúc trước hắn rơi bình thường gặp phải thanh niên kia, dĩ nhiên là cái này trọng bảo chủ nhân.

"Không bán!"

Từ Tử Ninh giấu ở trường bào phía dưới, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Vật này đổi chính là phương pháp phá giải, nếu là đạo hữu có thể phá giải bảo vậy này bí mật, tại hạ nguyện cùng đạo hữu cộng đồng chia sẻ vật này cơ duyên."

Từ Tử Ninh trả lời rất quyết đoán, trong thanh âm nhưng cũng có một tia bất đắc dĩ cùng không cam lòng.

Lúc trước hắn cửu tử nhất sinh được đến cái này trọng bảo, thậm chí vì thế, tao ngộ truy sát, kém một chút mất mạng, thậm chí ngay cả cánh tay đều không được không chính mình chặt đứt.

Nhưng để cho Từ Tử Ninh có chút oán giận là, đã trọn vẹn hai tháng, hắn không chút nào không được phát giác ngọc này bên trong bí ẩn.

Bảo vật này, trong tay hắn, chính là một cái phế vật.

Không hề có tác dụng phế vật, không từng có công pháp, không từng có thần thông, càng không từng có truyền thừa.

Từ Tử Ninh làm sao cũng không nghĩ ra, vật này nhưng khi sơ cả kia hồng mao sinh linh, đủ để miểu sát đạo quân quái vật đều muốn sợ hãi bảo vật, làm sao lại một chút tác dụng đều chưa từng có.

Tần Hiên nhìn qua Từ Tử Ninh, hắn nhịn không được cười lên, "Phương pháp phá giải?"

"Vật này nào có cái gì phương pháp phá giải?"

Từ Tử Ninh đối với Tần Hiên cũng không có ôm hy vọng gì, hắn đã bày quầy bán hàng hơn mười ngày, không ít người đối với cái này cửu sắc thủy tinh đều không thể làm gì, thậm chí có người thả nói, cái này căn bản là trang trí đồ vật.

Từ Tử Ninh cũng không quan tâm, hắn biết rõ, càng là tận mắt nhìn thấy, cái kia sinh linh khủng bố tại bảo vật này trước mặt đều muốn tránh lui.

"Không phương pháp phá giải, đây là ý gì?"

Từ Tử Ninh ánh mắt khẽ nhúc nhích, khẽ ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

"Bởi vì vật này, là chìa khoá!"

"Chìa khoá tác dụng duy nhất, chính là mở ra, nhưng ngươi muốn từ một cái chìa khóa bên trên phá giải ra cái gì?"

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, "Uổng công mà thôi!"

Thản nhiên thoại ngữ, lại làm cho Từ Tử Ninh, sắc mặt đột biến..