Chương 1222: Say rượu

Chương 1222: Say rượu

Tần Hiên nhìn qua Từ Tử Ninh, cảm giác thú vị.

Hắn cùng với thanh niên này nhưng cũng có chút nhân quả, vì thanh niên chi ngôn, hắn đến thông bảo thành, nhưng ở cái này thông bảo thành, lại gặp thanh niên này, thanh niên trong tay, lại hoàn toàn có hắn vật cần.

Cái này Tiên Hoàng thìa bàn, chính là được, như Vô Tiên hoàng chín thành giới chỉ, liền cũng vô dụng.

Đồng dạng, Tiên Hoàng chín thành giới chỉ, không này thìa bàn, cũng mở ra không được cái gì.

Cả hai gắn bó, lại ngăn cách hai nơi.

Duy nhất khác biệt chính là, làm Tiên Hoàng chín thành giới chỉ tề tụ lúc, hội dẫn động cái này thìa bàn, tự sẽ ấn ra này thìa bàn vị trí.

Chẳng qua hiện nay nếu là có thể được, cũng tiết kiệm lại một chút công phu.

"Vị đạo hữu này nói làm thật? Chìa khoá? Không biết chìa khóa này, là mở ra vật gì?" Từ Tử Ninh hơi biến sắc mặt, ánh mắt lộ ra kinh hỉ.

Hắn gặp Tần Hiên ngữ khí không giống làm bộ, chí ít, Tần Hiên nói, so với những cái kia trào phúng hắn đánh bạc tính mệnh đoạt được chi bảo người mạnh hơn nhiều.

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười thản nhiên, lại không nói lời gì.

Mở ra vật gì, hắn đương nhiên sẽ không mở miệng.

Chớ nói hai người chỉ có duyên gặp mặt một lần, chính là thân cận hạng người, như biết được vật này, cũng sẽ không thổ lộ ra vật này nội tình.

Từ Tử Ninh sau khi mở miệng, liền có chút hối hận, luôn miệng nói: "Là ta thất lễ, bất quá đạo hữu biết được vật này tác dụng gì, không ngại đạo hữu cáo tri với ta, ta có thể lập đạo tâm lời thề, cùng đạo hữu chia đều trận này cơ duyên."

Hắn cắn răng, thổ lộ ra quyết định của mình.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Từ Tử Ninh, "Vật này, với ngươi vô dụng, ngươi cũng mở ra không là cái gì!"

"Nó chỉ là chìa khóa một bộ phận, những bộ phận còn lại, ngươi cũng không khả năng cũng tìm được."

Bởi vì chín thành giới chỉ, trong đó tám phần, trong tay ta.

Tần Hiên lời nói này, để cho Từ Tử Ninh che lấp lại dài bào dưới sắc mặt lần nữa biến đổi.

"Tay ngươi cánh tay có đoạn, đây là một bình tục cốt đan, ngươi lại cầm đi đi!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Niệm tình ngươi đến vật này, nên không dễ, nếu là nghĩ thông suốt, có thể đến thiên duyên khách sạn tìm ta, ta sẽ dành cho ngươi hài lòng hồi báo."

Nói xong, Tần Hiên cũng đã quay người.

Hắn biết rõ, thanh niên này sẽ không dễ dàng đem Tiên Hoàng thìa bàn bán đi.

Bất quá hắn cũng không gấp, coi như thanh niên này không bán, ở lại đây thanh niên trong tay cũng là vô dụng.

Hắn cho cái này tục cốt đan, bất quá là bởi vì lúc trước mấy ngữ chi nhân quả.

Từ Tử Ninh ánh mắt đờ đẫn, hắn nhìn qua trước người tục cốt đan, lại hơi liếc nhìn Tần Hiên bóng lưng.

Cuối cùng hắn đầy mặt cười khổ, "Vật này, thật sự vô dụng sao?"

Trong mắt của hắn có một tia thất lạc, lúc trước vì thế vật, hắn bỏ ra bực nào đại giới, chạy trốn biết bao chi khoảng cách xa.

Bất quá Từ Tử Ninh đối với Tần Hiên lời nói cũng chưa từng tin hoàn toàn, đem cái kia tục cốt đan thu vào trong lòng bàn tay, cũng chưa từng khách khí.

Vật này, hắn bây giờ quá nhu cầu, nếu không có viên thuốc này, hắn nghĩ muốn khôi phục cụt tay, không biết lại cần năm nào năm tháng.

. . .

Trong khách sạn, Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, tiếp tục đùa lấy Đại Kim Nhi.

"Tiểu gia hỏa, ngươi huyết mạch này thần thông không đúng." Tần Hiên nhìn qua Đại Kim Nhi, chỉ điểm: "Cái gọi là Tiên Thiên, Tiên Thiên địa chi tinh hoa, ngươi mới sinh liền thiên phú dị bẩm, nhưng ngươi huyết mạch này thần thông, nhưng lại không hoàn chỉnh."

"Lúc trước thế gian đệ nhất cổ, chính là người vì luyện chế mà thành, đến người pháp, trùng hóa cổ thân, nếu không, cổ không vì cổ, mà làm trùng!"

"Tiên Thiên Cổ, lại là thiên địa luyện chế mà thành."

"Ngươi cần thiết đến, nhưng không là vẻn vẹn chính mình cái kia huyết mạch, mà là phải ngộ thiên địa phương pháp."

Tần Hiên cười lên tiếng, "Cũng được, từ ngươi nhận ta làm chủ nhân, ta cũng chưa từng thật tốt chỉ điểm với ngươi, nhưng lại ta sơ sót."

"Ta có một quyển thiên địa vạn vật trải qua, có thể ngộ được mấy phần, liền muốn nhìn ngươi."

Hắn xếp bằng ở khách sạn trên giường, chậm rãi mở miệng, "Hỗn độn mở thiên hạ, Hồng Mông sinh tử khí, rõ ràng bắt đầu là trời, trọc rơi vì địa, thiên địa vạn vật, đến tinh mà sống, vì thần mà trí, tu khí mà thành . . ."

Trong miệng hắn thổ lộ ra một mảnh kinh văn, chưa từng động pháp lực, cũng chưa từng có dị tượng.

Chỉ là cái kia bình thản thanh âm, lại phảng phất đạo thiên địa chi lý, Hồng Mông bắt đầu.

Đây là tiên giới một quyển kinh văn, không thể tu luyện, nhưng lại ẩn chứa thiên địa cảm ngộ.

Chúng sinh nghe hắn kinh văn, đoạt được cảm ngộ đều là không đồng nhất.

Có ít người, bởi vậy kinh văn nhất phi trùng thiên, có ít người lại bởi vậy kinh văn tẩu hỏa nhập ma.

Tần Hiên lời nói như đại đạo Phạn âm, tại khách sạn này bên trong vang lên.

Đại Kim Nhi bản tại không trung có chút không hiểu, nhưng kèm theo Tần Hiên thanh âm vang lên, nó vậy mà khép lại hai cánh, rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Nó phảng phất sa vào đến trong ngượng ngùng, nghe không hiểu Tần Hiên nói chi ý, nhưng lại lại cảm giác được Tần Hiên nói bất phàm, đối với nó không khác vẽ rồng điểm mắt.

Tần Hiên niệm một quyển thiên địa vạn vật trải qua, hao phí tới tận bảy canh giờ, miệng đắng lưỡi khô.

Hắn nhìn qua Đại Kim Nhi, bỗng nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Chỉ thấy Đại Kim Nhi chưa từng chấn động cánh, liền lơ lửng ở trước mặt hắn, cái kia nhỏ bé sợi tóc cổ đủ giờ phút này lại có một loại huyền diệu, trọn vẹn lục túc, bốn chân như người ngồi xếp bằng, hai chân vậy mà làm bão nguyên thế.

Phảng phất nó cũng không phải là một tôn cổ, càng giống là một vị đắc đạo chân nhân.

"Có thể được mấy phần, liền do chính ngươi cảm ngộ." Tần Hiên cười nhạt một tiếng, Tiên Thiên Cổ so với Nhân tộc cường đại đâu chỉ vạn lần, nhưng đối với thiên địa đại đạo lý giải, lại là tới gần bản năng.

Không chỉ là Tiên Thiên Cổ, thế gian rất nhiều hiếm lạ, đáng sợ tồn tại, cũng là như thế.

Bọn chúng chỉ biết Nhân tộc đông đảo, cường đại, lại chẳng biết tại sao, cũng cực ít có sinh linh, lựa chọn học tập Nhân tộc. Càng nhiều, ngược lại khinh thị.

Khinh thị bọn họ không cần tu luyện, chỉ là một lần ngủ say, liền so được với Nhân tộc nhiều năm khổ tu.

Nhưng cuối cùng, có thể độ kiếp thành tiên, bước vào tiên thổ tồn tại, tinh khung trăm vạn tộc, lại có một tộc kia có thể cùng Nhân tộc so sánh.

Rõ hắn yếu, đến thiện hắn thân, đây là trí tuệ.

Tự biết mạnh, không rõ hắn nguyên, đây là ngu muội.

Trong khách sạn, Đại Kim Nhi chính mình tựa hồ đã sa vào đến chìm ngộ bên trong, Tần Hiên một người nửa nằm ở trên giường, trong tay xuất ra một bình linh tửu.

Linh tửu trong suốt, treo cao cửa vào, giờ phút này, hắn càng giống là một phàm nhân, mà không phải là trước đó cái kia coi thường chúng sinh Thanh Đế.

Một bầu rượu tận, Tần Hiên như say, trên mặt có ửng hồng.

Hắn giờ phút này, liền Vạn Cổ Trường Thanh Thể luyện hóa mùi rượu đều làm không được, bất quá Tần Hiên lại không quan tâm, ngủ thật say.

Trong mơ hồ, tựa hồ có một tia nỉ non.

"Không nên như thế a!"

"Không nên như thế!"

Nỉ non bên trong, Tần Hiên cau mày, tựa hồ có một tia bi phẫn.

Ngày thứ hai, Tần Hiên tỉnh lại, hắn nhìn qua vẫn như cũ lơ lửng giữa không trung Đại Kim Nhi, giờ phút này Đại Kim Nhi xung quanh có vô số kim khí thành tia, như hóa thành kén, rồi lại tựa hồ như lửa.

"Thiên địa vì lò luyện, vạn vật ở trong đó!"

"Chậc chậc, đã vậy còn quá nhanh liền cảm ngộ đến một tia, cũng coi như không dễ!"

Tần Hiên cười, hắn chỉnh lý quần áo, múc nước rửa sạch khuôn mặt.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn dư quang lướt qua Đại Kim Nhi, đóng cửa lại cửa sổ, phủ thêm trường bào, che lấp khuôn mặt

Hướng thông bảo nội thành đi đến!.