Chương 1223: Họa bắt đầu

Chương 1223: Họa bắt đầu

Lần này, Tần Hiên lại chưa từng nhìn thấy Từ Tử Ninh.

Chữa thương, tục cốt?

Tần Hiên lơ đễnh, tiếp tục xem lấy thông bảo thành.

Đi dạo một trận, Tần Hiên liền, Đại Kim Nhi như trước đang chìm ngộ miệng hắn thuật kinh văn bên trong.

Về sau một tháng, Tần Hiên chưa phát giác buồn tẻ, ngẫu nhiên cũng sẽ rơi vãi Linh Tinh, mua xuống một chút mỹ vị không sai linh quả, cùng loại hồ hoa quả loại hình, không thèm để ý trong đó ẩn chứa linh lực, giống như việc nhà hoa quả một dạng.

Gần như là hơn tháng, Tần Hiên lại tham gia một lần đấu giá hội về sau, không có thu hoạch, lộn trong khách sạn.

Mở cửa phòng, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, chỉ thấy gian phòng bên trong, Đại Kim Nhi thình lình biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, lại là một cái người tí hon màu vàng.

Tiểu nhân chỉ có lớn chừng ngón cái, kim giáp bao phủ hắn thân.

"Biến ảo hình người?" Tần Hiên lắc đầu, "Ngươi cảm ngộ một tháng, liền tu luyện ra bậc này thuật pháp?"

Tiểu nhân mở miệng, phát ra lại là Tiên Thiên Cổ tê minh, nó khẽ động thân thể, lần nữa hóa thành cổ hình, rơi vào Tần Hiên bên cạnh, có chút chấn động cánh, dường như tại biểu đạt bất mãn.

Nó tựa hồ lúc đầu nghĩ lấy le, lại chưa từng được tán thưởng.

Tần Hiên không chút lưu tình nắm vuốt Đại Kim Nhi, "Ngươi là Tiên Thiên Cổ, có thể nuốt Long Phượng, thiếu làm chỗ này đồng tư thái!"

Vừa nói, hắn liền trực tiếp đem Đại Kim Nhi dứt bỏ, lấy ra một cái bát phẩm đỏ bừng Hỏa Linh Quả, cắn xuống một hơi.

"Tất nhiên tỉnh, vậy liền theo ta đi ra ngoài một chút a!"

Thông bảo thành hắn đã sớm đi dạo toàn bộ, nhưng dứt khoát nhưng cũng là không có chuyện gì, liền tùy ý dạo chơi.

Bất quá lần này xuất hành, Tần Hiên đã có vẻ ngoài ý muốn.

Hắn lần nữa thấy được Từ Tử Ninh, Từ Tử Ninh cụt tay đã khôi phục.

Trước người vẫn như cũ bày biện cái kia Tiên Hoàng thìa bàn, Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, liền dậm chân hướng Từ Tử Ninh đi tới, "Có từng đã suy nghĩ kỹ?"

Từ Tử Ninh khẽ giật mình, áo bào phía dưới, hắn chưa từng nhận ra Tần Hiên.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nhận ra Tần Hiên thanh âm.

"Nguyên lai là đạo hữu, tục cốt đan chi ân, Từ Tử Ninh vô cùng cảm kích!" Từ Tử Ninh mang theo vui sướng lên tiếng.

Tần Hiên chưa từng lên tiếng, để cho Từ Tử Ninh hơi có chút xấu hổ.

"Đạo hữu, chìa khóa này ta hay là không đánh tính bán cho đạo hữu." Từ Tử Ninh khẽ thở dài: "Vì thế vật, sư tỷ của ta mất mạng, tông môn hơn mười vị sư huynh đệ toàn bộ chôn ở quái vật kia sinh linh phía dưới, ta càng là tao ngộ truy sát, cửu tử nhất sinh."

"Có lẽ như đạo hữu nói, vật này với ta vô dụng, nhưng chung quy là có một tia hi vọng."

Thanh âm hắn có chút trầm thấp, tựa hồ nhớ tới cái gì.

"Vậy liền tùy ngươi!" Tần Hiên cũng không để ý, quay người liền muốn rời đi.

Đúng lúc này, ánh mắt của hắn hơi ngừng lại, chỉ thấy nơi xa, có mấy người người khoác trường bào mà đến, ẩn chứa trong đó từng tia từng tia sát khí.

Ánh mắt của hắn quét la tại chỗ mấy người trên người, nhìn không ra cảnh giới, bất quá trong mắt hắn, nhưng cũng không tính là gì.

Chớ nói Tần Hiên phát giác được, Từ Tử Ninh cũng cảm nhận được cỗ sát khí, có chút quay đầu, ánh mắt hơi co lại.

"Từ Tử Ninh!"

"Ngươi thế nhưng là để cho ta tìm được thật đắng!"

Một tiếng nham hiểm lại phảng phất lại tràn ngập vô tận lửa giận thanh âm vang lên, Từ Tử Ninh hơi biến sắc mặt.

Hắn lúc này liền đem cái kia thìa bàn thu hồi, quay người liền đi.

"Dừng lại!"

Có một người quát lạnh lên tiếng, muốn động thủ, bàn tay dừng tại giữ không trung bên trong, tựa hồ kiêng kị vu thông bảo thành quy tắc.

Từ Tử Ninh quay người, khí thế bỗng nhiên trở nên có chút Lăng Lệ, "Nguyên Tước môn, thông bảo nội thành không thể động thủ, các ngươi muốn cản ta?"

Hắn trong thanh âm ẩn chứa vô tận oán hận, phảng phất cùng những người kia có không đội trời chung mối thù.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể trốn cả một đời?" Cầm đầu cái kia thanh âm âm lãnh người mở miệng, để cho người ta có chút không rét mà run.

"Cái này không làm phiền mấy vị phí tâm." Từ Tử Ninh cười lạnh nói.

"Phải không?" Người cầm đầu kia bỗng nhiên âm lãnh cười một tiếng, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi là có hay không ra khỏi thành."

Bàn tay hắn từ áo bào bên trong nhô ra, chỉ thấy một cái ngọc bội xuất hiện trong tay hắn.

Từ Tử Ninh nhìn thấy ngọc bội kia, con ngươi đột nhiên co lại.

"Tiểu sư muội ngọc bội, tại sao sẽ ở ngươi nơi này!" Hắn như phát ra gầm nhẹ, giận không thể nghỉ một dạng.

Mặc dù không nhìn thấy hắn áo bào dưới ánh mắt, nhưng cũng có thể khiến người ta cảm thấy hắn lửa giận đâu chỉ vạn trượng.

"Ngươi cái kia nhất giới tiểu tông đệ tử, tìm đứng lên nhưng lại phiền phức, đáng tiếc, cũng vẻn vẹn phiền phức!" Người cầm đầu âm lãnh cười nói: "Ta thật vất vả dò thăm ngươi ở đây thông bảo thành, lại phí hết tâm tư đem Tiểu sư muội ngươi bắt, chắc hẳn, ngươi biết vì sao a?"

"Các ngươi có tính toán gì không?" Từ Tử Ninh ánh mắt lạnh lùng, "Nếu để ta chịu chết, chắp tay dâng lên chi ngôn, vẫn là chớ nói chi."

"A, tốt một cái ý chí sắt đá hạng người, ngươi người tiểu sư muội kia thế nhưng là luôn miệng nói ngươi thương yêu nhất nàng." Một bên, có người giễu cợt lên tiếng.

"Khích tướng phương pháp, vô dụng chi ngôn." Từ Tử Ninh thân thể đều đang run rẩy lấy, nhưng hắn vẫn hết sức tại giữ vững tỉnh táo.

Nếu là đem thìa bàn giao cho mấy người kia, đừng nói là hắn tiểu sư muội cứu không được, hắn cũng sẽ chết.

"Cũng được, vậy liền nói về một chút hữu dụng!" Nguyên Tước môn người cầm đầu cười lạnh một tiếng, "Ta người này mềm lòng, giúp ngươi nghĩ một cái biện pháp."

"Thông bảo nội thành, có một sân đánh cuộc, ta Nguyên Tước môn bộ hạ một tên Nguyên Anh cảnh đệ tử, cùng ngươi đánh cược một trận."

"Nếu ngươi thắng, ta liền đưa ngươi người tiểu sư muội kia đưa đến bên cạnh ngươi. Nếu ngươi bại, giao ra cái kia cửu sắc trân bảo." Người cầm đầu thản nhiên nói: "Cuộc giao dịch này rất công bằng, ta người sư đệ kia, so ngươi chỉ cao hơn nhất phẩm, ngươi chưa chắc không từng có cơ hội thắng."

"Nhất phẩm kém, ngươi để cho ta vượt biên mà chiến, ngươi cảm thấy ta hội đáp ứng?" Từ Tử Ninh thanh âm càng thêm băng lãnh, "Thật coi ta Từ Tử Ninh ngu xuẩn sao? Cái này cùng trước ngươi lời nói, có gì khác biệt."

"Từ Tử Ninh, đừng cho mặt không muốn!"

"Ngươi thật coi ngươi có cùng ta Nguyên Tước môn giao dịch tư cách?"

"Cùng lắm thì, chúng ta giết ngươi sư muội, thủ ngươi lại thông bảo thành, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được?"

Bên trong Nguyên Tước môn, có tiếng người lạnh lùng lên tiếng.

Bỗng nhiên, người cầm đầu đưa tay, đã ngừng lại những âm thanh này.

"Đây cũng là ta công bằng, ngươi có đáp ứng hay không, từ ngươi tới quyết định." Hắn thản nhiên nói: "Mèo vờn chuột, ta đã chán ghét, bất quá ngươi nên biết được ta Nguyên Tước môn trong tay, có một tước nuốt lô đỉnh pháp, không biết phương pháp này động tới ngươi người tiểu sư muội kia trên người, lại là như thế nào?"

"Ngươi dám!"

Từ Tử Ninh bản còn có thể giữ vững bình tĩnh, nhưng ở nghe được cái kia tước nuốt lô đỉnh pháp, cả người sắc mặt lập tức biến.

Đó là một loại đem người luyện thành lô đỉnh phương pháp, luyện hắn pháp lực, huyết khí thậm chí tâm tính.

Từ Tử Ninh từng gặp Nguyên Tước môn được luyện chế thành lô đỉnh người, sống không bằng chết.

Hắn tiểu sư muội từ trước đến nay tâm tính đơn giản, hắn thương yêu nhất, bây giờ làm sao có thể dễ dàng tha thứ bị luyện thành lô đỉnh.

Từ Tử Ninh nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải hắn biết được trước mắt mấy người kia đều là đạo quân, chỉ sợ hắn đã hận không được động thủ, đem mấy người trảm diệt.

Đáng tiếc, thực lực chênh lệch quá xa, hắn chính là hao hết tính mệnh, cũng bất quá là lấy trứng chọi đá.

"Tốt, ta đáp ứng!" Từ Tử Ninh lên tiếng, "Bất quá, giới hạn nhất phẩm, lại, trong tay hắn pháp bảo, chỉ có thể vì lục phẩm!"

"Tốt, thống khoái, ta đã nói, Từ Tử Ninh thế nhưng là trọng tình trọng nghĩa hạng người." Nguyên Tước môn cái kia người cầm đầu cười, thế nhưng tiếng cười, lại đều là đắc ý, cùng tàn nhẫn.

Một bên Tần Hiên nhìn qua Nguyên Tước môn mấy người, nhìn qua Từ Tử Ninh.

Mạnh được yếu thua, chỉ đến như thế.

"Đáng tiếc!"

Tần Hiên thầm nghĩ trong lòng, Nguyên Tước môn đã như vậy bày bố, liền tất nhiên có tất thắng lòng tin.

Tại hắn trong ánh mắt, chỉ thấy Từ Tử Ninh cùng cái kia Nguyên Tước môn tu sĩ đã trực tiếp hướng thông bảo nội thành đi đến.

Sân đánh cuộc!.