Chương 1224: Muốn chết, thắng thua (canh năm)

Chương 1224: Muốn chết, thắng thua (canh năm)

Thông bảo bên trong thành sân đánh cuộc, trên thực tế chính là một cái sáu mươi sáu trượng phương viên tứ phương lôi đài.

Chung quanh lôi đài có cấm chế, bốn phía đã tụ tập một chút xem náo nhiệt người.

"Có người lại muốn đánh cược, thật là thú vị!"

"Khoảng cách lần trước đánh cược, muốn một tháng a!"

"Không biết lần này đánh cược kết quả như thế nào?"

Sân đánh cuộc bên cạnh, có Thông Bảo các đã xuất hiện, tay hắn cầm giấy khế ước, lấy hai người nguyên thần ấn ký in vào trên đó.

"Lần này đánh cược, không thể gây thương cùng tính mệnh, người thắng, đến tiểu sư muội, kẻ bại, đến cửu sắc thủy tinh bảo vật!"

Thông Bảo các người phụ trách biểu lộ có chút quái dị nhìn qua cái này đánh cược đan, bắt người cùng vật so?

Từ Tử Ninh đã đăng tràng, ánh mắt của hắn yên lặng, phảng phất tại chuẩn bị, vận sức chờ phát động.

Cái này tuyệt đối một trận gian nan chi tranh, nhất phẩm kém, hắn lại không phải nhân vật thiên kiêu, nếu muốn đắc thắng, không phụ tiểu sư muội, càng không phụ cái kia mất mạng sư huynh đệ đám người, hắn nhất định phải phải trả giá thật lớn.

Từ Tử Ninh tâm đã có chuẩn bị, hắn người khoác trường bào màu lam nhạt, cái kia bị che giấu trên mặt, cũng không người nào biết hắn là cái gì thần sắc.

Trái lại Nguyên Tước môn người kia, nhưng lại thong dong tự tại.

Dù sao cao hơn nhất phẩm, hắn tự nhiên có tự tin, Nguyên Tước môn vốn liền không phải Từ Tử Ninh sau lưng tông môn có khả năng so sánh, bây giờ lại có nhất phẩm kém, chênh lệch biết bao to lớn.

"Bắt đầu!"

Thông Bảo các tu sĩ bỗng nhiên mở miệng, phảng phất nhấc lên trận đại chiến này.

"Từ Tử Ninh, ta nếu là ngươi, liền ngoan ngoãn đem cái kia bảo vật dâng lên, có lẽ ta Nguyên Tước môn mấy vị sư thúc cao hứng, có thể thả ngươi, thả Tiểu sư muội ngươi một con đường sống." Nguyên Tước môn tên đệ tử kia không vội ở động thủ, cười lạnh thành tiếng.

Đúng lúc này, Từ Tử Ninh động thủ, trong tay hắn hiện ra môt cây đoản kiếm, dưới chân có trường hồng lên, bay thẳng cái kia Nguyên Tước môn đệ tử đi.

"Ngu xuẩn!"

Nguyên Tước môn đệ tử chậm rãi phun ra hai chữ, Từ Tử Ninh động thủ đột nhiên, nhưng ở hắn nguyên thần bao phủ phía dưới, lại không chỗ che thân.

Lúc này, hắn không trốn không né, trong tay hiện ra một thanh phi kiếm, chỉ thấy tay hắn bắt ấn quyết, trên phi kiếm truyền ra một tiếng tước minh.

Nguyên Tước Linh Kiếm Quyết!

Phi kiếm chấn động, như linh tước chấn động cánh, trong nháy mắt liền bay thẳng Từ Tử Ninh đi.

Phi kiếm tốc độ, so với Từ Tử Ninh tốc độ đâu chỉ nhanh hơn gấp đôi.

Phốc

Chỉ là trong nháy mắt, phi kiếm nhập thể, cái kia Nguyên Tước môn đệ tử không cưỡng nổi đắc ý lên tiếng, "Từ Tử Ninh, đây cũng là chênh lệch . . ."

Lời hắn còn chưa rơi, bỗng nhiên, thanh âm hắn liền im bặt mà dừng.

Chỉ thấy phi kiếm kia nhập thể, xuyên qua Từ Tử Ninh lồng ngực.

Tại chỗ lam nhạt áo bào dưới, máu tươi đỏ bừng, đã có một bàn tay, mạnh mẽ cầm phi kiếm kia chi chuôi.

"Muốn chết!"

Nguyên Tước môn đệ tử không khỏi quát lạnh, "Ngươi nghĩ liều mạng trọng thương đến công ta?"

Chỉ thấy hắn ấn quyết trong tay chấn động, trên phi kiếm bỗng nhiên bộc phát ra Lăng Lệ kiếm khí, đem Từ Tử Ninh trên thân thể trường bào xoắn thành vỡ nát, lộ ra cái kia trắng bệch ngoan lệ thần sắc, cùng miệng kia sừng tràn ra máu tươi.

Từ Tử Ninh gầm nhẹ một tiếng, tại thời khắc này, hắn tất cả pháp lực, đổ xuống mà ra.

Phi kiếm thấu thể, Từ Tử Ninh nhưng lại như là giống như điên cuồng, bay thẳng cái kia Nguyên Tước môn đệ tử đi.

"Gia hỏa này ngược lại cũng đúng kẻ hung hãn, liều mạng trọng thương, liều chết một đòn, đem tất cả hi vọng gửi ở cái này trong vòng một chiêu?"

Một bên có người mở miệng, thân làm đạo quân, một chút liền xem thấu hư thực.

Nhất phẩm kém, muốn đắc thắng vốn liền không dễ, không trả giá đắt càng là không thể nào.

Nhưng chỉ chỉ là chiêu thứ nhất, liền tiếp nhận xuyên người thống khổ, liều chết một đòn, nhưng cũng người phi thường có thể làm được.

Chính là cái kia Nguyên Tước môn đệ tử cũng không khỏi đột nhiên chấn động, dưới chân đằng cầu vồng, phóng lên tận trời.

"Ngươi cho rằng ngươi liều mạng trọng thương liền có thể thắng ta? Cực kỳ buồn cười!"

Hắn mang theo một tia khinh miệt, đồng thời điều động sau lưng phi kiếm kia, bay thẳng Từ Tử Ninh mà đến.

Từ Tử Ninh nhìn qua cái kia Nguyên Tước môn đệ tử, không được có nửa điểm tránh né, bàn tay hắn chấn động, thủ đoạn gần như hội tụ pháp lực mà giũ ra.

Kiếm gãy trong nháy mắt, thình lình ở giữa bạo khởi, phóng tới cái kia Nguyên Tước môn đệ tử.

Oanh

Một tiếng oanh minh, phi kiếm lần nữa xuyên qua Từ Tử Ninh lồng ngực, một trái một phải, tránh đi trái tim yếu điểm.

Máu tươi nhỏ xuống tại trên lôi đài như Bỉ Ngạn Hoa mở, Từ Tử Ninh sắc mặt hơi tái nhợt, hắn nhìn qua cái kia Nguyên Tước môn đệ tử.

Chỉ thấy cái kia Nguyên Tước môn đệ tử trên mặt đều là âm trầm, trước người hắn, kiếm gãy nhập thể, lại phảng phất va chạm tại trên núi lớn, không nhúc nhích tí nào.

Chỉ thấy cái kia Nguyên Tước môn bị trảm phá trên áo bào, thình lình lộ ra một vòng như chim bay linh vũ áo giáp.

Lục phẩm hộ thân pháp bảo! ?

Từ Tử Ninh phát ra gầm nhẹ một tiếng, "Ngươi có hai kiện lục phẩm pháp bảo?"

Hắn trong thanh âm ẩn chứa vô tận không cam lòng, hai kiện lục phẩm pháp bảo, hơn nữa có một cái vẫn là hộ thể pháp bảo.

Lúc trước hắn đã đoán trước qua trong tay đối phương không chỉ một món pháp bảo, nhưng nhưng chưa từng nghĩ đến, một kiện khác dĩ nhiên là hộ thân pháp bảo.

Nguyên Anh thượng phẩm, hộ thân pháp bảo, chính là hắn toàn lực động thủ, đối phương cũng sẽ không có tổn hại mảy may.

"Từ Tử Ninh, ngươi nhưng lại có chút bản sự!" Nguyên Tước môn tên đệ tử kia ánh mắt âm trầm, nếu không phải có cái này hộ thân pháp bảo, hắn cũng đã bị thương.

Mặc dù sẽ không là bao nhiêu trọng thương, nhưng hắn so Từ Tử Ninh thực lực còn cao hơn nhất phẩm, lại còn thụ thương, cái này đối với với hắn mà nói, quả thực chính là vô cùng nhục nhã.

"Vân Nhi kinh nghiệm vẫn là yếu kém chút, nếu không làm sao sẽ không ngờ được Từ Tử Ninh ý nghĩ." Nguyên Tước môn bên trong, cái kia mấy tên đạo quân nhíu mày, lắc đầu nói: "Cũng tốt, để cho lần chiến đấu này để cho Vân Nhi lớn lên chút giáo huấn, về phần cái kia Từ Tử Ninh, nếu là có thể để cho Vân Nhi trưởng thành, cũng coi là vật tận kỳ dụng."

Bọn họ nhìn qua trước ngực hai đạo vết kiếm, đầy mặt trắng bệch Từ Tử Ninh, ánh mắt lạnh nhạt.

Trong mắt bọn hắn, bọn họ liền chưa từng đem Từ Tử Ninh để vào mắt.

Từ Tử Ninh khóe miệng chảy máu, thể nội còn có kiếm khí hỗn tạp, trong mắt của hắn càng có hay không hơn tận lửa giận.

Dù vậy, hắn vậy mà cũng chưa từng nhận thua, mạnh mẽ khiêng trọng thương, khóe miệng bỗng nhiên liệt ra một nụ cười, "Nguyên Tước môn, ngươi nghĩ đến đám các ngươi thắng chắc?"

"Ta Từ Tử Ninh Vô Thiên tư, không bối cảnh, đi đến hôm nay đã là không dễ!"

"Nhận sư môn chi ân, các sư huynh đệ chiếu cố, mới có ta hôm nay Từ Tử Ninh."

"Các ngươi Nguyên Tước môn, vĩnh viễn cũng không khả năng đạt được ước muốn!"

Trong mắt của hắn bỗng nhiên bạo khởi sắc bén sát cơ, phóng lên tận trời.

Tại chỗ Nguyên Tước môn đệ tử hơi có ánh mắt kinh ngạc dưới, hắn trên thân thể, nếu như thiêu đốt, có nhiệt độ kinh khủng, quét sạch toàn trường.

"Hắn đang thiêu đốt pháp lực!"

"Gia hỏa này điên, không muốn sống nữa?"

"Kẻ này cũng là đáng thương, đoán chừng đã sớm ôm lấy lòng quyết muốn chết!"

Không ít người trong thanh âm ẩn chứa kinh dị, đồng tình, buồn thương.

Mặt đối với nhất phẩm kém, pháp bảo chênh lệch, hai người chênh lệch quá xa.

Dù vậy, chỉ sợ Từ Tử Ninh cũng quá sức có thể thắng.

Nhưng hắn, lại chết!

"Đáng chết, hắn đang tìm cái chết, như hắn chết, ta Nguyên Tước môn liền chưa nói tới thắng, đánh cược ngược lại sẽ là ta Nguyên Tước môn thua!" Nguyên Tước môn bên trong, cầm đầu vị kia đạo quân bỗng nhiên kịp phản ứng, sắc mặt đột biến.

"Vân Nhi, phong tỏa người này pháp lực, đem hắn bắt sống!"

Tần Hiên ở một bên nhìn qua Từ Tử Ninh, cũng không khỏi có chút tiếc hận.

Vài lần tình duyên, đoán chừng liền muốn đoạn ở chỗ này.

Đúng lúc này, có Thông Bảo các một người tu sĩ đã đi tới Tần Hiên bên cạnh.

"Xin hỏi đạo hữu có thể nhận biết trên sân vị kia đốt pháp người?"

"Không quen!" Tần Hiên quay đầu nhìn về cái kia Thông Bảo các tu sĩ.

"Vị kia đốt pháp người đánh cược trước đó nắm ta đảm bảo một vật, nói hắn như bỏ mình, vật này liền trở về Vu đạo hữu, chính là cảm tạ đạo hữu tục cốt đan chi ân." Tên kia Thông Bảo các tu sĩ mở miệng, "Đoán chừng trận chiến này, hắn sợ rằng phải chết rồi, ta liền tới tìm đạo bạn, các loại đánh cược kết thúc, đem vật này giao cho đạo hữu."

Thông Bảo các tu sĩ trong tay xuất ra một cái phẩm chất thấp túi trữ vật, Tần Hiên ý niệm hơi động, nhập trong túi trữ vật, giống như thấy được cái kia Tiên Hoàng thìa bàn.

Hắn ánh mắt dừng lại, thu hồi ý niệm.

Tần Hiên quay đầu nhìn về Từ Tử Ninh, nhịn không được cười lên, "Ngươi coi thực sự là vì chính mình tìm một con đường sống!"

Một bên Thông Bảo các tu sĩ nao nao, Tần Hiên lại là nhàn nhạt mở miệng, "Thu hồi đi thôi!"

"Ai nói hắn sẽ chết?"

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn về phía cái kia sân đánh cuộc bên trong, vì đốt pháp thực lực tới gần Nguyên Anh thượng phẩm, cùng cái kia Nguyên Tước môn đệ tử một trận chiến Từ Tử Ninh.

Cũng được, ta Tần Trường Thanh liền cứu ngươi một mạng.

Chỉ là Nguyên Tước môn, cần gì tiếc nuối!.