Chương 1225: Chỉ điểm

Chương 1225: Chỉ điểm

Trên lôi đài, Từ Tử Ninh nếu như một tôn lò luyện, nhưng đoản kiếm trong tay, đang sôi trào pháp lực phía dưới, uy lực bạo tăng.

Mỗi một lần oanh kích, đều khiến cho Nguyên Tước môn đệ tử kia lui lại.

"Từ Tử Ninh, ngươi chớ có muốn chết, vì chỉ là nhất giới ngoại vật, đáng giá như thế?" Nguyên Tước môn đệ tử kia gầm thét, khó tin nhìn qua Từ Tử Ninh.

Hắn đến Nguyên Tước môn trưởng bối nói, muốn bắt sống Từ Tử Ninh, bây giờ tại Từ Tử Ninh đốt pháp bạo khởi phía dưới, bó tay bó chân, trái lại Từ Tử Ninh, triệt để vứt bỏ hết thảy, không cố kỵ gì, thậm chí lấy thương đổi thương loại này đấu pháp, để cho cái kia Nguyên Tước môn đệ tử gần như nổi giận.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác không thể làm gì, chính là không trưởng bối chi ngôn bắt sống, hắn sao lại cùng Từ Tử Ninh lấy thương đổi thương.

Từ Tử Ninh con ngươi tựa hồ cũng có pháp lực hỏa diễm tràn ra, tại chỗ trong ngọn lửa, tích chứa chỉ có sát ý.

Liều lĩnh, không để ý sinh tử.

"Đáng tiếc, coi như kẻ này đốt pháp, nhưng muốn thắng đối thủ cũng rất không có khả năng."

"Đối phương cũng không phải là kẻ yếu, nhiều lắm thì bị áp chế một đoạn thời gian, kẻ này đốt pháp lại có thể kéo dài bao lâu?"

"Đoán chừng là có thâm cừu đại hận, phương hội vứt bỏ sinh tử, đốt pháp người cũng coi là đáng thương."

Một đám người nghị luận, bọn họ có ít người nhưng lại ít đi mấy phần tâm tư xem náo nhiệt, trong lòng khó tránh khỏi có chút bi ai.

Tu Chân giới đã là như thế, có khi dù là bỏ qua tính mệnh, cũng khó có thể toại nguyện.

Bọn họ có lẽ có một ngày, cũng sẽ gặp được như thế kiếp nạn, có lẽ, đã từng cũng như Từ Tử Ninh một dạng.

Sở dĩ gặp Từ Tử Ninh như thế, bọn họ ngược lại là thu nụ cười lại.

Nhưng chung quy, nhân lực khó mà thay đổi càn khôn.

Từ Tử Ninh chính là hi sinh tính mệnh, chỉ sợ cũng khó thắng trận chiến này, trừ phi có kỳ tích xuất hiện.

Ngay tại đông đảo người đứng xem thổn thức bên trong, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Hắn pháp có thiếu, phía sau khí mạch phía dưới, chân nguyên bất ổn, có thể phá chi!"

Tần Hiên đứng ở lôi đài bên ngoài, thanh âm cũng không lớn, lại rõ ràng truyền vào Từ Tử Ninh trong tai.

Từ Tử Ninh trong lòng sát ý như nước thủy triều, nhưng đột nhiên, tại đạo thanh âm này dưới, trong lòng sát ý như tuyết tan rã, trong lòng vậy mà một mảnh thanh minh.

Hắn rất nhanh liền nhận ra thanh âm này là ai, lúc trước tặng hắn tục cốt đan người.

Chẳng biết tại sao, Từ Tử Ninh không tự chủ được dựa theo Tần Hiên làm ra.

Đạp chân xuống, đột nhiên vòng qua cái kia Nguyên Tước môn đệ tử sau lưng, đoản kiếm đột nhiên xâu ra.

Phốc

Phong mang trong nháy mắt, đâm rách cái kia hộ thể chân nguyên, đột nhiên rơi vào cái kia Nguyên Tước môn đệ tử sau lưng.

Chỉ là một kiếm, vậy trước đó chưa từng nhận nửa điểm thương thế Nguyên Tước môn đệ tử sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên kêu rên lên tiếng, sắc mặt hơi tái nhợt, đạp chân xuống xông về trước ra.

"Cái gì! ?"

Nguyên Tước môn đệ tử quay người, nhìn qua Từ Tử Ninh.

Trên người hắn thế nhưng là có hộ thể pháp bảo, chỉ là một kiếm có thể nào bị thương đến hắn? Không chỉ có như thế, một kiếm này chi lực vậy mà xuyên thấu qua cái kia hộ thể áo giáp, thậm chí để cho hắn pháp lực khí tức cũng bắt đầu hỗn loạn.

Một đòn trúng mục tiêu, Từ Tử Ninh cũng ngây dại, trước đó hắn đã từng liều mạng lấy thương đổi thương lấy kiếm gãy đánh trúng cái này Nguyên Tước môn đệ tử, nhưng lại đều bị hộ thể pháp bảo cùng hộ thể chân nguyên ngăn trở, bây giờ đồng dạng một kiếm, lại làm cho cái kia Nguyên Tước môn đệ tử thụ thương?

Ngay tại Từ Tử Ninh hơi sững sờ bên trong, Tần Hiên lời nói lại vang lên lần nữa.

"Sinh tử chi chiến, há lại cho phân thần? Hắn kiếm pháp có thiếu, trái ra ba bước, tránh được chi!"

Thanh âm lọt vào tai, Từ Tử Ninh đột nhiên lấy lại tinh thần, chỉ thấy phi kiếm kia đã gần sát, gần trong gang tấc.

Hắn bản năng dựa theo Tần Hiên nói phía bên trái dậm chân, chỉ là ba bước, lại vừa lúc tránh đi phi kiếm kia, một sợi sợi tóc bị chém xuống, phiêu tán tại cái này trên lôi đài.

"Xuất kiếm, điểm hắn cánh tay trái vai!"

Từ Tử Ninh dưới chân dậm chân, hai câu đều là bên trong, để cho hắn đối với Tần Hiên chi ngôn lạ thường tín nhiệm.

Bản hắn đã nguyện vào luân hồi, bây giờ nhưng ở Tần Hiên trong giọng nói, phảng phất dấy lên một tia hi vọng.

Ngự cầu vồng lớn lên lên, kiếm gãy thình lình hướng cái kia Nguyên Tước môn đệ tử vai trái đánh tới.

"Muốn chết!"

Cái kia Nguyên Tước môn đệ tử phi kiếm không trúng, liền lần nữa tế luyện phi kiếm trở về, hướng Từ Tử Ninh phía sau đánh tới.

Hắn trong mắt lóe lên một vòng hung mang, hắn cũng triệt để nổi giận, đường đường Nguyên Tước môn dòng chính đệ tử, Nguyên Anh thượng phẩm tu sĩ, mặt đối với một cái tầm thường tiểu tông người, một cái Nguyên Anh trung phẩm gia hỏa, hắn vậy mà bị thương.

Nhường ngươi đánh trúng lại như thế nào, có hộ thể pháp bảo tại, há có thể làm tổn thương ta nửa phần?

Ngược lại là ngươi, một kiếm này phá ngươi đan điền, pháp lực tẫn tán, chính là ngươi lại đốt pháp còn có ý nghĩa gì?

Oanh

Kiếm gãy gặp hộ thể chân nguyên, phảng phất gặp được một tầng trở ngại, Từ Tử Ninh rống giận gào thét.

Trong lòng của hắn như gương sáng, nhưng trong mắt lại là hung mang ngập trời.

Giờ phút này, cái kia cực nóng như lửa, phảng phất như dung nham ở trong kinh mạch lưu động pháp lực thình lình độ vào đến đoản kiếm bên trong.

Cái kia một thước đoản kiếm, trên đó phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt, nếu như đem cái kia Nguyên Tước môn đệ tử hộ thể chân nguyên đốt mặc.

Chợt, chỉ thấy cái kia kiếm gãy đánh trúng cái kia Nguyên Tước môn đệ tử bả vai.

Nguyên Tước môn đệ tử bản không thèm để ý, có bảo giáp bảo vệ, thì sợ gì Từ Tử Ninh.

Nhưng rất nhanh, cái này tên Nguyên Tước môn đệ tử sắc mặt biến.

Chỉ thấy cái này vai trái bị thương, phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt đồng dạng, quan trọng nhất là, tại một kiếm này phía dưới, trong cơ thể hắn công pháp cũng bắt đầu hỗn loạn, pháp lực bất ổn, thậm chí ngay cả trên người cái kia hộ thể bảo giáp quang mang đều ảm đạm xuống.

Oa

Cái kia Nguyên Tước môn đệ tử bỗng nhiên, miệng phun máu tươi, lui về phía sau.

Không chỉ có như thế, chính là cái kia Nguyên Tước môn đệ tử chỗ tế luyện phi kiếm tại không trung quang mang cũng bắt đầu ảm đạm, lung la lung lay, vậy mà rơi thẳng trên lôi đài.

"Cái gì! ?"

"Chuyện gì xảy ra!"

"Nguyên Tước môn đệ tử kia thể nội pháp lực vậy mà lại đột nhiên hỗn loạn, chẳng lẽ . . ."

Chung quanh lôi đài, một mảnh xôn xao, mấy vị kia Nguyên Tước môn đạo quân, càng là sắc mặt đột biến.

"Làm sao có thể! Kẻ này vậy mà lại biết được Vân Nhi pháp môn ở tại!" Có một đạo quân sắc mặt đột biến, dựa vào Từ Tử Ninh, Nguyên Anh trung phẩm, làm sao có thể biết được hắn Nguyên Tước môn công pháp, càng như thế nào biết được cái kia sư chất pháp môn.

Tu chân giả pháp môn, một khi bị đánh trúng, nhẹ thì pháp lực hỗn loạn, nặng thì thậm chí hội dẫn đến pháp lực bạo động, đan điền hủy hết, liệt thể mà chết.

Từ Tử Ninh cũng ngây dại, hắn không hề nghĩ tới, chỉ là dựa theo Tần Hiên lời nói, lúc trước hắn dùng hết tính mệnh đều chưa từng để cho cái kia Nguyên Tước môn đệ tử thụ thương, bây giờ lại dễ như trở bàn tay.

"Ngu dốt khó dạy, đại chiến bên trong phân thần, đây là tối kỵ, há để cho ta nhắc nhở ngươi lần thứ hai?" Tần Hiên lời nói lạnh lùng, "Rút kiếm, đem hết toàn lực đánh hắn đan điền, có thể thắng!"

Thanh âm rơi xuống, Từ Tử Ninh đột nhiên bừng tỉnh, dựa theo Tần Hiên lời nói cách làm.

Lúc này, hắn như trường hồng đi, thể nội công pháp vận chuyển tới cực hạn, tất cả pháp lực, tại thời khắc này, khuynh tả tại hắn trên đan điền.

Đan điền vì tu chân giả nặng bên trong bên trong, sở dĩ phòng hộ cũng là trọng yếu nhất chi địa.

Cho dù là cái kia Nguyên Tước môn đệ tử pháp lực bất ổn, có lục phẩm hộ thể pháp bảo tại, muốn trọng thương hắn đan điền, cũng nhất định phải động toàn lực.

Chỉ thấy cái kia Nguyên Tước môn đệ tử còn tại đầy mặt kinh hãi bên trong, Từ Tử Ninh cũng đã xuất hiện.

Ngươi

Lệ Phong mà đến, cái kia Nguyên Tước môn đệ tử sắc mặt đột biến, đột nhiên ngẩng đầu, thể nội có thể vận dụng pháp lực, toàn bộ hội tụ tại trên đan điền.

Mặc dù pháp môn bị kích phá, nhưng hắn vẫn cũng không hổ là Nguyên Anh thượng phẩm tu sĩ, rất nhanh liền kịp phản ứng.

Oanh

Kiếm gãy cùng hộ thể pháp bảo va chạm, kiếm kích đan điền, pháp lực như lửa.

Toàn bộ lôi đài, tựa hồ cũng yên tĩnh.

Chỉ thấy trên lôi đài, phi kiếm rơi xuống đất, bảo giáp quang mang ảm đạm, Từ Tử Ninh cầm trong tay kiếm gãy, kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm máu tươi.

Trái lại cái kia Nguyên Tước môn đệ tử, ánh mắt đờ đẫn, thần sắc dần mất, có chút mở ra đôi môi bên trong, không ngừng có máu tươi tuôn ra.

Phịch một tiếng, cái kia Nguyên Tước môn đệ tử quỳ xuống đất, chợt, cả người hắn đều nằm ở trên mặt đất, lâm vào hôn mê.

Từ Tử Ninh ngây dại, ở đây vây xem tu sĩ ngây dại, chính là cái kia Nguyên Tước môn một đám đạo quân cũng ngây dại.

Chỉ có Thông Bảo các tu sĩ, chưa từng ngốc trệ, mà là chậm rãi lên tiếng.

"Lần này đánh cược, Từ Tử Ninh thắng!".