Chương 1226: Nhiều hơn mấy phần

Chương 1226: Nhiều hơn mấy phần

Một tiếng lên, nếu như quyết đoán dưới kết quả.

Từ Tử Ninh càng là chính mình cũng là bất khả tư nghị, pháp lực dần dần tán đi, nếu như ngàn vạn đao cắt.

Hừ

Có thể thấy được Từ Tử Ninh đã quỳ một chân trên đất, cái cổ, cái trán, có thể thấy được chỗ, gân xanh nhô lên, mồ hôi như mưa.

Thiêu đốt pháp lực về sau mang đến đau đớn, tựa như đem mỗi một tấc máu thịt đều mạnh mẽ nghiền nát đồng dạng, loại đau nhức này, vốn liền người phi thường có thể dễ dàng tha thứ.

Hắn thân thể đang run rẩy, phát ra từng tiếng gầm nhẹ, khóe miệng càng là có máu tươi tràn ra.

Khí tức của hắn, càng là nhanh chóng rơi xuống, rớt xuống ngàn trượng, tu vi càng là từ Nguyên Anh trung phẩm, hạ xuống đến Nguyên Anh hạ phẩm, thậm chí, rất có Nguyên Anh sụp đổ chi thế.

Tại Từ Tử Ninh thống khổ thời điểm, ngoài lôi đài Nguyên Tước môn cường giả càng là mặt mày khó có thể tin.

"Điều đó không có khả năng!"

"Làm sao có thể! Hắn làm sao lại thắng!"

Mấy tên đạo quân gầm thét lên tiếng, nhìn qua Từ Tử Ninh, trước đó chính là Từ Tử Ninh đốt pháp cũng không khả năng thắng bọn họ hậu bối, đột nhiên, tình thế nghịch chuyển, biến hóa này, quá mức đột ngột.

"Không đúng, có người ở chỉ điểm với hắn!" Nguyên Tước môn cầm đầu cái kia đạo quân, đột nhiên lên tiếng, ánh mắt của hắn trong đám người tìm kiếm.

Trước đó, hắn từng nghe đến rất nhỏ ngôn ngữ, nhưng là lực chú ý đều chú ý tại trên lôi đài, hắn cũng chưa từng quan tâm, bây giờ nhớ tới, chỉ sợ cái kia rất nhỏ ngôn ngữ, cũng không phải ngẫu nhiên.

Đạo quân cảm giác, biết bao nhạy cảm, hắn mắt sáng như đuốc, quét la tại trên lôi đài đám người.

Đúng lúc này, lại dài bào dưới Tần Hiên, chậm rãi đi ra, trong tay hắn trực tiếp bay ra một bình đan dược, Cố Linh Đan.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Từ Tử Ninh, "Tất nhiên thắng, vậy liền xuống tới, bé nhỏ thống khổ liền như thế, bậc này tâm cảnh, há có thể thủ người khác?"

Thanh âm hắn bình tĩnh, lại làm cho Nguyên Tước môn cầm đầu tên kia đạo quân lập tức ngây ngẩn cả người.

"Là ngươi!"

Hắn trong ánh mắt lộ ra một tia kinh sợ, tại Tần Hiên lên tiếng thời điểm, hắn liền phát giác.

Thanh âm người này, cùng lúc trước rất nhỏ ngôn ngữ không hoàn toàn giống nhau.

Không chỉ là Nguyên Tước môn đạo quân, chính là Tần Hiên bên cạnh người cũng không khỏi đầy mặt ngạc nhiên.

Trước đó Tần Hiên miệng phun ngôn ngữ, bọn họ cũng là nghe thấy được, hiện tại mới đột nhiên nhớ tới, Tần Hiên nói, há không phải chính là Từ Tử Ninh cách làm.

Khó trách, Từ Tử Ninh hội chuyển bại thành thắng, dĩ nhiên là có người chỉ điểm.

Bất quá, mọi người ở đây, cũng có người nghe được Tần Hiên thanh âm về sau, thân thể hơi chấn động một chút.

"Kẻ này gian lận, hắn bị người chỉ điểm, vừa rồi thu hoạch được này thắng, trận này thắng bại, không thể cản thực!" Nguyên Tước môn cái vị kia đạo quân tức giận mở miệng, quay đầu nhìn về Thông Bảo các tu sĩ.

Thông Bảo các chủ trì sân đánh cuộc người nhíu mày, hắn nhàn nhạt nhìn lướt qua Nguyên Tước môn đám người.

"Đổ ước, chưa từng cấm chỉ chỉ điểm chi ngôn, sở dĩ, thắng bại đã định!"

"Nếu là không phục, vậy liền đánh cuộc nữa!"

Thông Bảo các tu sĩ lạnh lùng, hắn không thèm quan tâm Nguyên Tước môn, chỉ là nhất giới tứ phẩm tông môn, Thông Bảo các sao lại để ở trong mắt.

Nguyên Tước môn đạo quân thân thể cứng đờ, trong lòng của hắn như có lửa giận vạn trượng, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

"Ngươi là người nào? Dám hỏng ta Nguyên Tước môn sự tình?"

Đạo quân chi thế, phóng lên tận trời, như biển gầm mà đến, quét sạch hướng Tần Hiên.

Tê

Bản tại Tần Hiên trên bả vai Đại Kim Nhi, bỗng nhiên phát ra một tia tê minh, kỳ âm như phá thiên địa, lập tức đem khí thế kia toàn bộ xé rách.

Không chỉ có như thế, Đại Kim Nhi chấn động cánh, một đôi thật nhỏ con ngươi đột nhiên trợn to, bịt kín một tầng huyết sắc.

Nó chính là hung vật, lại có người dám lấy thế ép nó.

Tần Hiên nhàn nhạt quay đầu nhìn về Nguyên Tước môn, "Nguyên Tước môn?"

"Chỉ là tứ phẩm tông môn, cũng xứng lấy ra khoe oai?"

Hắn vẻn vẹn phun ra hai câu nói, lại làm cho toàn bộ Nguyên Tước môn tu sĩ đều nổi giận, hận không được động thủ.

Nếu không phải Thông Bảo các cấm võ, giờ phút này, bọn họ chỉ sợ đã trực tiếp giết ra linh quyết pháp bảo.

"Làm càn, từ đâu tới cuồng đồ, dám như thế khinh nhục ta Nguyên Tước môn!"

"Muốn chết! Dám khinh nhục chúng ta!"

"Vô tri hạng người, sao dám như thế!"

Một đám đạo quân nổi giận, nhưng Tần Hiên lại chưa từng chút nào để ở trong mắt.

Hắn nhìn qua đầy mặt đau đớn Từ Tử Ninh, thanh âm lạnh lùng, "Chưa từng chết, vậy liền lưu loát điểm."

Từ Tử Ninh giờ phút này thể nội như lửa tại đốt, gân lạc, đan điền càng như đao tại cắt.

Hắn nghe được Tần Hiên lời nói, đầy mặt cười khổ, dưới chân bộ pháp có chút tăng tốc.

Từ Tử Ninh đi đến Tần Hiên trước người, "Đa tạ tiền bối!"

Trong mắt của hắn ẩn chứa vô tận cảm kích, nếu không phải Tần Hiên, hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trước đó, Tần Hiên liền từng tặng hắn tục cốt đan, bây giờ lại lần nữa chỉ điểm, không tiếc đắc tội Nguyên Tước môn, chỉ điểm với hắn.

Càng làm cho Từ Tử Ninh cảm giác được Tần Hiên sâu không lường được là, chỉ là vài câu chỉ điểm, lại làm cho hắn nghịch chuyển thắng bại, vậy mà thắng cái kia Nguyên Tước môn đệ tử.

"Không cần cám ơn ta, ngươi cái kia thìa bàn, ta nhận, xem như cứu ngươi đại giới!" Tần Hiên lời nói lạnh nhạt, "Bất quá lần tiếp theo, ngươi thì sẽ không có vận khí tốt như vậy."

"Nếu muốn được cứu, chỉ có tự cứu!"

Từ Tử Ninh khẽ giật mình, hắn cuối cùng tràn đầy cười khổ nói: "Vãn bối thụ giáo!"

Trong mắt của hắn lướt qua một vẻ kiên định, bây giờ đủ loại, sinh tử, kiếp nạn, Từ Tử Ninh tựa hồ trở nên trầm mặc.

Từng có lúc, hắn tại trong tông môn cũng là tiêu sái ở thiên địa, hơi có thiên tư, hơi có cần cù, đến tông môn sư huynh đệ chi sủng ái, đã từng dương dương đắc ý qua, tự xưng là bất phàm, nhưng bây giờ, hắn lại phảng phất tan mất tất cả ngày xưa.

Sư huynh đệ ở trước mặt hắn chết đi, một mình hắn tham sống sợ chết, thậm chí ngay cả sư muội, như không dựa vào hắn người, đều bảo hộ không được.

"Từ Tử Ninh? Phế vật mà thôi!" Từ Tử Ninh trong lòng tự giễu cười một tiếng, hắn ăn vào Tần Hiên tặng cho đan dược, ngồi xếp bằng điều tức.

Một bên Nguyên Tước môn, càng là lửa giận ngút trời lại lại không thể làm gì.

Có Thông Bảo các tu sĩ, đem cái kia thìa bàn giao cho Tần Hiên, sau đó nhìn thoáng qua hai người, chờ ở một bên lấy.

Đây là đánh cược, mặc dù hai phe đã phân ra thắng bại, nhưng đổ ước lại chưa từng lý dưới.

"Từ Tử Ninh!"

Đột nhiên, Nguyên Tước môn cầm đầu cái kia đạo quân, đè xuống nộ ý, lên tiếng đem Từ Tử Ninh bừng tỉnh.

Từ Tử Ninh trợn mắt, đôi tròng mắt kia bên trong, ẩn chứa lại lạnh lùng hết sức.

"Chớ cần ngươi nói, sư muội ta ở đâu?" Hắn nuốt đan dược, tạm thời để cho mình khôi phục hành động chi lực, đối với sư muội chi niệm, hắn nhưng như cũ ghi nhớ trong lòng.

"A, sư muội của ngươi, tự nhiên ở tại chúng ta trong tay, bất quá, ngươi thật sự thắng, ta Nguyên Tước môn lẽ ra đưa ngươi sư muội trả lại cho ngươi!"

"Đi theo ta!"

Tên kia Nguyên Tước môn đạo quân nhìn qua Từ Tử Ninh, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên tay cái kia thìa bàn, ánh mắt càng thêm âm trầm.

Trường bào dưới, khó mà thấy rõ người này biểu lộ, nhưng Từ Tử Ninh lại cảm giác được có một cỗ lãnh ý nối thẳng lưng.

Từ Tử Ninh đứng dậy, nuốt đan dược điều tức về sau, đau đớn đã làm dịu không ít.

Một bên Thông Bảo các tu sĩ cũng đi theo, chờ đợi hai phe thực hiện đổ ước.

Tần Hiên ở một bên, hắn có chút đưa tay, Đại Kim Nhi rơi vào ngón tay hắn ở giữa.

Hắn nhìn qua Từ Tử Ninh bóng lưng, trong mắt tựa hồ có mấy phần thưởng thức.

"May mà không có chuyện gì, liền đi nhìn xem cũng không sao!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, như tự nói, "Muốn ta mất hết tu vi, nhưng lại nhân niệm nhiều hơn mấy phần.".