Chương 1227: Nhất thời nhân niệm

Chương 1227: Nhất thời nhân niệm

Một bên, không ít tu sĩ cũng đưa mắt nhìn nhau, dự định đi theo đi.

Nếu là đánh cược, bọn họ cũng không có ý định đầu voi đuôi chuột, huống chi, có ít người đã đã nhìn ra, Nguyên Tước môn có thể không có ý định như vậy buông tha tiểu tử kia, nói là lý đổ ước, trên thực tế ai biết Nguyên Tước môn dự định làm cái gì.

Bắt cóc người khác sư muội, cướp đoạt người khác chi bảo, Nguyên Tước môn những cái này đạo quân tuyệt đối chưa nói tới người tốt lành gì.

Nguyên Tước môn cả đám tại thông bảo nội thành tiến lên, Từ Tử Ninh sắc mặt trắng bệch, nhưng như cũ cắn răng đi theo.

Cho đến, cả đám đi đến thông bảo thành chỗ cửa thành.

Nguyên Tước môn cả đám, dưới chân nhảy lên một cái.

Từ Tử Ninh hơi biến sắc mặt, hắn giờ phút này thể nội pháp lực không còn sót lại chút gì, đan điền bị hao tổn.

Đúng lúc này, lại phát hiện có người lấy tay, một phát bắt được bờ vai của hắn.

Từ Tử Ninh quay đầu, đã thấy Tần Hiên giấu ở trường bào dưới, thấy không rõ hắn dung mạo, mà ở Tần Hiên đầu ngón tay, đã có một cái màu vàng kim côn trùng dẫn theo Tần Hiên, đằng không mà lên.

Một màn này, để cho Từ Tử Ninh có chút ngạc nhiên, nhìn qua Đại Kim Nhi, trong mắt có chút kinh dị.

Trước đó Đại Kim Nhi tê minh, hắn liền cảm giác được bất phàm, một tiếng tê minh, lại có thể phá đạo quân khí thế.

"Đây là cổ a? Chẳng lẽ vị tiền bối này, là khó gặp cổ tu?"

Từ Tử Ninh trong lòng âm thầm nghĩ, một bên cũng có tu sĩ kỳ quái nhìn qua Tần Hiên.

Lấy Tần Hiên có thể lên tiếng chỉ điểm, dễ như trở bàn tay khám phá một tên Nguyên Anh cảnh tu sĩ pháp môn, nhược điểm, hắn thực lực tuyệt đối sẽ không yếu, mà bây giờ, Tần Hiên lại cần dựa vào hắn vật mới có thể bay lên không.

Bản còn dự định nhìn Từ Tử Ninh chuyện tiếu lâm Nguyên Tước môn đám người đã có người lạnh rên một tiếng, chỉ có cái kia cầm đầu đạo quân, không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Mọi người đều leo thành tường, chỉ thấy Nguyên Tước môn một đám đạo quân đứng chắp tay.

Bọn họ nhìn qua ngoài thành, chỉ thấy ngoài thành vài dặm, có một nữ tử, bị hai cái người khoác Nguyên Tước môn trang phục đệ tử bắt, đầy mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu, cặp kia trong đồng tử, đều là sợ hãi.

Nàng bị phong tỏa pháp lực, bị linh quyết khóa tại nguyên chỗ, khẽ động đều không được.

"Sư muội!"

Từ Tử Ninh con ngươi đột nhiên co lại, nhìn qua nữ tử kia, trên mặt tái nhợt vậy mà hiện ra một tia huyết sắc.

Cũng không phải là bởi vì vui sướng, mà là phẫn nộ.

Bởi vì hắn phát giác được, chính mình sư muội . . . Tu sĩ mất hết.

"Vừa rồi mang ngươi sư muội đến thời điểm, không cẩn thận thất thủ, hủy sư muội của ngươi đan điền." Một bên Nguyên Tước môn đạo quân khẽ cười nói.

Hắn rõ ràng chính là đang trả thù, trả thù Từ Tử Ninh tổn thương hắn Nguyên Tước môn đệ tử.

Một bên không ít người cũng không khỏi có chút trơ trẽn, "Nguyên Tước môn đám người kia, còn tưởng là thực sự là thua không nổi!"

"Sư muội của ngươi là ở chỗ này, ngươi có thể mang đi, ta Nguyên Tước môn nhận thua cuộc!"

Nguyên Tước môn đạo quân mở miệng, nhìn qua Từ Tử Ninh.

Nhưng lời nói, lại làm cho Từ Tử Ninh sắc mặt đột biến.

"Ngươi cho ta ngốc sao?" Từ Tử Ninh thanh âm khàn giọng, hắn phát ra gầm nhẹ một tiếng, "Ta như ra khỏi thành, há có đường sống?"

"Cái kia cùng ta Nguyên Tước môn có liên can gì?" Nguyên Tước môn đạo quân cười lạnh thành tiếng, trong thanh âm tràn ngập khinh miệt, trào phúng.

"Ta Nguyên Tước môn đã mang ngươi sư muội đến rồi, có thể sư muội của ngươi đan điền trọng thương, bất lực hành tẩu, chẳng lẽ ta Nguyên Tước môn còn phải đích thân cho ngươi đưa tới sao?" Khóe miệng của hắn ngậm lấy một vòng cười lạnh.

Từ Tử Ninh quay đầu nhìn về Thông Bảo các tu sĩ, trong mắt có một sợi xin giúp đỡ, Thông Bảo các tên tu sĩ kia nhíu mày, khẽ lắc đầu, "Đổ ước bên trong chưa từng định ra chỗ nào giao người, sở dĩ, ta sẽ không nhúng tay!"

Cái này một thanh âm, triệt để để cho Từ Tử Ninh ngây dại.

Hắn nhìn qua xa xa sư muội, nữ tử kia liền ngôn ngữ cũng không thể, hiển nhiên bị Linh quyết ngậm miệng.

"Tiền bối!"

Từ Tử Ninh quay đầu nhìn về Tần Hiên, đột nhiên, hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, "Từ Tử Ninh khẩn cầu tiền bối, lại cứu Từ Tử Ninh một lần."

"Từ Tử Ninh đã không có gì có thể báo cùng tiền bối, chỉ có cái này một cái mạng, chỉ cần tiền bối có thể cứu sư muội ta, Từ Tử Ninh, đời này nguyện vì tiền bối làm trâu làm ngựa, là bộc làm nô."

Thanh âm hắn mang theo một tia thống khổ, mang theo một tia khẩn cầu, mang theo một tia hi vọng.

Đường đường tám thước nam nhi, bây giờ lại chỉ có thể như thế.

Tần Hiên nhìn qua Từ Tử Ninh, nhíu mày, trên ngón tay của hắn, Đại Kim Nhi ẩn núp, tựa hồ tò mò nhìn Từ Tử Ninh.

"Mệnh của ngươi, không đáng tiền!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Vì ta nô bộc? Ngươi nhất giới Nguyên Anh, dùng cái gì có tư cách?"

"Đừng nói là ngươi, phóng nhãn cái này Tiên Hoàng Di Tích, lại có bao nhiêu người có thể có tư cách vì ta nô bộc!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, nhưng lần này ngôn ngữ, lại làm cho người xung quanh trợn mắt hốc mồm.

"Tên này cũng qua cuồng vọng đi? Toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích đều không có ngủ có tư cách vì ngươi nô bộc, ngươi thực coi mình là chí tôn sao?"

"Khẩu xuất cuồng ngôn, trước đó nghe hắn chỉ điểm tiểu tử này, còn tưởng rằng hắn có chút bản sự, hiện tại xem ra, cũng hẳn là tự cho là đúng cuồng đồ mà thôi."

"Đáng tiếc, tiểu tử này liền một tia hi vọng cuối cùng cũng tuyệt diệt."

Ở đây cũng có người không đành lòng, đáng tiếc, bọn họ nhìn một chút Nguyên Tước môn cái kia năm sáu vị đạo quân, trầm mặc xuống dưới.

Làm một niệm nhân từ, cùng năm sáu vị Phản Hư đạo quân là địch?

Buồn cười!

Chỉ cần không ngốc, liền sẽ không như thế làm.

Từ Tử Ninh càng là ngẩng đầu, khó có thể tin bên trong, lại phảng phất lại dẫn vẻ khổ sở thản nhiên nhìn qua Tần Hiên.

"Cùng là, Từ Tử Ninh tiện mệnh một đầu, dùng cái gì cầu tiền bối cứu mạng, dùng cái gì có tư cách là tiền bối nô bộc! ?" Hắn tự giễu cười một tiếng, chậm rãi đứng dậy.

Một bên Nguyên Tước môn tu sĩ lại là chau mày, nhất là cái kia cầm đầu đạo quân, cười lạnh thành tiếng, "Tốt một cái hư giả người, trước đó ta thấy ngươi chỉ điểm nơi này tử, còn nghĩ đến đám các ngươi ở giữa có gì tình duyên, hoặc là hạng người lương thiện, hiện tại xem ra, ngươi bất quá cũng là bỏ đá xuống giếng, mưu đồ cái này Từ Tử Ninh bảo vật trong tay mà thôi."

Hắn chăm chú nhìn chằm chằm Tần Hiên, thìa bàn rơi vào Tần Hiên trong tay, hắn nhưng là biết được.

Đó là có thể kinh sợ thối lui hồng mao sinh linh đồ vật, biết bao trân quý.

Nguyên Tước môn vì thế bỏ ra không ít đại giới, như Tần Hiên không ra khỏi thành, bọn họ làm sao có thể đến vật này?

Cùng so sánh, Từ Tử Ninh sống hay chết, liền không phải là trọng yếu như vậy.

Đáng tiếc, Tần Hiên để ý tới đều chưa từng để ý tới bọn họ.

Từ Tử Ninh quay người, hắn nhìn qua vị sư muội kia, tất cả lời nói, tình cảnh này, toàn bộ ánh vào vị sư muội kia trong mắt.

Vị sư muội kia đang khóc, lại cười, tại lắc đầu.

Từ Tử Ninh lại là bật cười lớn, hắn đột nhiên nhảy lên, không cần người khác, nhảy xuống mười trượng tường thành, phảng phất giống như là một khối đá rơi xuống tường thành bên ngoài, tràn đầy bùn đất, hai chân đều đang run rẩy.

Nếu không phải hắn nguyên bản cảnh giới vì Nguyên Anh cảnh, thân thể cũng là từ pháp lực rèn luyện qua, cái này nhảy lên, liền đủ để hắn ngã lộn hai chân.

Từ Tử Ninh nhìn lấy chính mình vậy sư muội, hắn lộ ra một vòng cười nhạt, "Đừng sợ, sư huynh tới đón ngươi!"

Hắn tập tễnh tiến lên, nhìn qua nơi xa nữ tử kia.

Nữ tử rơi lệ, ẩn có đỏ nhạt, nếu như nhuốm máu, điên cuồng lắc đầu.

Tần Hiên đứng ở tại trên thành tường này, nhìn qua cái này một vòng bi kịch, nhẹ nhàng thở dài.

"Phùng Bảo cái kia mập mạp từng nói, tài đầu nhập tại người, mới vừa rồi là vật tận kỳ dụng."

"Ta liền dư ngươi một con đường sống, đợi năm tháng về sau, chớ có làm ta thất vọng!"

Thanh âm rơi xuống, trong tay hắn chấn động, gió lớn giới nở rộ quang hoa.

Tại hắn trước người, xuất hiện trọn vẹn hai mươi đạo quang mang, mỗi một đạo quang mang bên trong, đều là ngũ phẩm trọng bảo.

"Ai bảo vệ hắn tiến lên, thích hợp thứ nhất."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, phảng phất trước người trọng bảo, không đáng một đồng một dạng.

Nhưng ở trận tu sĩ, toàn bộ đều ngây dại.

"20 kiện ngũ phẩm trọng bảo, điên, gia hỏa này từ đâu tới cái này một bút cự phú!"

"Ta thiên, trong tay người này lại có 20 kiện ngũ phẩm trọng bảo!"

"Hắn nói cái gì?"

"Ai hộ cái kia Nguyên Anh cảnh tiểu tử, liền có thể đến một kiện ngũ phẩm trọng bảo!"

Toàn bộ thông bảo thành tường thành bên trên, lập tức sôi trào khắp chốn.

Không ít đạo quân, nhìn qua Tần Hiên trước mặt trọng bảo, kinh hãi hưng phấn đến cực hạn.

Thậm chí có người, vì thế cực kỳ quyết đoán, trực tiếp cưỡi cầu vồng mà đi, rơi vào Từ Tử Ninh bên cạnh.

Nguyên Tước môn tu sĩ, càng là hoàn toàn tĩnh mịch, tại chỗ trường bào phía dưới, từng đôi con ngươi khó tin nhìn qua Tần Hiên, phảng phất thấy được quái vật một dạng.

Từ Tử Ninh quay đầu, nhìn qua sau lưng cái kia 20 kiện trọng bảo, nhìn qua Tần Hiên, càng là khó có thể tin.

Tần Hiên nhìn qua Từ Tử Ninh, nhàn nhạt mở miệng, "Vì ta nô bộc, ngươi không đủ tư cách!"

"Mệnh của ngươi, càng liền cái này 20 kiện trọng bảo thứ nhất cũng không bằng."

"Một màn này, ngươi lại nhìn cho thật kỹ, ghi nhớ trong lòng!"

"Sớm muộn, cả gốc lẫn lãi, là phải trả."

Tần Hiên ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua Từ Tử Ninh, lời nói như gió.

Đoán chừng Tần Hiên chính mình cũng không hề nghĩ tới chính là, chính mình nhất thời nhân niệm, lại thành tựu ngày sau, Tu Chân giới một vị . . .

Tiên bảng chí tôn!.