Chương 1228: Bào dưới người nào (đại chương)

Chương 1228: Bào dưới người nào (đại chương)

20 đại đạo quân, cùng nhau bảo vệ.

Nguyên Tước môn đạo quân, nếu là có thể nhìn thấy hắn sắc mặt, tất nhiên sẽ phát hiện hắn sắc mặt tái xanh một mảnh.

20 kiện ngũ phẩm trọng bảo . . . Ngươi cho ta Nguyên Tước môn, ai còn sẽ quan tâm Từ Tử Ninh cùng hắn sư muội sinh tử.

Nguyên Tước môn làm sao cũng không nghĩ ra, sẽ có người điên cuồng như vậy, điên cuồng đến xuất ra 20 kiện ngũ phẩm trọng bảo, đi bảo hộ một người.

Từ Tử Ninh nhìn qua bên người 20 vị đạo quân, nhìn qua Tần Hiên, hắn cắn môi dưới.

Cái này từng quỳ xuống, từng cụt tay, từng liều chết thanh niên, tại thời khắc này như khóc không thành tiếng.

Hắn chỉ là khóc không thành tiếng, lại chưa từng lại nói lời cảm tạ.

Không cần nói lời cảm tạ, khoản này đại ân, hắn chỉ cần trả lại.

Đợi hắn có một ngày, có tư cách đi trả lại thời điểm, gấp mười lần, gấp trăm lần, nghìn lần vạn lần trả lại.

Không trải qua tuyệt vọng, ai cũng chưa từng biết được vị thanh niên này giờ phút này tâm tình trong lòng, lúc trước hắn, thậm chí ngay cả chết đều khó mà cứu người, đã có người nguyện lấy 20 kiện ngũ phẩm trọng bảo, cứu hắn, bảo vệ hắn, một cái nho nhỏ Nguyên Anh chân quân.

Từ Tử Ninh sư muội ánh mắt lộ ra vô tận mừng rỡ, nàng không phải là vì chính mình, mà là vì Từ Tử Ninh.

Nàng đã phế, đan điền bị hủy, lại không thể có thể tu chân.

Nhưng Từ Tử Ninh, nàng vị sư huynh này, lại không cần chết.

"Các hạ thủ bút thật lớn, 20 kiện trọng bảo, liền định bảo vệ hắn một cái nho nhỏ Nguyên Anh tu sĩ." Nguyên Tước môn tu sĩ rốt cục mở miệng, hắn nhìn qua Tần Hiên, thanh âm âm trầm đến cực hạn, "Xem ra, các hạ quả nhiên là không quan tâm cái này 20 kiện trọng bảo?"

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Giá rẻ đồ vật, không cần quan tâm?"

Bát tự, lại làm cho mọi người ở đây sắc mặt đều là vô cùng đặc sắc.

Giá rẻ đồ vật?

Lúc nào, ngũ phẩm trọng bảo, cũng là giá rẻ vật?

Chính là đạo quân, cũng không khả năng mỗi một người cũng có ngũ phẩm trọng bảo.

Cho dù là Nguyên Tước môn, cũng có rất nhiều đạo quân không tiện tay pháp bảo có thể dùng.

"Cuồng vọng chi đồ!"

"Ta liền không tin, ngươi thật có thể dạng này đưa ra 20 kiện ngũ phẩm trọng bảo?"

"Bất quá là miệng cọp gan thỏ, sính mặt mũi mà thôi."

Nguyên Tước môn đám người, ngữ khí có chút chua xấu.

Tại cái này Hợp Đạo dừng bước Tiên Hoàng Di Tích, 20 kiện ngũ phẩm trọng bảo là bực nào cơ duyên, bọn họ không tin, có người có thể tùy ý xuất ra lại không thịt đau.

Bỗng nhiên, trên tường thành, bỗng nhiên vang lên một tiếng kinh hô.

"Hắn là cái kia Thông Bảo các, ba tháng trước ném một cái vạn tinh người!"

Vẻn vẹn một câu, lại như sấm sét, tại cái này thông bảo nội thành nổ vang.

"Cái gì?"

"Hắn liền là lúc trước Thông Bảo các tầng hai vị kia thần bí cự phú người!"

"Cái kia tặng không Thông Bảo các 2 vạn 5 phẩm Linh Tinh, ta thiên, khó trách như thế!"

Trong tường thành rất nhiều tu sĩ oanh động, trong đó có nguyên lai quan sát đánh cược người, cũng có về sau vì 20 kiện trọng bảo đến đây người vây quanh.

Trọn vẹn mấy trăm vị tu sĩ, giờ phút này lại đều là trợn mắt hốc mồm.

Cho dù là Nguyên Tước môn tu sĩ đều ngây dại, nhất là lên tiếng trước người, giờ phút này càng là nhịn không được lui lại mấy bước, nếu là xốc lên trường bào, sợ rằng sẽ nhìn thấy kỳ diện đỏ bừng.

Tặng không Thông Bảo các 2 vạn 5 phẩm Linh Tinh đều không để ý người, sẽ quan tâm cái này 20 kiện ngũ phẩm trọng bảo?

Nói đùa cái gì, một kiện ngũ phẩm trọng bảo, ba 550 phẩm Linh Tinh cũng đã có thể mua xuống.

20 kiện, nhiều nhất cũng sẽ không vượt qua 2 vạn 5 phẩm Linh Tinh.

Người này tặng không đều có thể, như thế nào lại quan tâm cái này 20 kiện trọng bảo?

Nháy mắt, Nguyên Tước môn người cầm đầu thân thể đều đang run rẩy.

Vì phẫn nộ, vì tham lam.

Mặt đối với cái kia rất nhiều người khoác trường bào, che mặt che đậy mắt các tu sĩ, Tần Hiên nhưng trong lòng vẫn như cũ một mảnh yên tĩnh.

Hắn nhìn qua 20 vị đạo quân bên trong Từ Tử Ninh, nhìn qua cái kia thoát khốn mà ra nữ tử.

Cho đến, cái này đối với sư huynh muội lộn thông bảo thành.

Tần Hiên cánh tay vung lên, những pháp bảo kia liền rơi vào cái kia hai mươi đạo quân trong tay.

Sau đó, Tần Hiên liền quay người hướng nội thành đi đến.

Hắn cử động, phảng phất cái kia 20 kiện trọng bảo nếu như cát sỏi phàm trần đồng dạng, không từng có nửa điểm do dự.

"Tiền bối!"

Từ Tử Ninh mang thương hô lấy, Tần Hiên dưới chân lại chưa từng dừng lại.

Tần Hiên nhẹ nhàng nhìn qua Đại Kim Nhi, "Ngẫu nhiên làm việc thiện, cũng là không sai, đáng tiếc, cái này chúng sinh quá nhiều, ta có thể cứu người, thiếu!"

"Cũng chống đỡ không được ta dưới chân thi cốt, vong hồn dưới kiếm!"

Tần Hiên cười nhẹ, Đại Kim Nhi nghe nói hình như có mê mang, nhưng vẫn là thân mật mài cọ lấy Tần Hiên ngón tay.

Tần Hiên bỗng nhiên cong ngón búng ra, đem cái kia Đại Kim Nhi bắn bay.

"Bớt làm nhi nữ tình trường tư thái, ngươi thế nhưng là Tiên Thiên Cổ, thiên địa hung vật!"

Hắn hất lên ống tay áo, chắp tay mà đi.

Mà ta, có từng là Tiên giới đại đế, Thanh Đế.

Tần Trường Thanh!

. . .

Trong khách sạn, khoảng cách Từ Tử Ninh sự tình, đã qua mấy ngày.

Cái này mấy ngày, khách sạn trước cửa đã có hai vị khách quen.

Từ Tử Ninh cùng vị nữ tử kia, cái này một đôi sư huynh muội, mỗi ngày đều sẽ đến đây, cũng chưa từng bái kiến hắn, nhưng mỗi lần chờ hắn đi ra ngoài, đều muốn tiến lên ngôn ngữ, nhưng ở Tần Hiên không để ý tới bên trong, lại lui bước trở về.

Như thế, đã mấy ngày, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Hai tiểu gia hỏa này, dự định làm gì?"

Hắn khẽ lắc đầu, nhìn qua ngoài khách sạn hai người.

Hắn đi ra khách sạn, mấy ngày lần thứ nhất nhìn thẳng vào hai người này.

"Tiền bối!"

Từ Tử Ninh cúi đầu, thanh âm thấp.

Tần Hiên nhìn qua Từ Tử Ninh, nhíu mày, thản nhiên nói: "Ta cứu ngươi, liền để cho ngươi ăn nói khép nép đến mặt ta?"

Từ Tử Ninh khẽ giật mình, lộ ra một nụ cười khổ, "Từ Tử Ninh chỉ là muốn tỏ lòng biết ơn!"

"Không cần, đối với ta mà nói, bất quá một cái cát sỏi phàm trần, ta cũng không để bụng!"

"Cứu ngươi hai người, một sợi nhân niệm, nhất thời thuận tay mà thôi!"

"Ngươi nếu muốn hồi báo, vậy liền xuất ra 20 kiện ngũ phẩm trọng bảo cho ta!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, để cho Từ Tử Ninh nụ cười càng thêm đắng chát.

Ngược lại là bên cạnh hắn vị nữ tử kia, nhẹ giọng thì thầm, "Tiền bối, tại hạ Mạc Khinh Ngữ, cảm tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua nữ tử kia, đi qua thương thế khôi phục về sau, cứ việc tu vi không thể khôi phục, nhưng khí sắc lại khôi phục không ít.

Cũng đích xác là nhất giai người, chưa nói tới chim sa cá lặn, nhưng cũng là tiểu gia bích ngọc.

Đáng tiếc, cho dù là có bậc này xương da biểu tượng, Tần Hiên cũng chưa từng để ở trong mắt.

Hắn trực tiếp quay người, không chút lưu tình rời đi.

Chỉ để lại cái này đối với sư huynh muội đưa mắt nhìn nhau, đối mặt bất đắc dĩ cười một tiếng.

Lại là mấy ngày, Tần Hiên đi ra trong khách sạn, nhìn qua cái kia hai hai tương vọng sư huynh muội.

"Hai người các ngươi nếu là nói lời cảm tạ, ta đã biết rồi." Tần Hiên khẽ nhíu mày, trong lòng có không vui.

"Tiền bối bớt giận, ta hai người . . ." Từ Tử Ninh có chút cắn răng, hắn nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, nói ra cái khác mục đích, "Ta nghĩ xin tiền bối hỗ trợ."

"Làm người người, biết tiến thối, chớ muốn được voi đòi tiên!" Tần Hiên thanh âm có một tia lãnh ý.

Thật coi hắn Tần Trường Thanh lẽ ra cứu ngươi, giúp ngươi giải quyết phiền phức?

"Tiền bối!" Từ Tử Ninh ngẩng đầu, hắn cắn răng nói: "Sư muội ta mất hết tu vi, ta hai người càng là liền Linh Tinh đều chưa từng có, mấy ngày nay, đều là ngủ đầu đường."

"Từ Tử Ninh có thể chịu gian nan vất vả, nhưng ta đây sư muội bệnh nặng mới khỏi, bây giờ cũng đã là phàm nhân, trong vòng mấy ngày đã không chỉ một lần nhiễm lên phong hàn, đều là ta lấy pháp lực giúp hắn liệu càng." Từ Tử Ninh đầy mặt đắng chát, "Từ Tử Ninh không cầu tiền bối không ràng buộc hỗ trợ, chỉ nhìn tiền bối phải chăng có cần tử ninh địa phương, tử ninh nguyện lấy khổ cực, đổi một chút cửu phẩm Linh Tinh, cho ta người sư muội này một chỗ nghỉ ngơi lấy lại sức chi địa."

Một bên, nữ tử kia cũng là hướng về phía trước, nàng thanh âm mềm nhu, "Tiền bối, khẽ nói còn có chút khí lực, làm nô là bộc, cũng chưa chắc không thể!"

"Khẽ nói!" Từ Tử Ninh hơi biến sắc mặt, đột nhiên quay đầu, trong thanh âm có một tia nghiêm khắc.

Mạc Khinh Ngữ trong mắt đã có một tia quật cường, "Sư huynh, ta không muốn trở thành liên lụy!"

Ngươi

"Tốt rồi!" Tần Hiên có chút dở khóc dở cười nhìn qua hai huynh muội này, nhi nữ tình trường, mọi loại hồng trần, hắn gặp quá nhiều lần.

Cũng quá mức không thú vị!

"Đi theo ta!"

Hắn nhìn thoáng qua nữ tử kia, quay người trực tiếp hướng thông bảo nội thành đi đến.

Sau đó, hắn đi đến Thông Bảo các bên trong, tìm được Thông Bảo các một người tu sĩ, rải rác vài câu, vị kia Thông Bảo các tu sĩ liền dẫn lĩnh ba người vào trong thành một chỗ trong phủ đệ.

"Tiền bối, tòa phủ đệ này giá tiền là 300 miếng ngũ phẩm Linh Tinh, không biết tiền bối có thể hài lòng?"

Tần Hiên nhìn qua vùng này 400 trượng phủ đệ, gật đầu nói, "Cũng không tệ lắm!"

"Vậy liền gian này đi!"

Vừa nói, hắn trực tiếp nhận ra ba cái tam phẩm Linh Tinh cho tu sĩ kia, cả kinh cái kia Thông Bảo các tu sĩ thất sắc.

Trong tu chân giới, càng cao phẩm giai Linh Tinh càng thưa thớt, tam phẩm Linh Tinh, thường thường bốn năm phẩm Linh Tinh Khoáng bên trong mới có được.

Nếu là bàn về giá cả, cái này ba cái tam phẩm Linh Tinh, nếu là lấy Thông Bảo các hối đoái, giá cả đủ để bù đắp được 400 miếng ngũ phẩm Linh Tinh, Tần Hiên lại không chút do dự ném ra.

Cái này . . .

Đáng tiếc người này không biết Tần Hiên tâm tư, giờ phút này hắn không thể động pháp lực, trước đó trong tay ngũ phẩm Linh Tinh không có mấy cái, phần lớn là đê phẩm, ba thành trong nhẫn, không còn bao nhiêu Linh Tinh, nhưng có, lại lớn phần lớn là tam phẩm Linh Tinh.

Như không xuất ra tam phẩm Linh Tinh, chẳng lẽ để cho hắn xuất ra một đống lớn Linh Tinh chính mình nguyên một đám đi tính sao? Không nói đến có sai lầm phong độ, đối với Tần Hiên mà nói, cũng quá phiền toái.

Về phần điểm này hơn giá, Tần Hiên càng chưa từng quan tâm.

Ba thành giới chỉ nơi tay, trong tay hắn tam phẩm Linh Tinh vượt qua trăm viên, hơn nữa hắn tạm thời cũng không cần đến.

Đối với cái kia Thông Bảo các tu sĩ quá sợ hãi, Tần Hiên lại không rảnh để ý, hắn nhàn nhạt liếc qua trợn mắt hốc mồm Từ Tử Ninh cái này đối với sư huynh muội.

"Chính mình tìm gian phòng, chớ có nhiễu ta!"

Thanh âm rơi xuống, hắn liền trực tiếp hướng trong phủ đệ đi đến, chỉ để lại Từ Tử Ninh, Mạc Khinh Ngữ cùng cái kia Thông Bảo các tu sĩ.

Vị tiền bối này đến tột cùng là người nào, thủ bút này quả thực . . .

Xa xỉ đến cực điểm!.