Chương 1229: Thông bảo ngoài thành (canh năm)

Chương 1229: Thông bảo ngoài thành (canh năm)

Thông bảo nội thành, Tần Hiên trong phủ đệ.

Từ Tử Ninh tu luyện, tranh thủ khôi phục tu vi, một bên đã biến thành phàm nhân Mạc Khinh Ngữ thận trọng bưng một bình trà nóng, đặt ở trước bàn đá.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Mạc Khinh Ngữ, "Không cần như thế, ngươi lại không phải ta nô bộc!"

Mạc Khinh Ngữ cười nói: "Tiền bối cứu ta cùng sư huynh, Mạc Khinh Ngữ cái mạng này cũng là thiếu tiền bối, khẽ nói cách làm, cũng không phải là nô bộc chi vì, mà là tận khẽ nói có khả năng, trò chuyện biểu hiện ân cứu mạng!"

"Khẽ nói biết rõ tiền bối yêu thích yên tĩnh, liền không nhiều quấy rầy!"

Nàng lui lại, quay người rời đi.

Tần Hiên nhìn qua Mạc Khinh Ngữ, khẽ lắc đầu.

Hắn nhìn qua cái kia một bình trà nóng, lá trà rất phổ thông, hẳn là cửu phẩm linh trà, Mạc Khinh Ngữ thủ pháp cũng rất vụng về.

Tần Hiên nhìn qua cái kia nước trà, cuối cùng, vẫn là bưng lên uống rượu một hơi.

Chợt, ánh mắt của hắn rơi vào Đại Kim Nhi trên thân.

"Tiểu gia hỏa, đem cái này Ma Hương Ngộ Đạo Trà cho nha đầu kia đưa tới cho!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, Ma Hương Ngộ Đạo Trà chính là cực phẩm lá trà, cho dù là ở trong tu chân giới cũng là như thế.

Ba thành trong nhẫn, có vật này, trà này không chỉ có có thể vì thưởng thức trà người khẩu vị mà sống hương khí, càng có thể ngộ đạo, không khác là trọng bảo.

Đáng tiếc, Tần Hiên vô đạo có thể ngộ, nhưng khi làm bình thường lá trà đến uống rót nhưng cũng là đủ.

Về sau mấy ngày, Mạc Khinh Ngữ liền chuyên môn vì Tần Hiên pha trà, chỉ bất quá cử động, lại cẩn thận từng li từng tí, mỗi một lần pha trà, gần như đều giống như là bưng núi vàng một dạng.

Trên thực tế, chính là núi vàng, cũng không bằng một màn kia Ma Hương Ngộ Đạo Trà trân quý.

"Chớ có chỉ cấp ta, ngươi cái kia sư huynh liền không từng có khát nước thời điểm sao? Còn nữa, trà này là dùng để uống, không có cái gì trân quý, không cần cẩn thận như vậy, ngươi trong lúc rảnh rỗi, cũng có thể chính mình pha một chén." Tần Hiên thản nhiên nói, đáng tiếc, hắn lời nói này xem như uổng công.

Ma Hương Ngộ Đạo Trà bậc này trọng bảo, Mạc Khinh Ngữ nào dám tuỳ tiện thử nghiệm.

Tần Hiên nhìn qua trả lời gật đầu Mạc Khinh Ngữ, nhưng như cũ không dám uống trà cử động, không khỏi khẽ lắc đầu.

Về phần một bên Từ Tử Ninh, vẫn không khỏi cười khổ.

Ma Hương Ngộ Đạo Trà, thứ chí bảo này hắn nào dám nhẹ nếm.

Lại là mấy ngày, Tần Hiên nhàn rỗi nhàm chán, vừa vặn nhìn qua Từ Tử Ninh tu luyện.

"Ngươi công pháp này quá mức một chút nào yếu ớt, đến, ta giúp ngươi sửa đổi một chút!" Tần Hiên vừa nói, hắn liền để cho Mạc Khinh Ngữ lấy giấy bút, lưu loát viết xuống mấy ngàn văn tự, vừa lúc là một công quyển.

"Cầm lấy đi thử xem, có không hiểu chỗ hỏi ta!" Tần Hiên khóe miệng chau lên.

Hắn cuối cùng là tìm tới trừ bỏ đi dạo bên ngoài, những chuyện khác.

Từ Tử Ninh cầm công pháp kia, do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là quyết định thử một chút.

Kết quả ngày đó, Từ Tử Ninh thân thể toát ra màu trắng hỏa lửa, nếu như đốt người, đem Mạc Khinh Ngữ dọa đến quá sức.

Nhưng đợi đốt người đau đớn về sau, Từ Tử Ninh đầy mặt khiếp sợ phát hiện, chính mình đan điền thương thế vậy mà khôi phục mấy phần, không chỉ có như thế, pháp lực vậy mà tinh thuần gấp đôi, trên thân thể tạp chất, càng là có không ít bị phần diệt, thay đổi trước đó.

"Tiền bối, công pháp này, tên gì?"

"Vô danh, dù sao ngươi tu luyện tới chí tôn đủ để." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng nói, tiện tay lập nên một công pháp đâu còn cần đặt tên, "Ngươi muốn là ưa thích liền tu luyện, tự mình nghĩ cái danh tự tốt rồi!"

Nói xong, hắn liền không để ý tới Từ Tử Ninh, quay đầu nhìn về Đại Kim Nhi.

"Ngươi xem một chút người ta, một ngày tu luyện, liền có thể tu vi tăng nhiều, nhìn nhìn lại ngươi, ta chính miệng vì ngươi thuật kinh văn, lại là chỉ ngộ ra được cái Hóa Hình Thuật." Tần Hiên chỉ trích, nghĩ hắn lúc trước dưới thân tọa kỵ, lại cũng là Bán Đế chi tôn, cái này Đại Kim Nhi vì Tiên Thiên Cổ, thiên địa hung vật, thực lực vậy mà chỉ có thể chiến Nguyên Anh cảnh.

Hơn nữa, còn cưỡi không được, mỗi ngày liền biết đi ngủ, bằng không ngay tại bả vai hắn nằm sấp.

Đại Kim Nhi không phục, nó chấn động cánh, dường như tại kể lể cái gì.

Một bên Từ Tử Ninh cùng Mạc Khinh Ngữ đám người thì là đầy mặt quái dị, trong mắt bọn hắn, Tần Hiên trang nghiêm trở thành một cái quái dị người.

Mỗi ngày đối với côn trùng nói chuyện, chính mình nhìn trời địa một mình uống trà, hoặc là đi thông bảo thành đi một chút.

Nhưng Tần Hiên cũng hiển nhiên càng thêm thần bí, chỉ là cái kia ngoài thành 20 kiện ngũ phẩm trọng bảo cánh tay, lại thêm tùy tiện sửa chữa một lần công pháp, liền gần như có thể làm cho Từ Tử Ninh tu vi tăng nhiều.

Ba người một trùng, liền tại tòa phủ đệ này bên trong dừng lại.

Tần Hiên nhưng lại không quan tâm, hắn Thiên Nga Đan tổn thương mà còn có thời gian, mỗi ngày tại cái này thông bảo thành, xác thực nhàm chán chút, Từ Tử Ninh đám người xuất hiện, ngược lại là để cho hắn cảm giác được mới lạ.

Liền trong này, năm tháng trôi qua.

. . .

Thông bảo ngoài thành, có bảy người xếp bằng ở không trung, mỗi một người khí thế sừng sững, nếu như sơn nhạc.

Bảy vị đạo quân, đều là người khoác Nguyên Tước môn trang phục.

Bọn họ tựa hồ đang chờ đợi cái gì, bỗng nhiên, nơi xa có hồng quang mà đến, khiến cho bảy người mở mắt đứng dậy, đồng thời quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa trường hồng bên trong, có một đạo long văn phi toa hiện lên, rơi vào bảy người trên đầu.

Từ trong đó, chậm rãi đi xuống một người.

"Các ngươi, chính là Nguyên Tước môn tu sĩ?" Người này thần sắc kiêu căng, trung niên nhân bộ dáng, một thân màu đen trường bào, trên đó, có đại đỉnh chi văn, hắn chân vạc có năm đỉnh số lượng, phảng phất hàm ẩn tu chân tám cảnh.

Năm đỉnh đan tu, Tu Chân giới đan đạo liên minh thừa nhận năm đỉnh đan tu, có thể luyện đan dược ngũ phẩm, có thể nói thân phận tôn quý.

Nếu là Tần Hiên ở đây, tự nhiên sẽ nhận ra, người này chính là ban đầu ở thông bảo nội thành cùng hắn tranh bảo cái kia tầng năm tu sĩ.

Trung niên nhân này cũng chưa từng cải biến thanh âm, cùng lúc trước tại đấu giá hội tầng năm nội tướng cùng.

"Các hạ là Đan Vương Tông Liễu Tu Hổ tiền bối?" Bảy tên Nguyên Tước môn đạo quân, một tên Phản Hư thượng phẩm đạo quân mở miệng.

Hắn mang theo một tia kính trọng nhìn qua Liễu Tu Hổ, một vị năm đỉnh Phản Hư cảnh Luyện Đan Sư, không phải hắn có thể đắc tội nổi.

Huống chi, tại cái này Liễu Tu Hổ sau lưng, vẫn là Đan Vương Tông.

Đan Vương Tông tại thập đại tinh vực, càng tuyệt đối không phải hơn hắn Nguyên Tước môn có thể trêu chọc.

"Mục đích của các ngươi, chính là muốn giết cái kia thâm tàng cự phú cuồng đồ?" Liễu Tu Hổ chưa từng quanh co lòng vòng, nói thẳng rõ ý đồ đến, "Ta trước đó nghe nói Nguyên Tước môn sự tình, thật sự buồn cười, đường đường nhất giới tứ phẩm tông môn, liền một cái Nguyên Anh cảnh tiểu tử đều không làm gì được."

Hắn khẽ lắc đầu, "Khoảnh khắc người, ta một người liền đủ để, cần gì cần các ngươi?"

Lời hắn không chút khách khí, để cho mấy tên Nguyên Tước môn đạo quân biến sắc.

"Tiền bối chính là năm đỉnh Luyện Đan Sư, đương nhiên sẽ không quan tâm người kia, có thể tiền bối cũng không thể ngày đêm thủ thông bảo thành xung quanh a?" Nguyên Tước môn cầm đầu cái kia đạo quân chậm rãi nói: "Chúng ta có thể vì tiền bối làm thay, canh giữ ở thông bảo thành xung quanh, một khi người kia ra khỏi thành, sẽ làm có thể chặn lại."

"Đến lúc đó tiền bối lại dẫn người đến đây, nhất định đem người này diệt sát!"

"Chúng ta cũng không tham lam, chỉ cần trong tay người kia một cái cửu sắc tám bên cạnh thủy tinh." Bọn họ nhìn qua Liễu Tu Hổ, "Vật này vốn nên là của chúng ta, lại bị cái kia Nguyên Anh mao tặc cướp đoạt, đi vật này cũng không có cái gì đại dụng, nghĩ cũng sẽ không để cho chúng ta những cái này chỉ muốn đoạt lại vật mất tu sĩ tay không mà về."

Hắn mỉm cười, đối với Liễu Tu Hổ kiêu căng lơ đễnh.

Liễu Tu Hổ nhìn một cái mấy người kia, "Ngươi ngược lại có chút miệng lưỡi, tên gọi là gì?"

"Tại hạ Nguyên Tước môn, hào Cổ Văn!"

Liễu Tu Hổ nhìn mấy người một chút, dường như tại trầm tư, mấy tức qua đi, liền mở miệng.

"Vậy thì tốt, tựa như các ngươi nói! Đây là truyền âm ngọc phù, ta đã sớm phái người tiếp cận người kia, bất quá trên người người này có bí ẩn, vô cùng có khả năng còn có tứ phẩm trọng bảo, không thể khinh thường, một khi phát hiện người này ra khỏi thành, liền động thủ chặn đường, chớ để cho bọn họ trốn!"

Liễu Tu Hổ thản nhiên nói: "Ta còn có một lò đan dược chưa từng luyện tốt, liền không cùng các ngươi nhiều lời."

Thanh âm rơi xuống, hắn khống chế cái kia long văn phi toa, thình lình rời đi.

"Sư huynh, cần gì phải tìm người này, chúng ta không thể giết thông bảo thành người sao?" Có đạo quân nghi hoặc mở miệng, có chút không hiểu.

"Hắn như lấy thêm ra 20 kiện trọng bảo mời đạo quân bảo vệ, chúng ta bảy người, há có thể là đối thủ?"

"Liễu Tu Hổ mặc dù ngạo, nhưng người này lại là có không ít bản sự, tại thập đại bên trong tinh vực không nhỏ uy danh, sau lưng Đan Vương Tông, càng làm cho người kính sợ, có người này tương trợ, khoảnh khắc người, mới vừa có hoàn toàn chắc chắn."

Cổ Văn nhìn qua một chút đám này sư huynh đệ, giơ tay lên nói:

"Chớ có nhiều lời, ta ngược lại muốn nhìn một chút, người này dám như thế làm nhục ta Nguyên Tước môn, đến cùng có mấy phần bản sự."

"Ta liền không tin, trong tay hắn pháp bảo vô tận không được!".