Chương 1230: Ra khỏi thành

Chương 1230: Ra khỏi thành

Tiên Hoàng Di Tích bên trong, Thanh Đế Tần Trường Thanh biến mất tin tức này, đã sớm truyền khắp Tiên Hoàng Di Tích.

Còn có rất nhiều lời đồn phân khởi, lan tràn ở toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích bên trong.

Huyền Thánh liên minh bên trong, Phùng Bảo đám người chau mày, "Trường Thanh còn chưa từng có tin tức sao?"

"Chưa từng, lúc trước Đại Phong thành một trận chiến, ngươi ta đều đã đi xem qua rồi, toàn bộ Đại Phong thành đều thiêu hủy." Thiên Hư nói: "Bất quá yên tâm, Trường Thanh tiểu tử kia là yêu nghiệt, sẽ không có cái gì trở ngại, nhiều lắm thì tu dưỡng chữa thương một đoạn thời gian mà thôi."

Hắn lại không tin Tần Hiên hội xảy ra chuyện gì, lấy Tần Hiên thực lực, nếu nói tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong gặp cường địch có lẽ có khả năng, nhưng muốn giết hắn . . . Thiên Hư cho rằng thập đại tinh vực bao quát phụ cận tam đại tinh hệ bên trong, Hợp Đạo cảnh trở xuống tu sĩ đều không có thực lực này.

"Ta đồng ý Thiên Hư lão đạo sĩ này lời nói, bất quá Tần Trường Thanh nên thụ thương không nhẹ, nếu không sẽ không như vậy bặt vô âm tín." Vô Tiên ở một bên nhướng mày, "Có thể khiến cho Tần Trường Thanh bị thương nặng người, mới là chúng ta cần thiết phải chú ý."

Bất lương ở một bên giữ im lặng, cầm trong tay Phật lễ, như một tôn bàn thạch.

Hàn Vũ, Ly Hợp đám người càng là không chen lời vào.

Nhưng Tần Hiên đến bây giờ còn không tin tức, cái này chung quy là cái vấn đề.

Ai biết Tần Hiên khi nào mới có thể xuất hiện, càng tốt hơn  nơi đây chính là Huyền Thánh liên minh.

Đúng lúc này, Phùng Bảo hơi động một chút, bỗng nhiên, hắn đột nhiên đứng lên.

"Có tin tức!"

. . .

Thông bảo nội thành, Từ Tử Ninh ngồi xếp bằng tu luyện, hắn thân bị có dị tượng, phía sau lại có một lượt xanh thẫm mặt trời, đem cả phòng đều nhuộm thành một màu.

Ngoài phòng, Mạc Khinh Ngữ lúc quét dọn đình viện, nàng ngẫu nhiên nhìn về phía Từ Tử Ninh, ngẫu nhiên nhìn về phía Tần Hiên ở tại căn phòng.

Mua xuống tòa phủ đệ này, đã có hơn hai tháng, mà Tần Hiên một tháng trước, liền vào trong nhà lại cũng không đi ra.

Mạc Khinh Ngữ không dám hỏi, chỉ là có chút hiếu kỳ, vị kia cổ quái tiền bối đến cùng đang làm gì.

Nàng quấy rầy hoàn đình viện về sau, đi đến trong nội viện, bắt đầu thi triển một loại cử động cổ quái, tay trái như thác thiên, tay phải như ép địa, thân thể mỗi một lần rung động, Mạc Khinh Ngữ hai đầu lông mày đều hiển thị rõ thống khổ.

Nhưng nàng nhưng ở cắn răng kiên trì, đây là Tần Hiên giao cho nàng một loại luyện thể pháp.

Đan điền mặc dù phá, nhưng nhưng cũng không phải tuyệt lộ.

Lúc trước Tần Hiên chỉ là nhất thời hưng khởi, nhắc nhở một chút, Mạc Khinh Ngữ cũng đã ghi nhớ trong lòng.

Dù sao, nàng từng cũng có thể ngự kiếm như tiên, ai sẽ cam tâm chỉ nguyện vì một phàm nhân.

Đáng tiếc, Mạc Khinh Ngữ trọn vẹn luyện tập một tháng, trừ bỏ thân thể ngẫu nhiên có chút ấm áp thư thái cảm giác, lại chưa từng có nửa điểm tu vi, nhưng lại lực khí lớn chút, nhưng tiến cảnh như thế nào, Mạc Khinh Ngữ chính mình cũng không biết.

Tần Hiên lúc trước không nói, nàng cũng không hỏi.

Làm Mạc Khinh Ngữ tay trái tay phải triệt để biến ảo vị trí, đến cuối cùng quy về trước ngực lúc, nàng phun ra một ngụm trọc khí, cảm giác toàn thân cũng như thấm trong nước ấm, lỗ chân lông mở rộng.

"Khẽ nói, lại tại luyện tập?"

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm ôn hòa vang lên, Mạc Khinh Ngữ quay đầu, nàng lấy ống tay áo xoa xoa mồ hôi trên trán, cười nói: "Sư huynh xuất quan, ta đây là trong lúc rảnh rỗi, liền thử một chút."

Từ Tử Ninh mặc dù lại cười, nhưng ánh mắt chỗ sâu đã có một vòng đau lòng.

"Yên tâm, khẽ nói, một ngày nào đó ta sẽ giúp ngươi tìm tới chữa bệnh đan điền phương pháp." Từ Tử Ninh lời nói tuy nhỏ, nếu như nói giỡn một dạng.

"Sư huynh vẫn là chiếu cố thật tốt chính mình a, tu chân một đường kiếp nạn vô số, khẽ nói cũng không kỳ vọng cái gì đại lộ, có thể trở thành một phàm nhân cũng rất tốt." Mạc Khinh Ngữ thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, "Như hoa thưa thớt, giáng trần hóa thành bùn, lại có cái gì không tốt."

Nàng ngược lại là nghĩ thông, khoảng thời gian này yên tĩnh, một lúc lâu nàng đều ở một cái người lẳng lặng suy nghĩ.

Xem chừng cái này trong phủ cảnh sắc, bình thường đều chưa từng để ở trong mắt hoa cỏ cây cối, lại làm cho nàng có rất nhiều cảm ngộ.

Từ Tử Ninh không nói nữa, đàm luận cái đề tài này.

Hắn ánh mắt dừng lại, "Khẽ nói, ta dự định ra khỏi thành một lần!"

Mạc Khinh Ngữ trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ, "Sư huynh tu vi khôi phục?"

"Nắm tiền bối đại ân, khôi phục lại Nguyên Anh trung phẩm, tu vi so với bắt đầu trước đó, chắc chắn mạnh hơn." Từ Tử Ninh lộ ra nụ cười, "Bất quá cũng không thể tổng ỷ lại tiền bối nơi này, Tiên Hoàng Di Tích bên trong rất nhiều cơ duyên, ta cũng nên đi tìm kiếm một phen."

Mạc Khinh Ngữ nhìn qua Từ Tử Ninh, cười nói: "Cũng tốt, sư huynh cùng ta thiếu quá nhiều, sư huynh cũng cần phải hảo hảo tu luyện, trả lại tiền bối ân tình mới đúng."

Từ Tử Ninh gật đầu, không nói lời gì, hắn phủ thêm trường bào, quay đầu nhìn về Tần Hiên ở tại căn phòng, rất cung kính thi cái lễ, không dám quá nhiều quấy rầy, cùng Mạc Khinh Ngữ hai người rời đi.

Thông bảo chỗ cửa thành, Từ Tử Ninh quay đầu nhìn về Mạc Khinh Ngữ.

"Sư muội, liền đưa đến nơi này đi, ngươi không từng có tu vi, liền chớ có ra khỏi thành!"

Mạc Khinh Ngữ lại dài bào dưới khẽ gật đầu, "Sư huynh, vạn sự không cần thiết lỗ mãng, cẩn thận làm chủ!"

"Đã biết! Ngươi cũng chớ có quá mức nhi nữ tình trường, tiền bối làm việc cổ quái, ngươi cũng phải nhiều hơn động tâm, chớ có nhắm trúng tiền bối không vui."

"Sư huynh đi ra ngoài một chuyến, không bao lâu liền sẽ trở về."

Từ Tử Ninh quay đầu, trong lòng của hắn tuy có lo lắng không muốn, nhưng ánh mắt của hắn cũng rất kiên định.

Hắn nhất định phải phải đi về phía trước, trước đó đủ loại, đã triệt để để cho hắn hiểu được, thế gian này, không có gì ngoài chính mình bên ngoài, không cái gì có thể dựa vào.

Chẳng lẽ, mỗi một lần đều sẽ gặp được tiền bối cứu mạng?

Có loại này tâm tư may mắn, mới là cực kỳ buồn cười.

Sư môn cũng tốt, sư muội cũng được, như hắn yếu đuối, làm đại kiếp gần sát thời điểm, vậy chờ bất lực, Từ Tử Ninh lại cũng không muốn đi cảm thụ lần thứ hai.

Từ Tử Ninh mở ra bộ pháp, bộ pháp có chút gánh nặng, hắn trực tiếp đi ra thông bảo thành.

Mạc Khinh Ngữ nhìn qua Từ Tử Ninh bóng lưng, suy nghĩ xuất thần, nàng hai tay trước người như cầu nguyện.

"Nhìn Đạo tổ, Phật Tổ, phù hộ ta sư huynh an nguy."

"Nhìn ông trời lưu tình, sư huynh hắn gặp kiếp nạn, đã đủ nhiều."

Mạc Khinh Ngữ lẩm bẩm lấy, ánh mắt rơi vào Từ Tử Ninh càng thêm thân ảnh đi xa.

Ngay tại Từ Tử Ninh ra khỏi thành bên ngoài dự định ngự cầu vồng, phóng lên tận trời trăm mét về sau, đột nhiên, đất trời bốn phía đột nhiên chấn động.

Phảng phất hư không đều ở ngưng kết, có bàn tay từ trời rơi xuống, chừng mấy trượng chưởng ấn, lại như ẩn chứa không thể địch nổi chi lực.

Từ Tử Ninh sắc mặt đột biến, hắn gầm thét một tiếng, công pháp vận chuyển tới cực hạn, sau lưng hiện ra thanh dương, trong tay tế luyện đoản kiếm, đón lấy chưởng ấn.

Oanh

Kèm theo gợn sóng, đại địa khẽ run, liên thông bảo thành đều hứng chịu tới không nhẹ chấn động.

Dư ba tán đi, Mạc Khinh Ngữ che mặt bào mũ lặng yên trượt xuống, lộ ra cái kia vô cùng nhợt nhạt khuôn mặt.

Chỉ thấy không trung, bảy đạo thân ảnh ngạo nhiên mà đứng, pháp lực thành khóa, đem Từ Tử Ninh giam cầm tại không trung.

Bảy người, người khoác chi áo, Mạc Khinh Ngữ đời này đều khó có khả năng quên.

Nguyên Tước môn!

Thất đại đạo quân!

"Sư huynh!" Mạc Khinh Ngữ con ngươi như hiện ra một tia sợ hãi, nàng hết sức bảo trì trấn định.

"Đi tìm tiền bối, tiền bối nhất định có thể cứu sư huynh, nhất định có thể!"

Nàng quay người, lảo đảo, bối rối, hướng Tần Hiên ở tại trong phủ đệ chạy tới, dùng hết toàn lực.

Như trời sập!

——.