Chương 1231: Sớm hồi phục

Chương 1231: Sớm hồi phục

Thông bảo ngoài thành, Nguyên Tước môn thất đại đạo quân nhìn qua không ngừng giãy dụa, gào thét Từ Tử Ninh.

"Tiểu tử, ngươi coi thực ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được sao?" Cổ Văn nhàn nhạt mở miệng, "Cũng là ngươi cho rằng có thể ở cái kia thông bảo nội thành, co đầu rút cổ cả một đời?"

"Nguyên Tước môn!" Từ Tử Ninh trong mắt tơ máu tràn ngập, con ngươi ngưng tụ, "Thi Bàn đã không có ở đây tay ta, các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Thi Bàn?" Cổ Văn các loại bảy vị đạo quân khẽ giật mình, "Ngươi vậy mà biết được cái kia một vật là cái gì, quả nhiên, đây tuyệt đối là một kiện chí bảo!"

Bảy người nhìn nhau, ánh mắt lộ ra kinh hỉ.

"Chúng ta mong muốn, đơn giản chính là trong miệng ngươi Thi Bàn mà thôi." Trong đó có một tên đạo quân mở miệng, "Mặc dù không biết ngươi cùng người kia là cái gì giao tình, vậy mà đáng giá người kia lấy 20 kiện trọng bảo bảo ngươi, nhưng ta ngược lại muốn nhìn một chút, người này có thể hay không bảo ngươi một đời."

"Các ngươi mục đích là tiền bối!" Từ Tử Ninh đột nhiên phát ra một tiếng gào thét, lúc này, trong cơ thể hắn pháp lực như thiêu đốt, đáng tiếc, còn không đợi hắn thiêu đốt pháp lực, chỉ thấy cái kia bảy đạo xiềng xích bên trong lan tràn ra phù văn, vọt thẳng vào đến Từ Tử Ninh thể nội, đem hắn đan điền triệt để phong tỏa.

"Từ Tử Ninh, rơi vào chúng ta trong tay, chính là muốn chết cũng khó khăn!" Cổ Văn cười lạnh nói: "Ngươi nhưng lại đoán không sai, ngươi bất quá là một cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ, dùng cái gì đáng giá chúng ta động thủ, nếu muốn giết ngươi, một người liền có thể tuỳ tiện diệt sát."

"Bất quá, sung làm mồi nhử, cũng không tệ lắm!"

"Ta cùng với vị tiền bối kia chỉ là quen biết hời hợt . . ."

"Im miệng!" Cổ Văn bỗng nhiên quát lớn, "Quen biết hời hợt cũng tốt, những nguyên do khác cũng tốt, cùng bọn ta có liên can gì?"

Hắn hai mắt nheo lại, để lộ ra hàn mang, "Hôm nay, hắn như không đến, ngươi chết, hắn như đến, ngươi liền cùng hắn . . ."

"Cộng tử!"

. . .

Trước cửa phủ đệ, Mạc Khinh Ngữ kinh hoảng mà trở về.

"Tiền bối!"

Nàng sắc mặt tái nhợt, hướng Tần Hiên ở tại căn phòng đi.

Hai tháng hơn, nàng đều chưa từng có như vậy bất luận cái gì một tia thất lễ cử động, nhưng bây giờ, nàng lại không để ý tới cái khác.

Mạc Khinh Ngữ còn chưa từng tới gần, chỉ thấy Tần Hiên phụ cận gian phòng, bỗng nhiên dâng lên một vòng linh quang.

Linh quang như che đậy, bên trên có phù văn, như lấp kín pháp tường, đem Mạc Khinh Ngữ thân thể lập tức đẩy lui.

"Trận pháp!"

Mạc Khinh Ngữ trong mắt có vẻ kinh hoảng, nàng nhìn qua cái kia trận pháp, cắn răng nói: "Tiền bối, sư huynh, sư huynh hắn bị Nguyên Tước môn đám người bắt được, cầu tiền bối, lại cứu ta sư huynh một lần!"

Mạc Khinh Ngữ đột nhiên quỳ xuống đất, nàng nhìn qua đóng chặt cửa phòng, hắn không cách nào phá vỡ đại trận.

Nàng quỳ xuống đất tiến lên, tiến lên đến trận pháp bên cạnh.

Vừa mới tới gần, đại trận bên trong liền bộc phát ra một cỗ cự lực, đem hắn bắn ra.

"Tiền bối, khẽ nói khẩn cầu tiền bối, cứu sư huynh một tên, khẽ nói nguyện đem tính mạng hồi báo!"

Nàng trong thanh âm ẩn chứa vô tận bi ý, liều mạng thân thể bị đại trận chấn động đến đầu váng mắt hoa, tiếp tục hướng đại trận quỳ xuống đất mà đi.

"Tiền bối!"

"Van cầu tiền bối, mau cứu ta sư huynh!"

"Mau cứu ta sư huynh a!"

"Tiền bối . . ."

Nàng nếu như lấy trứng chọi đá, lại lần lượt va chạm đại trận, thậm chí, khóe miệng chảy máu, tóc tai bù xù.

Nàng nhìn qua đại trận kia, như cuối cùng một cái cọng cỏ cứu mạng.

Trong đại trận, Tần Hiên ngồi xếp bằng, trên đầu lơ lửng cửu sắc kim liên, đem trong phòng này toàn bộ nhuộm thành cửu sắc.

Ở một bên, Đại Kim Nhi tựa hồ phát giác đến bên ngoài thanh âm, mảnh ánh mắt nhìn một chút Tần Hiên, cuối cùng lại chưa từng dám quấy rầy.

Đột nhiên, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, cái mũi khẽ nhúc nhích.

"Mùi huyết tinh?"

Tần Hiên chậm rãi mở mắt, hắn cảm giác tản ra ngoài.

Trước đó hắn đều là đắm chìm trong tu luyện, chưa từng phát giác, đại trận này cũng là hắn rơi bình thường lúc lấy Linh Tinh bố trí xuống, trên thực tế, cũng không phải là hắn làm chủ.

Đại trận ngăn cách thanh âm, nếu không phải cái kia một sợi mùi máu tanh đem hắn bừng tỉnh, đối với ngoài trận sự tình, căn bản không có chút nào biết được.

Thiên Nga Đan dược hiệu, nửa năm không thể động tu vi.

Nhưng trên thực tế, Tần Hiên tại một tháng trước liền phát giác được chính mình thể hài nhi, Nguyên Anh có hồi phục xu thế, tốn hao hơn một tháng, khôi phục tu vi.

Cái này tựa hồ cùng Vạn Cổ Trường Thanh Thể có quan hệ, vì Vạn Cổ Trường Thanh Thể đặc thù, khiến cho Thiên Nga Đan di chứng rút ngắn một đoạn thời gian.

Tần Hiên đứng dậy, chưa từng động thủ, cửa phòng tự khai.

Ánh mắt của hắn rơi vào ngoài trận chật vật, thậm chí bị thương, khóe miệng chảy máu Mạc Khinh Ngữ.

Ngày xưa tiểu gia bích ngọc, bây giờ lại thê thảm đến lần này nông nỗi.

Chẳng biết tại sao, Tần Hiên trong lòng hiện ra một tia nhàn nhạt nộ ý, nhưng rất nhanh, cái này nộ ý liền bình tĩnh lại.

Đột nhiên vung tay lên, ngoài phòng mấy cái Linh Tinh vào trong tay, Mạc Khinh Ngữ đã ở vào nửa trạng thái hôn mê, đầu rơi máu chảy, khóe miệng chảy máu, nàng bây giờ bất quá là phàm nhân, làm sao có thể cùng đại trận này chống lại.

"Tiền bối, mau cứu ta sư huynh . . ." Nàng gần như là nửa vô ý thức nỉ non.

Tần Hiên ngón tay hơi gảy, Trường Thanh Chi Lực như tơ, rơi vào Mạc Khinh Ngữ thể nội, bình tổn thương định thần.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Mạc Khinh Ngữ, chợt, phủ thêm trường bào, đi ra phủ đệ.

Tần Hiên tiện tay xuất ra mấy cái cửu phẩm Linh Tinh, cũng đã lên tiếng hỏi nguyên do.

"Nguyên Tước môn! ?"

Tần Hiên tại cái này thông bảo nội thành dậm chân, trong mắt lướt qua vẻ lạnh lùng, "Bé nhỏ tông môn, lại một đến hai, hai đến ba không biết sống chết."

Hắn nhìn về phía hướng cửa thành, dậm chân mà ra.

Thông bảo ngoài thành, Nguyên Tước môn thất đại đạo quân chau mày.

"Cổ Văn sư huynh, người kia nên sẽ không không tới rồi ah?"

"Này cũng thời gian một nén nhang, xem ra người kia cũng biết, đây là bẫy rập!"

Nguyên Tước môn đạo quân bên trong, có người mở miệng, cau mày.

Thông bảo thành cũng không lớn, nếu là nhận được tin tức, từ trong thành đến bước này, cho dù chậm nữa cũng sẽ không vượt qua thời gian một nén nhang.

Thông bảo chỗ cửa thành, người xem náo nhiệt nhưng lại không ít, thế nhưng người ấy, lại không có chút nào tung tích.

Cổ Văn cũng có chút nhíu mày, hắn nhìn thoáng qua Từ Tử Ninh.

"Không nên như thế, lúc trước người kia động 20 kiện trọng bảo tới cứu hắn, nếu là không quan hệ người, sao lại bỏ ra giá cao như vậy?"

"Trước đó không phải cũng nghe nói, người này tặng không 2 vạn 5 phẩm Linh Tinh, nói không chính xác là nhất thời thiện niệm, trên thực tế hai người quan hệ cũng không phải là mật thiết." Có đạo quân cười khổ nói.

Cổ Văn cau mày, hắn mắt nhìn như trước đang bất lực giãy giụa Từ Tử Ninh.

"Chờ thêm sau nửa ngày, như người này không ra, vậy bọn ta, giết người cũng được!" Cổ Văn trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt lãnh ý, "Ta liền không tin, người kia lại ở thông bảo thành trốn cả cuộc đời trước."

Nguyên Tước môn còn lại sáu vị đạo quân cũng không khỏi khẽ gật đầu, ánh mắt rơi vào thông bảo chỗ cửa thành.

Đúng lúc này, thông bảo trong cửa thành tựa hồ có có chút rối loạn, không ít người vây quanh nhường ra một lối đi.

Cổ Văn bảy người ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía cái kia thông bảo cửa thành.

Chỉ thấy tại chỗ con đường bên trong, có một người người khoác trường bào che thân che mặt, chậm rãi đi tới.

"Đến rồi!"

"Quả nhiên, người này xuất hiện!"

"Từ Tử Ninh phế vật này, làm mồi nhưng thật ra vô cùng dùng tốt!"

Nguyên Tước môn mấy vị đạo quân lộ ra nét mừng, Cổ Văn cũng là như thế.

Thi Bàn, ngay tại trong tay người này, không chỉ có như thế, người này vô cùng có khả năng thâm tàng cự phú.

Nếu là đem người này chém giết, đây tuyệt đối là bọn họ bảy người, toàn bộ Nguyên Tước môn cơ duyên.

"Nguyên Tước môn!"

Bỗng nhiên, có ba chữ vang lên, khiến cho Cổ Văn bảy người ánh mắt hơi ngừng lại.

Tần Hiên đứng chắp tay, giấu ở bào mũ dưới con ngươi, bình tĩnh như nước, nhưng loại an tĩnh này bên trong, lại càng phảng phất như chết cô quạnh, để cho bảy người có một loại ngạt thở cảm giác.

"Thả người, hoặc là . . ."

Chết

——.