Chương 1232: Ngoài thành phong ba

Chương 1232: Ngoài thành phong ba

Thả người, hoặc là chết!

Ngắn ngủi năm chữ, lại làm cho thông bảo trên thành người vây quanh chấn động trong lòng.

Hảo hảo bá đạo khẩu khí, đối diện thế nhưng là thất đại đạo quân, mặc dù tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong không phải cường giả, nhưng Tần Hiên nhưng chỉ là một người, tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong, nhiều nhất Phản Hư đỉnh phong.

Nguyên Tước môn thất đại đạo quân gặp Tần Hiên kinh hỉ, nghe nói Tần Hiên lời nói, có người không khỏi cười ra tiếng.

"Ngươi nói thả người chúng ta liền muốn thả người? Nói đùa cái gì? Ngươi làm thật sự coi chính mình là Đại Thừa chí tôn sao?"

"Cực kỳ buồn cười, thật coi làm mình là một nhân vật!"

"Người ngay ở chỗ này, ngươi không bằng phóng ngựa tới, để cho ta các loại nhìn xem ngươi có hay không để cho ta các loại thả người bản sự!"

Nguyên Tước môn đạo quân có người cười to, có người cười lạnh.

Cổ Văn ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, hắn cũng ngậm lấy một tia cười lạnh, "Các hạ muốn cho ta Nguyên Tước môn thả người, cũng rất đơn giản, chỉ cần ngươi đem Từ Tử Ninh lúc trước cướp đoạt tới tay cửu sắc thủy tinh giao cho ta, ta tự sẽ thả ra Từ Tử Ninh."

Hắn nhìn qua Tần Hiên, "Một kiện vật ngoài thân mà thôi, đổi tiểu tử này một cái mạng, chắc hẳn các hạ hẳn phải biết như thế nào lấy hay bỏ."

Cổ Văn cũng không để bụng Tần Hiên ngôn ngữ, mặc dù, Tần Hiên thân tàng cự phú, vô cùng có khả năng có được tứ phẩm trọng bảo.

Thì tính sao?

Tần Hiên chung quy bất quá chỉ có một người mà thôi, chưởng tứ phẩm trọng bảo cũng không khả năng có Hợp Đạo chi lực.

Cổ Văn còn đối với mình có vẻ tự tin, chỉ cần đối phương không phải Hợp Đạo đại năng, muốn từ trong tay hắn đoạt người, gần như chính là si tâm vọng tưởng.

"Tiền bối, không cần phải để ý đến ta Từ Tử Ninh, Từ Tử Ninh thiếu tiền bối đại ân đã nhiều lắm."

Bỗng nhiên, tại bảy người giam cầm phía dưới, Từ Tử Ninh quay đầu, hô to lên tiếng, "Nguyên Tước môn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, tiền bối chính là đưa lên Thi Bàn, bọn họ cũng sẽ không tuỳ tiện thả ta."

"Im miệng cho ta!" Có Nguyên Tước môn đạo quân mặt lộ vẻ nộ ý, đột nhiên một chưởng, đập xuống tại Từ Tử Ninh trên thân thể, đạo quân chi lực, một chưởng liền để cho Từ Tử Ninh miệng phun máu tươi, như bị trọng thương.

Từ Tử Ninh như hồn nhiên không hay, răng môi nhuốm máu, cười thảm một tiếng, "Tiền bối, Từ Tử Ninh mệnh không đáng tiền, vứt bỏ rồi ah!"

Tần Hiên nhìn qua bảy người kia, ánh mắt lạnh nhạt.

Bên tai có Từ Tử Ninh cười thảm thanh âm, cùng cái kia Nguyên Tước môn đạo quân gầm thét thanh âm.

Tần Hiên chậm rãi bước ra một bước, "Bằng các ngươi, cũng muốn bức hiếp cùng ta?"

Thanh âm nhẹ nhàng, lạnh nhạt, để cho Cổ Văn đám người hơi biến sắc mặt.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên tiến lên, Cổ Văn hơi híp mắt lại, "Xem ra, ta đánh giá cao kẻ này, tại các hạ trong mắt, tính mạng của người này còn không đáng một kiện vật ngoài thân."

"Cũng được, đã như vậy, giết hắn chính là!"

Khóe miệng của hắn chau lên, trong mắt lướt qua một vòng âm tàn.

Lúc này, hắn chỉ thấy sinh một cái hỏa tước, trực tiếp điểm vào đến Từ Tử Ninh trên thân thể.

Oanh

Pháp lực như lửa, đốt thân đốt xương.

Tại một tíc tắc này, Từ Tử Ninh phảng phất thân nhập lò luyện, toàn thân đều là ngập trời hỏa diễm.

Nhưng Từ Tử Ninh thân thể đang run rẩy, hắn chịu đựng cái kia mỗi một tấc máu thịt bị thiêu đốt đốt đốt thống khổ sở, cắn răng nói: "Tiền bối, mời về thành a!"

"Tử ninh chỉ có một nguyện, nhìn tiền bối có thể chăm sóc khẽ nói sư muội, Từ Tử Ninh, chết không có gì đáng tiếc!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia Từ Tử Ninh bị đốt thân đốt xương, dưới chân bộ pháp chưa từng dừng lại, Nguyên Tước môn thất đại đạo quân, càng là vận sức chờ phát động, nhìn qua cái kia trường bào che lấp lại, thấy không rõ khuôn mặt Tần Hiên, trong mắt có ngưng trọng, phòng ngừa Tần Hiên động thủ.

Bỗng nhiên, nơi xa có một đạo phi toa hoành không mà đến, hấp dẫn đám người lực chú ý.

"Lại có người đến rồi?"

Ai

Nguyên Tước môn bảy người hơi biến sắc mặt, quay đầu nhìn lại, khi bọn hắn nhìn người tới về sau, không khỏi lộ ra nụ cười.

"Liễu tiền bối!"

Người tới rõ ràng là Đan Vương Tông vị kia năm đỉnh đan sư, càng là một vị ngũ phẩm đại thành Luyện Khí Sư.

Liễu Tu Hổ!

Không chỉ là Nguyên Tước môn, chính là thông bảo trên thành, cũng không ít người nhận ra Liễu Tu Hổ thân phận.

Dù sao, bây giờ Liễu Tu Hổ chưa từng lấy trường bào che lấp, thân làm thập đại tinh vực thanh danh hiển hách hạng người, thông bảo nội thành không ít người biết được Liễu Tu Hổ là ai.

"Đan Vương Tông cái này vị đan đạo tông sư sao lại tới đây?"

"Tê, chẳng lẽ, cái này vị Đan Vương Tông tông sư, cũng là cùng Nguyên Tước môn cùng một chỗ sao?"

"Xem ra lần này người thần bí kia phải gặp, Nguyên Tước môn thất đại đạo quân liền khó đối phó vô cùng, nếu là lại tăng thêm một cái Liễu Tu Hổ, Hợp Đạo phía dưới, có thể có ai một người ngăn trở người này."

Thông bảo trên thành, một mảnh xôn xao, không ít người nhìn qua Liễu Tu Hổ mặt lộ vẻ kính sợ.

Đây là một vị đan đạo tông sư, chỉ là cái thân phận này, liền đủ để cho người kính ngưỡng.

Liễu Tu Hổ ngồi phi toa, chậm rãi rơi vào Nguyên Tước môn một bên.

Hắn nhìn một cái Nguyên Tước môn bảy người, cười nhạt nói: "Các ngươi nhưng lại làm không tệ, hơi có tác dụng!"

Nguyên Tước môn bảy người tuy có không cam lòng, nhưng cũng chưa từng mở miệng phản bác cái gì.

Sau đó, Liễu Tu Hổ ánh mắt liền rơi vào Tần Hiên trên người, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một vòng âm trầm.

Lúc trước thông bảo thành đấu giá hội, hắn bị khu trục ra khỏi thành, như thế đại thù, bị hắn coi là khuất nhục.

Hắn tại thông bảo ngoài thành chờ đợi Tần Hiên mấy tháng, rốt cục đợi đến Tần Hiên ra khỏi thành.

Liễu Tu Hổ ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi còn từng nhớ kỹ ta?"

Tần Hiên ánh mắt rơi vào Liễu Tu Hổ trên người, thản nhiên nói: "Chỉ là giun dế, dùng cái gì cần nhớ kỹ?"

Nhàn nhạt lời nói, để cho Liễu Tu Hổ sắc mặt cứng đờ, thông bảo trên thành, càng là truyền ra từng đạo từng đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Lời nói này quá cuồng vọng, chớ nói Liễu Tu Hổ chính là Phản Hư đỉnh phong đạo quân, chính là cái kia ngũ phẩm đan đạo tông sư thân phận, phóng nhãn toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích, ai dám nói người này giun dế?

Hết lần này tới lần khác, có người làm như vậy rồi, hay là tại thông bảo thành rất nhiều tu sĩ trước mặt.

Cái này gần như là không che giấu chút nào khinh nhục!

Đan tu vốn liền tự ngạo, Liễu Tu Hổ càng là như vậy, người này như thế ngôn ngữ, Liễu Tu Hổ há có thể buông tha hắn?

Liễu Tu Hổ thanh âm âm lãnh, "Tốt một cái cuồng đồ, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi dùng cái gì có tư cách xưng ta là giun dế!"

Bỗng nhiên, hắn vung cánh tay lên một cái, "Các vị đạo hữu, cần gì tại thông bảo nội thành, ra đi!"

Chỉ thấy hắn một tiếng lời nói, thông bảo nội thành, bỗng nhiên đưa ra từng đạo từng đạo cầu vồng, những cái này cầu vồng xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng, như cắt đứt Tần Hiên đường lui.

Cổ Văn bảy người nhìn qua những thân ảnh kia, con ngươi đột nhiên co lại.

Trọn vẹn mười chín người, mặc dù có trường bào che lấp thân phận, nhưng lại có thể từ nơi này mười chín khí tức của người bên trong, tuỳ tiện nhận ra cái này mười chín người đều là đạo quân.

Trong lúc nhất thời, Cổ Văn bảy người chấn động trong lòng, không hổ là đan đạo tông sư, vung tay mà thôi, liền có mười chín vị đạo quân tương trợ.

Khó trách, Liễu Tu Hổ dám như thế tự ngạo, cái này còn chưa chắc là cái này vị đan đạo tông sư toàn bộ năng lượng.

Sau lưng, mười chín vị đạo quân khí thế như sơn nhạc, ép hướng Tần Hiên, như dãy núi mà đến, Tần Hiên nhưng như cũ như chưa tỉnh giống như, hắn nhàn nhạt nhìn qua Liễu Tu Hổ, nhìn qua Nguyên Tước môn bảy người.

"Giun dế nhìn trời, còn không đến ba mươi đạo quân, liền muốn ở trước mặt ta khoe oai sao?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, như miệt cái này thân bị tất cả mọi người.

"Ngu muội vô tri mà thôi!"

Ánh mắt của hắn khoan thai, nơi xa, tựa hồ có một đạo tàu cao tốc hoành không mà đến.

"Mặc cho các ngươi như thế nào khoe oai, cuối cùng cũng minh bạch, ở trước mặt ta, nhưng cũng bất quá là phàm trần tro bụi mà thôi, còn liền đối địch với ta tư cách đều chưa từng có."

"Bất quá là . . ."

"Một trận chê cười!".