Chương 1233: Như phất trần cát bụi

Chương 1233: Như phất trần cát bụi

Lạnh nhạt, bình tĩnh lời nói, gần như đem thông bảo ngoài thành ép thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Nguyên Tước môn, Liễu Tu Hổ vốn định tức giận hơn mở miệng, nhưng sau lưng trường hồng, tàu cao tốc hoành không, lại hấp dẫn đến bọn hắn lực chú ý.

Oanh

Tàu cao tốc rơi xuống, cuồng phong như sóng, quét sạch tại thông bảo ngoài thành.

Liễu Tu Hổ ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía cái này tàu cao tốc ở tại.

Cái này tàu cao tốc chính là ngũ phẩm trọng bảo, có thể khống chế này tàu cao tốc người, thực lực tất nhiên không thể khinh thường.

Không chỉ có như thế, hắn rất nhanh liền nhìn chăm chú đến tàu cao tốc bên trên từng đạo từng đạo bóng người, chợt, hắn con ngươi ngưng tụ, chấn động trong lòng.

"Đây là, Thanh Đế điện . . ."

Thanh Đế điện!

Ba chữ trong lòng hắn hiện lên, nếu như sơn nhạc, ép tới trong lòng hắn rung động.

Tiên Hoàng Di Tích, đã mở ra gần một năm, nhưng phóng nhãn toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích, cũng không khả năng có thế lực gì so với Thanh Đế điện ba chữ này càng thêm chấn động người tai mắt.

Lấy một địch vạn, quét ngang Tinh Hà liên minh, duy nhất có thể phá Tiên Hoàng chín thành chi thế lực.

Mà nhất mọi người đều biết là, cái này Thanh Đế điện một trong, chính là Thông Bảo các một vị dòng chính đệ tử.

Phùng Bảo!

Vẻn vẹn đạo quân hạ phẩm cảnh giới Phùng Bảo, nghe nói tu thành thông bảo thành không truyền bí pháp, Thái Thượng Ngự Khí Pháp.

Tiếp theo, Trận Tiên truyền nhân, Thiên Hư đạo nhân, đã từng lấy cửu trọng đại trận, khốn Hỏa Hành tông hạch tâm đệ tử, bán bộ Hợp Đạo Diêm Hoàng.

Thậm chí, còn có một người, vì Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, danh xưng thập đại tinh vực ma đạo thánh nữ Vô Tiên.

Cùng một vị đến từ Đại Tự Tại Tự cao tăng, hào bất lương.

Liễu Tu Hổ ánh mắt khẽ run, trong đó bỗng nhiên lướt qua một vòng sợ hãi.

Thanh Đế điện vì sao đến thông bảo thành, hết lần này tới lần khác giống như thời gian này? Còn là nói, cả kia vị đã từng ba ngàn hóa thân quét Tinh Hà cái vị kia Thanh Đế điện điện chủ, Tần Trường Thanh cũng tới?

Không chỉ là Liễu Tu Hổ, chính là Nguyên Tước môn thất đại đạo quân giờ phút này cũng là sắc mặt đột biến, lui lại mấy bước, bị cái kia tàu cao tốc sở kinh.

Thông bảo trên thành, càng là một mảnh xôn xao.

"Phùng Bảo, Thiên Hư, Vô Tiên, bất lương, bốn người vậy mà đều xuất hiện!"

"Không có gì ngoài vị kia Thanh Đế điện chủ, Thanh Đế điện bốn người đều xuất hiện, ta thiên."

"Ta nghe nói Thanh Đế điện chủ nửa năm trước mất tích, Thanh Đế điện cũng biến mất tung tích, một mực tại Huyền Thánh liên minh dừng lại, bây giờ làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

Thông bảo trên thành, từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, tất cả mọi người nhìn qua cái kia tàu cao tốc bên trên bốn người, trong lòng kinh hãi vạn phần.

Bốn người này, mỗi một người cũng là bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này đứng đầu thiên kiêu, Thanh Đế điện, bây giờ càng là hàng thật giá thật Tiên Hoàng Di Tích bên trong đệ nhất đại thế lực, bao nhiêu người đi vào trong đó không đường.

Phùng Bảo đám người đứng ở tàu cao tốc bên trên, hắn nhìn thoáng qua Nguyên Tước môn cùng Liễu Tu Hổ, cùng ngoài thành biên giới hơn mười vị đạo quân.

Cũng nhìn thấy Từ Tử Ninh, Tần Hiên.

Phùng Bảo nhíu mày, "Kỳ quái, Trường Thanh truyền âm với ta, để cho ta tại cái này thông bảo ngoài thành chờ đợi, hắn làm sao còn chưa từng xuất hiện?"

Thiên Hư ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn qua ở đây hình thức, ánh mắt hơi rung.

Ánh mắt của hắn khóa chặt tại Tần Hiên trên người, tựa hồ có hồ nghi, có trường bào che thân, hắn chưa từng phát hiện Tần Hiên thân phận, nhưng lại có một loại trực giác, phảng phất cái kia trường bào phía dưới, chính là Tần Hiên.

Vô Tiên đôi mắt đẹp đột nhiên đình trệ, cười duyên nói: "Ai nói hắn chưa từng xuất hiện?"

Bất lương ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, nhìn qua cái kia một người, trước có bát đại đạo quân cản đường, sau có hơn mười đạo quân chặn đường, tại ở trong đó lại chưa từng có nửa điểm kinh hoảng một người, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Phùng Bảo khẽ giật mình, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Vô Tiên, ánh mắt lướt qua cái kia một đám tu sĩ, theo Vô Tiên đám người ánh mắt, rơi vào Tần Hiên trên người.

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, giấu ở bào mũ dưới, nửa bên gò má tại diệu dương dưới chiếu sáng, môi mỏng bình tĩnh.

"Thanh Đế điện mấy vị đạo hữu." Đột nhiên, có thanh âm vang lên, chỉ thấy Liễu Tu Hổ quay đầu nhìn về bốn người, khẽ thi lễ nói: "Chư vị chẳng biết tại sao chỗ này?"

Hắn con ngươi ngưng thực, chỉ kém một bước, hắn liền có thể đem cái kia thân tàng cự phú người trảm diệt, đến hắn cơ duyên, bây giờ Phùng Bảo đám người đột ngột xuất hiện, lại phảng phất đem kế hoạch của hắn đại loạn.

Nếu là bây giờ đánh giết Tần Hiên, Tần Hiên tỏ vẻ giàu có phía dưới, Liễu Tu Hổ có thể không có nửa điểm lòng tin tranh đến qua cái này Thanh Đế điện bốn người này.

"Chúng ta? Ha ha ha . . ." Vô Tiên cười duyên một tiếng, nàng xem mắt bị nhốt Từ Tử Ninh, xem ở bị giáp công Tần Hiên, sum suê ngón tay ngọc, chỉ chỉ Tần Hiên, "Không nói đến chúng ta, ngươi là Đan Vương Tông cái kia năm đỉnh Luyện Đan Sư a? Đan, khí hai đạo đồng tu cái kia."

Vô Tiên thanh âm vũ mị, tại cái này thông bảo ngoài thành vang lên, có không ít tâm cảnh tu vi không cao tu sĩ trong lòng chập chờn, nổi lên gợn sóng.

Không biết bao nhiêu người thầm mắng một tiếng Ma nữ, sau đó củng cố tâm cảnh.

"Tại hạ Liễu Tu Hổ, thánh nữ có thể biết được, quả nhiên là vinh hạnh!" Liễu Tu Hổ khóe mắt có chút co quắp, phóng nhãn thập đại tinh vực, không có gì ngoài chí tôn bên ngoài, ai dám như vậy bình luận hắn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, trước mắt vị nữ tử này có tư cách này.

Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, đừng nói tùy ý bình luận, chính là đánh hắn một trận, hắn cũng phải nhẫn lấy.

Cho dù là Đan Vương Tông tông chủ mặt đối với vị kia Thánh Ma Thiên Cung cung chủ, cũng phải đầy mặt cung kính, hắn càng là trêu chọc không nổi.

"Quang vinh không vinh hạnh, bản thánh nữ không biết, nhưng bản thánh nữ biết rõ . . ." Vô Tiên bỗng nhiên cười đến run rẩy cả người, cười Liễu Tu Hổ, thậm chí người xung quanh đều không hiểu ra sao.

"Ngươi thảm đi!"

"Quá thảm đi!"

"Chiêu chọc ai không tốt, ngươi thế mà lại trêu chọc gia hoả kia!"

Tựa hồ nghĩ tới điều gì thú vị sự tình, Vô Tiên cười bên trên khí không đỡ lấy khí, "Thế gian này, thật là có người ngu xuẩn như vậy."

Đến lúc này, Phùng Bảo nếu là lại chưa từng phát hiện Tần Hiên thân phận, hắn chính là ngu ngốc rồi.

Phùng Bảo nhìn qua Tần Hiên, cái kia mảnh ánh mắt bên trong đột nhiên trừng lớn.

"Khá lắm, biến mất hơn năm tháng, ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi bị người làm thịt đâu!"

Phùng Bảo lời nói, Vô Tiên lời nói, khiến cho ở đây bên trên tất cả mọi người có chút không hiểu ra sao, chỉ có Liễu Tu Hổ đột nhiên quay đầu, hắn nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ có một loại cực kỳ dự cảm bất an.

Lặng yên ở giữa, bào mũ trượt xuống, lộ ra tấm kia lạnh nhạt tại thế khuôn mặt, cùng cặp kia bình tĩnh như nước, lại càng giống là vô tình ông trời.

Mặc cho gió nổi mây phun, dù là núi lở đất nứt, cũng khó có thể kích động hắn nửa điểm gợn sóng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Phùng Bảo đám người, "Tu Chân giới, ai có thể giết ta?"

Hắn có chút quay đầu, nhìn phía Từ Tử Ninh, "Đợi ta giải quyết một chút chuyện nhỏ này, ba hơi đủ để!"

Lời nói rơi, toàn bộ thông bảo ngoài thành, đều hoàn toàn tĩnh mịch.

Liễu Tu Hổ trong lòng bất an trở thành sự thật, thậm chí, thông bảo nội thành còn có ngày xưa Tinh Hà liên minh tu sĩ, từng gặp Tần Hiên phong thái.

"Hắn là Thanh Đế điện chủ, Tần Trường Thanh!"

Một tiếng kinh hô âm thanh, như thiên lôi, nổ vang tại chỗ có người trong tai.

Thanh Đế điện điện chủ, Tần Trường Thanh!

Ta thiên!

Mọi người ở đây ánh mắt đờ đẫn bên trong, Tần Hiên trong tay, đã có Vạn Cổ Kiếm hiện lên.

Một kiếm, như tuyết, trảm sau lưng hơn mười đạo quân, uẩn ngũ đại kiếm đạo.

"Đáng chết, hắn thế nào lại là Thanh Đế điện điện chủ!"

"Hắn thế nào lại là Tần Trường Thanh!"

Giờ khắc này, Liễu Tu Hổ càng là khó nén trong lòng sợ hãi, gần như là cũng không quay đầu lại quay người bỏ chạy.

Thậm chí, Nguyên Tước môn thất đại đạo quân còn chưa từng kịp phản ứng.

Hồ lô cửa mở, huyền quang ra.

Huyền quang trảm long!

Còn không đợi đám người kịp phản ứng, Tần Hiên dưới chân có Kim Bằng tê minh, hoành không mà lên, xuất hiện ở cái kia Nguyên Tước môn thất đại đạo quân phía trên.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn một cái cái kia Nguyên Tước môn thất đại đạo quân, "Chê cười mà thôi!"

Hắn phảng phất giống như là đang quan sát giun dế, giun dế không tự biết, lại cho là mình có thể cùng ông trời chống lại.

Còn không đợi bảy người kia có động tác gì, Tần Hiên cũng đã rơi xuống bàn chân.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng!

Một kiếm, hơn mười đạo quân, huyết sái trường không.

Một đạo huyền quang, chớp mắt đã tới, phá Liễu Tu Hổ trọn vẹn vài kiện pháp bảo, thình lình ở giữa, xuyên qua Liễu Tu Hổ lồng ngực đan điền.

Đến chết, Liễu Tu Hổ trong mắt đều đều là sợ hãi.

Một bước, hư không như cố, đất nứt vùi lấp ngấn, Nguyên Tước môn thất đại đạo quân bỗng nhiên hóa thành bảy đám huyết vụ, liền tiếng kêu thảm thiết đều chưa từng phát ra.

Làm xong tất cả những thứ này, còn không đủ hai hơi.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Từ Tử Ninh, cái gì cũng chưa từng nói, dưới chân Kim Bằng chấn động, rơi vào Phùng Bảo tàu cao tốc bên trên.

"Đi thôi!"

Lạnh nhạt hai chữ, như đạo hai cái này tức cử động, gần hai mươi đạo quân sinh tử.

Như phất trần cát bụi!.