Chương 1234: Gặp lại Tố Tuyền

Chương 1234: Gặp lại Tố Tuyền

Thông bảo ngoài thành, Từ Tử Ninh nửa quỳ tại mặt đất.

Hắn sắc mặt tái nhợt, dù vậy, lại phảng phất cũng khó che đậy trong lòng của hắn kinh hãi.

Tiền bối, là Thanh Đế điện chủ, là Tần Trường Thanh! ?

Phóng tới trước đó, Từ Tử Ninh lại suy nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ ra Tần Hiên chính là Thanh Đế điện chủ.

Tần Hiên tính cách cổ quái, thâm tàng cự phú, nhưng cùng cái kia Tiên Hoàng Di Tích bên trong một người quét ngang Tinh Hà liên minh Thanh Đế điện chủ mà nói, hoàn toàn càng giống là hai cái bất đồng người.

"Nếu như tính luôn lúc trước Lam Hoàng thành, nguyên lai, ta đã bị Trường Thanh tiền bối cứu bốn lần!" Từ Tử Ninh không kiềm hãm được thì thào lên tiếng, hắn cũng không phải là có một loại nào đó kiêu ngạo, lại phảng phất có một loại gánh nặng, ép tới hắn khó mà thở dốc.

Cứu một mạng người, cần lấy mệnh còn.

Bây giờ, cái này bốn lần ân cứu mạng, hắn Từ Tử Ninh, như thế nào còn?

. . .

Phi thuyền trên, Tần Hiên từ sẽ không để ý Từ Tử Ninh suy nghĩ như thế nào.

"Trường Thanh, ngươi cái này hơn năm tháng ngay tại thông bảo nội thành?" Phùng Bảo đầy mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Tần Hiên, gần như thời gian nửa năm, hắn cũng không phải chưa từng vận dụng Thông Bảo các lực lượng tìm kiếm Tần Hiên tung tích, nhưng hết lần này tới lần khác Tần Hiên ngay tại thông bảo nội thành, lấy trường bào che thân, ngược lại là để cho thông bảo thành xem nhẹ.

"Nuốt Thiên Nga Đan, trong vòng nửa năm không thể động tu vi, liền tại thông bảo nội thành dừng lại." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

"Vậy sao ngươi không truyền âm, nói sớm!" Phùng Bảo có chút ai oán, cái này hơn năm tháng, hắn gần như thế nhưng là lòng nóng như lửa đốt, cùng Tần Hiên giao tình là một mặt, một phương diện cũng là nếu là không thấy Tần Hiên, Tiên Hoàng chín thành cuối cùng này một thành chỉ sợ là khó phá.

"Pháp lực hoàn toàn không có, biến thành phàm nhân, như thế nào truyền âm?" Tần Hiên mở miệng, để cho Phùng Bảo á khẩu không trả lời được.

"Trường Thanh tiểu tử chung quy là trở lại rồi, mập mạp chết bầm ngươi hỏi cái này hỏi cái kia làm gì?" Thiên Hư tức giận nói.

"Trường Thanh cái kia đối địch với ngươi người, hẳn là chết vào tay ngươi rồi ah? Nếu không ngươi cũng không khả năng sống sót ra Đại Phong thành." Vô Tiên ở một bên nũng nịu nói, nháy đôi mắt đẹp nhìn qua Tần Hiên.

"Chưa chết, bất quá hắn trọng thương, trong vòng mấy năm khó khôi phục." Tần Hiên thản nhiên nói, "Không cần lo lắng, như hắn lại xuất hiện, ta trảm chính là!"

Ánh mắt của hắn lạnh lùng, Vạn Húc, tiên bảng thứ chín mươi bảy tồn tại, cái này chung quy là cái uy hiếp.

Tiên Hoàng Di Tích bên trong, hắn còn sẽ không quá quan tâm.

Nhưng nếu là Vạn Húc rời đi Tiên Hoàng Di Tích, đưa tin cho Phong Lôi Vạn Vật Tông, chỉ sợ Thiên Vân tông sẽ gặp tai hoạ ngập đầu.

Cho dù là cấm địa cửu đại sinh linh, cũng khó địch Phong Lôi Vạn Vật Tông chi thế.

"Chưa chết! ?" Vô Tiên kinh hô một tiếng, con ngươi ngưng tụ.

Thiên Hư đám người cũng là như thế, không khỏi trong lòng lật lên thao thiên cự lãng.

Tần Hiên thực lực cỡ nào, bọn họ lại quá là rõ ràng, có thể khiến cho Tần Hiên nuốt Thiên Nga Đan người, lại là thực lực cỡ nào?

Có thể ở Tần Hiên nuốt Thiên Nga Đan dưới, bất tử rời đi . . .

Bọn họ có một loại rùng mình, hạng gì đáng sợ, có thể địch Tần Hiên gấp mười lần chi lực.

"Tên kia rốt cuộc là ai?" Thiên Hư cưỡng chế kinh hãi, nuốt từng ngụm từng ngụm nước hỏi.

Bất lương cũng không khỏi ngưng mắt, "Có thể từ Trường Thanh thí chủ trong tay thoát đi, thật sự bất phàm tới cực điểm."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Một cái tiên bảng thiên kiêu mà thôi!"

Thanh âm rơi xuống, phi thuyền trên, bỗng nhiên hoàn toàn tĩnh mịch.

"Tiên bảng, Trường Thanh, ngươi thắng một vị tiên bảng người?" Phùng Bảo nếu như nhìn thấy quỷ thần, đầy mặt không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Tiên bảng, cho dù là trong mắt bọn hắn, cũng tuyệt đối là cao cao tại thượng, không ai bì nổi tồn tại, Tần Hiên vậy mà có thể đánh cho trọng thương?

Quả thực khó có thể tưởng tượng!

Vô Tiên càng là chấn động trong lòng, cho dù là nàng vị sư phụ kia, thập đại bên trong tinh vực cực ít có người dám trêu chọc tồn tại, cũng không nhập tiên bảng, có thể thấy được tiên bảng kinh khủng bực nào.

Tần Hiên vậy mà gặp được tiên bảng người, còn còn sống trở về.

"Chẳng phải là nói, ngươi cũng có thể nhập tiên bảng?" Vô Tiên bật thốt lên nói ra mấy lời nói, đột nhiên ngừng thanh âm, ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Không chỉ là Vô Tiên, Thiên Hư, Phùng Bảo, cho dù là bất lương, cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Nhập tiên bảng a!

Trong mắt bọn hắn, cũng là một loại dài đằng đẵng đường dài.

Tần Hiên giờ phút này, liền có nhập tiên bảng tư cách?

"Lại cần tiên bảng chi chiến về sau, có lẽ có thể thấy được rốt cuộc!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Tiên bảng chi chiến vạn năm mới có một lần, gần đây tiên bảng chi chiến, hẳn là tại hai trăm năm sau."

Hai trăm năm sau! ?

Vô Tiên đám người thở dài một hơi, "Còn tốt chỉ là hai trăm năm về sau, nếu là mấy ngàn năm về sau, ngươi nói không cho phép tất nhiên có thể nhập tiên bảng."

"Bất quá nghĩ lần sau vạn năm tiên bảng chi chiến, ngươi tất nhiên sẽ đi vào trong đó không thể nghi ngờ." Thiên Hư cũng không khỏi đầy mặt cực kỳ hâm mộ.

Hắn tuy là Trận Tiên truyền nhân, nhưng tiên bảng cách hắn mà nói, vẫn là quá mức xa xôi.

Đó là toàn bộ Tu Chân giới chúng sinh, vạn ức kế thiên kiêu tranh đoạt 100 người chiến trường, hắn?

Quá xa xưa!

Một đám người có chút trầm mặc, tựa hồ bị Tần Hiên lời nói sở kinh giật mình đến, không biết đang suy nghĩ viết cái gì.

"Đúng rồi, cái kia Đại Phong thành ba thành cơ duyên đâu?" Vô Tiên bỗng nhiên mở miệng, dò hỏi, "Nếu là không cái kia ba thành cơ duyên, Đại Bằng thành chính là nên đến phiên Thông Bảo các a? Làm sao cũng không tới phiên Huyền Thánh liên minh!"

Nhấc lên Huyền Thánh liên minh, Vô Tiên kiều diễm dung nhan tựa hồ có một tia lãnh ý cùng sát khí.

Một bên Thiên Hư không khỏi cười trộm nói: "Nha đầu, ngươi nhưng lại oán khí rất sâu, không phải liền là ăn Tố Tuyền điểm một cái thua thiệt sao, cần gì như thế nhớ mãi không quên."

"Ta ăn thiệt thòi? Đánh rắm! Bản thánh nữ hội ăn thằng ngốc kia thua thiệt?" Vô Tiên giống như là mèo bị dẫm đuôi, nhảy cỡn lên nói: "Là nữ nhân kia không có việc gì liền tìm ta phiền phức, tự rước lấy nhục mà thôi!"

Mặc dù nói như vậy, Vô Tiên vẫn là rầu rĩ không vui.

Một bên Phùng Bảo cho Tần Hiên truyền âm, "Vô Tiên cùng Tố Tuyền mỗi lần gặp được đều miệng lưỡi sắc bén, mỗi lần Vô Tiên đều bị khí nổi nóng, thế nhưng Tố Tuyền thánh nữ tâm cảnh tu vi bất phàm, không ăn khói lửa đồng dạng, phong khinh vân đạm rời đi."

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn tựa hồ có thể tưởng tượng đến, Tố Tuyền vốn liền tu Thái Thượng vô tình đạo, không lấy ngoại vật thích buồn.

Vô Tiên thì lại khác, thẳng thắn mà đi, cả hai gặp được, tất nhiên đấu võ mồm không ngừng, có thể đấu quá lắm miệng, Tố Tuyền sẽ không để ở trong lòng, càng sẽ không bởi vậy thắng bại mà hỉ nộ, đáng tiếc, Vô Tiên lại không được, đoán chừng nàng lãng phí một phen ngụm nước, đối phương lại nhẹ lướt đi, loại kia cùng nắm đấm đánh vào không khí bên trên cảm giác một dạng, mười điểm khó chịu.

Thiên Hư chê cười, hắn nhìn qua Vô Tiên trong mắt sát khí, im miệng không nói.

Nếu là thật nói nhiều rồi, Vô Tiên gia hỏa này nổi giận đứng lên, hắn bộ xương già này có thể không đủ hủy đi.

Tại một đoàn người trong khi cười nói, Tần Hiên mấy người cũng rốt cục đến Huyền Thánh liên minh.

Chỉ thấy Huyền Thánh liên minh bên trên, Khô Minh đã sớm chờ đợi lâu ngày, tại hắn một bên, còn có Tố Tuyền.

Khô Minh nhìn thấy Tần Hiên, tự nhiên là mừng rỡ không thôi.

"Trường Thanh đạo hữu!"

Hắn kinh hô, đầy mặt vui mừng.

Trái lại Tố Tuyền, nàng ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, cái kia phảng phất vạn vật đều không đủ lấy động gợn sóng con ngươi rốt cục nổi lên một tia gợn sóng.

Nàng lông mi tại khẽ run, tựa hồ cố nén nhẫn nại cái gì.

Tàu cao tốc hoành không, Tần Hiên đám người dậm chân mà ra.

Tần Hiên cũng nhìn thấy Tố Tuyền, Vô Tiên càng là lạnh rên một tiếng, có chút nghiến răng nghiến lợi.

Còn không đợi Khô Minh mở miệng, một đạo thanh âm lạnh như băng liền từ Tố Tuyền trong miệng truyền ra.

"Vô sỉ cuồng đồ!"

Nàng thanh âm như băng, ánh mắt như dao, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

——

[ hôm nay ba canh, chuồn mất chuồn mất ].