Chương 1235: Thánh Thiên Chân Liên

Chương 1235: Thánh Thiên Chân Liên

Tố Tuyền bốn chữ này, để cho Khô Minh cùng Phùng Bảo đám người đều ngẩn ra.

"Tố Tuyền!" Khô Minh quay đầu, kinh ngạc nhìn một cái Tố Tuyền.

Nếu là Tố Tuyền mở miệng, châm chọc Vô Tiên hắn còn còn có thể lý giải, nhưng vì sao Tố Tuyền vậy mà đối với Tần Hiên thái độ như thế.

Chẳng lẽ, hai người trước đó từng gặp?

Phùng Bảo đám người càng là có chút không hiểu ra sao, Thiên Hư ánh mắt tại Tố Tuyền cùng Tần Hiên trên người vừa đi vừa về dò xét, bỗng nhiên cười quái dị một tiếng.

"Uy, đồ đần, ngươi làm gì nói như vậy Tần Trường Thanh!" Vô Tiên ánh mắt như sóng nước, tại trên người hai người này vừa đi vừa về dò xét, sau đó, Vô Tiên tới gần Tần Hiên, làm ra thân mật cử động, "Chẳng lẽ, ngươi cái này tu Thái Thượng vô tình đạo thánh nữ, cũng động phàm tâm hay sao?"

Tố Tuyền sắc mặt băng lãnh, nàng nhìn thấy Tần Hiên, liền nhớ tới lúc trước Tần Hiên liệt không mà tới, đưa nàng thánh khiết thân thể nhìn một cái không sót gì.

Chỉ là cái này một cái ý niệm trong đầu, đủ để cho nàng tâm cảnh nổi sóng, cho dù là cùng Vô Tiên tái đấu miệng, Tố Tuyền vẫn như cũ tâm như chỉ thủy, nhưng nhìn thấy Tần Hiên một sát na kia, Tố Tuyền không tự chủ được liền thốt ra.

Bị Tần Hiên nhìn một cái không sót gì, cuối cùng, còn bị Tần Hiên hành hung một trận.

Cái này quá khuất nhục!

Nếu không phải Tố Tuyền tu luyện Thái Thượng vô tình đạo, chỉ sợ giờ phút này cũng đã động thủ.

"Làm điệu làm bộ, Thánh Ma Thiên Cung lấy ngươi vì thánh nữ, quả nhiên là sỉ nhục." Tố Tuyền đè xuống trong lòng gợn sóng, lời nói như phong, lạnh lùng nhìn thoáng qua Vô Tiên.

"Ngươi nói cái gì?" Vô Tiên sắc mặt bỗng nhiên chìm như âm thủy, trong mắt như có sát ý dạt dào.

Phía sau nàng, lặng yên có bạch cốt dị tượng hiện lên, muốn động thủ.

Tố Tuyền xem thường, nhàn nhạt nhìn qua Vô Tiên, "Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ thế mà còn là một cái kẻ điếc, không chỉ có sỉ nhục, còn như thế buồn cười."

Nàng nhàn nhạt nhìn một cái Vô Tiên, dư quang lướt qua Tần Hiên, chậm rãi mở miệng.

"Rắn chuột một ổ, chẳng trách hồ này!"

Câu nói này, không chỉ có đem Vô Tiên cùng chửi, liền Tần Hiên, bao quát Phùng Bảo đám người, sắc mặt đều trở nên khó coi.

"Uy, ngươi nha đầu này, ngươi và Vô Tiên đấu võ mồm, Quan lão rõ ta sự tình gì! ?" Thiên Hư đạo nhân không cam lòng mở miệng.

Phùng Bảo càng là khóe miệng co giật lấy, đứng ở một bên đều bị mắng, quả nhiên là tai họa bất ngờ.

Bất lương cầm trong tay Phật lễ, chậm rãi mở miệng: "Tố Tuyền thí chủ lời ấy sai rồi."

"Ngươi xem, liền hòa thượng đều kêu bất bình!" Thiên Hư lão đạo đứng đấy lông mày, căm tức nhìn Tố Tuyền.

Hắn vừa dứt lời, bất lương liền mở miệng, "Bọn họ là một tổ, bần tăng chính là Đại Tự Tại Tự cao tăng, như thế nào cùng bậc này đồ vô sỉ thông đồng làm bậy! ?"

"Chết con lừa trọc, ngươi muốn chết sao?" Vô Tiên quay đầu, nghiến răng nghiến lợi.

"Bất Lương hòa thượng, nói như ngươi vậy hội bị đòn!" Phùng Bảo khóe miệng co giật, nhịn không được nói một câu.

Thiên Hư càng là trực tiếp một chưởng vỗ ra bất lương, "Con lừa trọc, lão đạo hôm nay nhưng lại nhìn xem, ai là đồ vô sỉ?"

Oanh

Kim trượng oanh minh, bị phá vỡ đại trận.

Bất lương chắp tay trước ngực, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, một bộ chính phái bộ dáng, để cho Thiên Hư đám người hận đến nghiến răng.

Bất quá lời nói này, lại làm cho cái này hơi xấu hổ, địch ý tung hoành bầu không khí có chút có chỗ làm dịu.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Tố Tuyền, rốt cục mở miệng, "Rắn chuột một ổ? Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ, mở miệng chính là chửi bới? Sư phụ ngươi, đã là như thế dạy ngươi cấp bậc lễ nghĩa?"

Thanh âm bình thản, lại đè xuống tất cả tiếng động lớn nháo.

Tố Tuyền con ngươi hờ hững, lạnh lùng nói: "Cấp bậc lễ nghĩa như thế nào, khi nào đến phiên ngươi tới bình luận."

"Chớ có cho là, tự cao mấy phần thực lực, liền có thể muốn làm gì thì làm."

Nàng đôi mắt băng lãnh, tựa hồ nhớ tới lúc trước bị Tần Hiên bị thương một màn, bên hông, có pháp bảo khẽ run lên, vận sức chờ phát động.

"Tố Tuyền thánh nữ, Trường Thanh đạo hữu!" Khô Minh vội vàng mở miệng, "Hai vị cần gì như thế đối chọi tương đối, lần này gặp nhau, là vì phá thành mà đến."

Vừa nói, hắn một bên lấy pháp lực truyền âm cho Tố Tuyền, "Tố Tuyền, Thanh Đế điện có phá thành phương pháp, tuyệt đối không thể đắc tội a!"

Tố Tuyền lại là không thèm để ý chút nào, nàng lãnh đạm nhìn qua Tần Hiên, mở miệng nói: "Phá thành mà thôi, liền không cần một nhóm người này, ta lại cần một chút thời gian, tự có thể phá thành!"

Nàng tựa hồ có một loại tự tin, để cho Khô Minh khẽ giật mình.

Vô Tiên càng là mỉa mai cười, "Tố Tuyền đồ đần, ngươi tại sao không nói cho ngươi trăm vạn năm, ngươi có thể thành tiên đâu?"

"Chúng ta hiện tại liền có thể phá thành, không cần ngươi khi đó ngày?"

Nàng cười lạnh, trong tay có xương đàn rơi tay, "Đừng nói nhảm, bản thánh nữ nhịn ngươi rất lâu, hôm nay bản thánh nữ liền giáo huấn ngươi một lần."

Vừa nói, nàng liền động thủ, trong tay Bạch Cốt Cầm khẽ run lên, bỗng nhiên, tiếng đàn như dao, trực tiếp hướng Tố Tuyền oanh kích đi.

Tố Tuyền ánh mắt lạnh lùng, nàng bên hông, xích hồng, trắng bạc hai kiếm phảng phất đã sớm ức chế không nổi, bạo khởi mà ra.

Hai kiện như long, giao hội mà lên, bay thẳng đàn kia tiếng đi.

Rầm rầm rầm . . .

Song kiếm trảm phá tiếng đàn, thế như chẻ tre, hướng Vô Tiên đánh tới.

"Tà bất thắng chính, bằng ngươi nữ ma đầu này, há có thể cùng ta Thánh Thiên Chân Tông so sánh!" Tố Tuyền lạnh lùng, nhàn nhạt nhìn qua Vô Tiên.

"Bản thánh nữ có thể đánh chết ngươi, ngươi một cái đồ đần!" Vô Tiên cười lạnh, bỗng nhiên, nàng mười ngón đánh đàn, thân bị, có hai đại hóa thân hiện lên.

Đàn tranh, tỳ bà, hai đại hóa thân cầm trong tay pháp bảo, sóng âm như bị phá vỡ thiên địa, ba kiện trọng bảo hội tụ, nếu như đem cả phiến thiên địa đều xoắn nát một dạng.

Thậm chí ngay cả Thiên Hư bọn người không khỏi hơi biến sắc mặt, "Vô Tiên nha đầu làm thật!"

"Vô Tiên nhẫn nại đã lâu, đoán chừng lần này sẽ không lưu thủ!" Phùng Bảo động tàu cao tốc, lui về phía sau.

Cả hai công phạt, bọn họ cách quá gần, khó tránh khỏi gặp gợn sóng.

Trong nháy mắt, mấy người liền thối lui, bao quát Khô Minh.

Chỉ có Tần Hiên, khoảng cách cả hai trong khi giao chiến, chắp tay lăng không, sừng sững bất động.

Khúc tiếng Loạn Thiên địa, Tố Tuyền song kiếm cùng cái này khúc tiếng va chạm, lần này, lại chưa từng tuỳ tiện phá mở.

Ngược lại, cặp kia kiếm tại có chút rung động, thậm chí trên thân kiếm duỗi ra vết rách.

Song kiếm này, bất quá là lục phẩm pháp bảo, có thể nào cùng Vô Tiên động tam đại ngũ phẩm trọng bảo so sánh.

Tố Tuyền lại cũng không để bụng, nàng ý niệm hơi động, liền thu hồi song kiếm.

Nàng lạnh lùng nhìn Vô Tiên, trong tay bỗng nhiên hiện ra một tôn băng sen, băng sen óng ánh trong suốt, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, tại Tố Tuyền trên tay lượn vòng lấy.

Tần Hiên nhìn qua món pháp bảo này, ánh mắt hơi ngừng lại, "Ngũ phẩm Thánh Thiên Chân Liên!"

Đây là một kiện ngũ phẩm đỉnh phong pháp bảo, là Thánh Thiên Chân Tông chí bảo Thánh Thiên Chân Liên hàng nhái.

Thánh Thiên Chân Tông Thánh Thiên Chân Liên thế nhưng là tam phẩm chí bảo, không chỉ có như thế, món pháp bảo này tại thập đại trong tinh vực, cũng chưa có tam phẩm chí bảo có thể cùng hắn so sánh, danh xưng vĩnh hằng băng sen, có thể phong hằng dương, Toái Tinh Thần, là chân chính chí bảo tồn tại.

Tố Tuyền trong tay cái kia Thánh Thiên Chân Liên dĩ nhiên chỉ là hàng nhái, nhưng ở thập đại tinh vực ngũ phẩm pháp bảo bên trong, tuyệt đối là cực phẩm tồn tại.

Tố Tuyền trong tay băng sen nhẹ nhàng hiện lên, trong phút chốc, trăm trượng thiên địa như băng phong, trọn vẹn trăm dặm thiên địa, đều có băng sương, bị cái này Thánh Thiên Chân Liên hàn khí nói ảnh hưởng.

Chính là Vô Tiên con ngươi cũng không khỏi chấn động, tại cái này Thánh Thiên băng sen phía dưới, nàng phảng phất liền cử động thân thể đều có chút khó khăn, thể nội cốt nhục, cho dù là pháp lực, đều như bị băng phong một dạng.

Nàng cái kia hai đại hóa thân, càng bị băng phong thành điêu.

Đúng lúc này, cái kia băng sen đã hoành không mà đến, như núi ngọn núi ép rơi.

Oanh

Trong nháy mắt, Vô Tiên hai đại hóa thân bên cạnh bị chấn động thành hư vô, Vô Tiên con ngươi đột nhiên co lại, sau lưng bỗng nhiên hiện ra bạch cốt, đột nhiên hướng cái kia băng sen oanh kích đi.

Lại là một tiếng to lớn oanh minh, bạch cốt sống chung cái kia băng sen va chạm, to lớn Bạch Cốt Chi Thủ như bị băng phong ở, băng sương tầng tầng lan tràn.

Đợi bạch cốt cùng nhau tán đi, Thánh Thiên Chân Liên có chút lui lại, Vô Tiên đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, hướng lui về phía sau lại bán bộ.

Nàng mang theo một tia khó tin nhìn qua Tố Tuyền, "Ngươi sắp đột phá đến Phản Hư thượng phẩm?"

Phản Hư thượng phẩm, lúc này mới bao lâu.

Tố Tuyền cái này đồ đần uống thuốc đi sao?

Chỉ có Tố Tuyền, lẳng lặng mà đứng, trước người xoáy băng sen, như . . .

Tiên nữ hạ phàm trần!.