Chương 1236: Lại đánh một trận

Chương 1236: Lại đánh một trận

Phản Hư thượng phẩm?

Lúc này mới bao lâu, không chỉ là Vô Tiên, chính là Thiên Hư, Phùng Bảo thậm chí Khô Minh đều mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bọn họ còn nhớ kỹ, mười năm trước, Tố Tuyền mới Nguyên Anh đỉnh phong.

Ròng rã vượt qua một cái lớn cảnh!

Tố Tuyền sắc mặt băng lãnh, con ngươi đen nhánh bên trong một mảnh hờ hững.

"Chỉ kém bán bộ, không ngoài một năm, nhất định vượt qua!"

Tìm được chứng minh, Vô Tiên không khỏi ngược lại hít sâu một hơi, cho tới bây giờ, nàng vẫn chỉ là Phản Hư trung phẩm, khoảng cách thượng phẩm còn kém xa xôi khoảng cách.

Phải biết, lúc trước nàng có từng theo Tần Hiên nhập tam đại thần quốc Tổ Hoàng Lăng, xem bao nhiêu chí tôn đạo cốt, vừa rồi như thế.

Cái này đồ đần, chẳng lẽ cũng đã nhận được cái gì nghịch thiên kỳ ngộ chưa từng?

Đột nhiên, Vô Tiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, con ngươi đột nhiên co lại, khuôn mặt thất sắc.

"Ngươi nhập Thánh Thiên?"

Vô Tiên trong đôi mắt có tơ máu tràn ngập, nàng nhìn chòng chọc vào Tố Tuyền.

Bên trong Thánh Thiên Chân Tông, có Tam Đại Thánh thiên.

Chia làm Phản Hư, Hợp Đạo, Đại Thừa, Tam Đại Thánh thiên.

Cái này Tam Đại Thánh thiên, chính là Thánh Thiên Chân Tông sáng tạo tông lưu lại, nghe nói ở trong chứa tiên duyên.

Nhưng, toàn bộ Thánh Thiên Chân Tông, dám vào Tam Đại Thánh thiên chi người lại ít càng thêm ít.

Lịch đại, ngàn vạn thánh nữ, có thể từ Tam Đại Thánh thiên chi bên trong sống sót đi ra người, càng là không cao hơn mười người.

Tại thập đại bên trong tinh vực, để cho Tố Tuyền tu vi tiến triển nhanh chóng như vậy, không có gì ngoài Tam Đại Thánh thiên, Vô Tiên tạm nghĩ không ra cái khác.

"Không vào được sao?" Tố Tuyền hờ hững vô tình, nhìn qua Vô Tiên.

Vô Tiên biểu lộ có chút trở nên vặn vẹo, "Ngươi mẹ nó thực ngốc sao? Thánh Thiên, ngươi đi vào, sẽ chết!"

"Thì tính sao? Bây giờ ta đã xuất đến." Tố Tuyền thanh âm lạnh lùng giống như một khối băng.

Nhưng lại Thiên Hư, Khô Minh đám người có chút khó tin nhìn qua Vô Tiên.

Hai người không là tử đối đầu sao?

Không phải mỗi lần gặp mặt, đều đối chọi tương đối sao?

Vô Tiên phản ứng này? Không đúng, nàng đang lo lắng, lo lắng . . . Tố Tuyền?

Thiên Hư đám người run lên trong lòng, một vị ma đạo thánh nữ, Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, thế mà lại lo lắng Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ?

Nói đùa cái gì!

Vô Tiên cái kia kiều mỵ trên dung nhan, giờ phút này đều là nộ ý, xa xa so trước đó Tố Tuyền mỉa mai nàng muốn phẫn nộ vạn lần.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt chậm rãi vang lên.

"Nhập Thánh Thiên, chính là ngươi có thể kiêu ngạo lực lượng sao?" Tần Hiên lời nói bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng, "Phản Hư thượng phẩm mà thôi, cực kỳ buồn cười, dùng cái gì có tư cách ở trước mặt ta như thế bất kính?"

Hắn dư quang lướt qua Vô Tiên, hai người chi nhân quả, hắn kiếp trước cũng hiểu biết.

Bất quá cuộc nháo kịch này, nên thu!

Hắn đến Huyền Thánh liên minh, nhưng không là vì nhi nữ tình trường.

Tố Tuyền ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Tần Hiên, "Bất kính! ? Ngươi thật coi cho rằng, mình có thể vô địch?"

Tần Hiên chưa từng để ý tới Tố Tuyền, lúc trước một mắt chi nhân, mặc dù ngoài ý muốn, nhưng đã kết nhân quả, vậy liền kết.

Tố Tuyền như có không cam lòng, lại đánh một trận liền có thể.

Lúc này, Tần Hiên đạp chân xuống, dưới chân phù Kim Bằng, một bước qua hư không.

Tố Tuyền con ngươi hơi co lại, nguyên thần trải ra, ở sau lưng hắn, có mông lung mây mù, có mơ hồ hình dáng, nếu như tiên tử, tản ra vô lượng chi mang.

Tại cái này trong ánh sáng, Tần Hiên tốc độ vậy mà tại có chút chậm lại.

Dù vậy, Tần Hiên tốc độ vẫn như cũ khủng bố, đủ để cho thông thường bán bộ Hợp Đạo tu sĩ cảm giác được sợ hãi.

Oanh

Thánh Thiên Chân Liên xoay tròn, cùng Tần Hiên chi quyền va chạm.

Vô số hàn khí nhược phong bạo, quét sạch thiên địa, xung quanh thiên địa, bỗng nhiên cuốn lên vô tận hàn lưu.

Tần Hiên trên cánh tay, cửu long văn lóng lánh, mỗi một đầu long văn đều phảng phất có tinh khí màu vàng óng đang chảy.

Hắn quyền cùng băng sen va chạm, vô tận hàn khí ăn mòn cốt nhục, ăn mòn cửu long văn, càng ăn mòn hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể.

Lấy mắt trần có thể thấy, quyền của hắn bên trên bao trùm một tầng nhàn nhạt màu trắng miếng băng mỏng.

Cái này miếng băng mỏng phi phàm, chính là cái kia Thánh Thiên Chân Liên hàn khí chỗ diễn hóa, chừng đóng băng nứt vỡ lục phẩm pháp bảo uy năng, cho dù là ngũ phẩm trọng bảo, tại cái này miếng băng mỏng phía dưới, nhưng cũng đủ để bị hắn hàn khí ăn mòn, xơ cứng khó động.

Hàn khí không ngừng ăn mòn, Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, "Nếu đây là Cửu U, Bắc Minh loại hình hàn khí, có lẽ lại còn có thể vây nhốt ta, như thế hàn khí, trong mắt ta, thật sự là . . ."

"Không chịu nổi một kích!"

Cánh tay hắn đột nhiên chấn động, tại chỗ miếng băng mỏng phía dưới, thần hi lưu chuyển, cửu long văn quang mang đại tác, như có chín mạch chân long, ngửa mặt lên trời tề khiếu.

Oanh

Trong nháy mắt, miếng băng mỏng vỡ vụn, chỉ thấy Tần Hiên chi quyền, đột nhiên rơi vào hắn Thánh Thiên Chân Liên phía trên.

Chỉ là một tiếng oanh minh, Tố Tuyền hơi biến sắc mặt, nàng chỉ cảm giác mình tế luyện Thánh Thiên chân long giống như là bị chín cái chân long oanh trúng, loại lực lượng này, vậy mà để cho nàng pháp lực đều nhận cực lớn phản chấn, đan điền đều ở rung động, thể nội khí huyết, càng là oanh minh.

Thánh Thiên Chân Liên bay ngược, Tố Tuyền dưới chân, càng là như đạp nát hư không giống như, trọn vẹn lui về sau trăm bước.

Nàng con ngươi đột nhiên co lại, còn có một tia khó có thể tin.

Lúc trước Tần Hiên cùng nàng, mặc dù có cảnh giới kém, nhưng lực lượng chênh lệch nhưng vẫn là không lớn, bất quá 10 năm.

Nàng thậm chí bốc lên bỏ mình phong hiểm, tại Nguyên Anh cảnh giới đỉnh cao bên trong, nhập Phản Hư Thánh Thiên.

Cửu tử nhất sinh!

Trọn vẹn 10 năm, ai cũng không biết nàng tại Phản Hư Thánh Thiên bên trong, gặp được loại nào gặp trắc trở.

Mà bây giờ, vẻn vẹn một quyền, phảng phất đưa nàng 10 năm gặp trắc trở, sinh tử, oanh diệt thành hư vô.

Một quyền, Tố Tuyền liền phát giác nàng cùng Tần Hiên ở giữa có cỡ nào lớn chênh lệch.

Tại Tố Tuyền tâm niệm lưu chuyển bên trong, Tần Hiên thình lình lần nữa động thủ.

Bàn tay hắn khẽ động, hóa thành màu đen, có vô số lôi mang thông thiên mà lên, tụ trăm dặm lôi vân.

Bản trời trong chi thiên, bây giờ lại hóa thành mây đen dày đặc.

Chợt, chỉ thấy Tần Hiên đạp chân xuống, bay lên không vạn trượng, thẳng vào trong lôi vân.

Trong lôi vân, lấy Tần Hiên làm trung tâm, phảng phất hóa thành vòng xoáy.

Trăm dặm lôi vân, đều là hội tụ một chưởng bên trong.

Đợi lôi vân toàn bộ biến mất, Tần Hiên dĩ nhiên rơi tay, tại hắn dưới thân, một đạo trăm trượng chưởng ấn che khuất bầu trời, ầm vang mà rơi.

"Ngươi cho rằng, Nguyên Anh cảnh mượn thiên địa lực lượng, liền có thể thắng ta!"

"Ngày xưa sỉ nhục, Tần Trường Thanh, ngươi sẽ làm hoàn lại!"

Tố Tuyền hú dài, nàng giờ phút này, chính mình cũng chưa từng phát hiện, cặp kia vô tình, hờ hững con ngươi, tại thời khắc này, lại ẩn chứa cuồng nộ, đã mất đi Thái Thượng vong tình tâm cảnh.

Chỉ thấy nàng hai tay cô đọng ấn quyết, thể nội pháp lực, ầm vang như trường hà sóng lớn, tràn vào đến bên trong Thánh Thiên Chân Liên.

Thánh Thiên Chân Liên từ lớn chừng bàn tay, giây lát hóa trăm trượng, xoay tròn bay lên không, tinh điêu ngọc trác, vô tận hàn khí, càng như đem cái này thiên địa băng phong, vạn dặm bên trong, yên lặng như tờ.

Oanh

Một tiếng oanh minh, Tử Lôi Chưởng cùng Thánh Thiên Chân Liên ầm vang va chạm.

Chỉ có lôi mang, hàn khí như từng cái từng cái giao long, hướng bốn phương tám hướng quay cuồng.

Tất cả mọi người nhìn qua một màn này, càng là không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Cho đến, gợn sóng tán đi, ở trước mặt mọi người, thình lình xuất hiện một đạo to lớn chưởng ấn.

Vạn trượng phía trên, Tần Hiên quan sát Tố Tuyền, thần sắc lạnh nhạt như nước.

Tố Tuyền còn lại, trăm trượng toàn bộ hóa thành đất khô cằn, một mình nàng, càng là toàn thân lôi mang toát ra, khóe miệng chảy máu, đứng ở tại cái này đất khô cằn một chỗ.

Nàng ngẩng đầu, nhìn qua không trung vạn trượng phía trên, một tay mà đứng thân ảnh.

Như

Không thể địch lại!.