Chương 1237: Hài đồng

Chương 1237: Hài đồng

Một quyền một chưởng, Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ Tố Tuyền, bại!

Cho dù là Khô Minh, cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại, hắn có chút tim đập nhanh, lần thứ nhất nhìn thấy cái này vị Thanh Đế điện Tần Trường Thanh đáng sợ.

Vô Tiên trong mắt có vô tận lãnh ý, "Đánh thật hay, đem cái này đồ đần đánh thanh tỉnh điểm một cái."

"Trường Thanh hắn, tựa hồ lại có tinh tiến, Tố Tuyền cũng không phải phổ thông đạo quân, cho dù là đại năng cũng chưa chắc có thể dễ dàng như thế thắng nàng." Thiên Hư sâu hít sâu một hơi, có chút khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Phùng Bảo, bất lương, ánh mắt nhìn chăm chú lên vạn trượng phía trên thân ảnh, có kinh dị, cũng có hiểu.

Vạn trượng phía trên, Tần Hiên quan sát Tố Tuyền, "Như lại bất kính, sẽ làm trấn ngươi!"

Vẻn vẹn bốn chữ, để cho Tố Tuyền tấm kia băng lãnh khuôn mặt nếu như vặn vẹo.

"Vô sỉ cuồng đồ, là ngươi vô sỉ phía trước, chớ cho là mình có thực lực, liền có thể đè xuống đạo lý hay sao?" Nàng thanh âm hơi có mấy phần khàn giọng, nhìn qua Tần Hiên, hơi co lại trong con mắt, tuôn ra vô tận hận ý.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Tố Tuyền, "Không nói đến, đó là vô ý!"

"Chính là cố ý, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Lời nói này, càng làm cho Tố Tuyền run nhè nhẹ, nếu không phải trong cơ thể nàng pháp lực hỗn loạn, đã sớm công phạt nhập vạn trượng.

Ngươi

Tố Tuyền tâm cảnh chấn động, bởi vậy, thương thế như tăng thêm, pháp lực càng thêm hỗn loạn.

Nàng kêu lên một tiếng đau đớn, cắt ngang lời nói, khóe miệng lại có máu tươi tràn ra.

Tần Hiên lý đều chưa từng để ý tới Tố Tuyền, hắn chậm rãi rơi xuống, rơi vào Vô Tiên bên cạnh, mặt đối với Đại Bằng thành, cõng đối với Tố Tuyền.

"Hài đồng phương giảng đạo lý, Tu Chân giới, kẻ thắng làm vua!"

"Lại ồn ào, liền trấn ngươi đưa cho Vô Tiên là bộc!"

Tần Hiên dậm chân, hướng Đại Bằng thành đi đến, "Ta Tần Trường Thanh, lời ra tất thực hiện!"

Thanh âm rơi xuống, Tố Tuyền biểu lộ một lần cứng đờ.

Vô Tiên trong con mắt cũng không khỏi nổi lên một tia dị sắc, hung hăng trợn mắt nhìn một chút Tố Tuyền về sau, quay người nhìn về phía Tần Hiên.

"Hài đồng phương giảng đạo lý, Tu Chân giới kẻ thắng làm vua, chậc chậc, gia hỏa này, luôn luôn miệng ra kinh người!" Thiên Hư ở một bên phẩm vị hai câu này, có chút ngoài ý muốn.

Phùng Bảo, Khô Minh, bất lương càng là trong lòng hơi rung.

Gì không đúng là như thế, Tu Chân giới, cường giả chi ngôn, lời nói vô căn cứ cũng mới thành đạo lý, kẻ yếu chi ngôn, chính nghĩa tràn đầy cũng bất quá chê cười.

Nguyên nhân chính là như thế, bao nhiêu người, không ngừng mạnh lên, vì thế, thiên kiếp bách nan, dốc hết toàn lực.

"Trường Thanh, đợi chút nữa chúng ta!"

Thiên Hư đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng ngự không hướng Tần Hiên mà đi.

Vô Tiên cách đi trước, càng là quay đầu, lạnh rên một tiếng, "Tố Tuyền, ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Nàng mặc dù như thế nói, ánh mắt nhưng có chút âm trầm, phảng phất lòng có bất an.

Một bên Khô Minh, càng là cười khổ không thôi, hắn rơi vào Tố Tuyền bên cạnh, nhìn qua Thanh Đế điện đám người rời đi thân ảnh.

"Tố Tuyền, ngươi không khỏi quá vọng động rồi, vị kia Tần Trường Thanh thực lực cỡ nào, ngươi nên lại quá là rõ ràng . . ." Khô Minh lời nói còn chưa rơi, liền bị Tố Tuyền cắt ngang.

Tố Tuyền đã xóa đi khóe miệng vết máu, vận công chữa thương.

"Ngươi là đang nói ta lấy trứng chọi đá?" Nàng thanh âm băng lãnh, nghẹn Khô Minh cứng đờ.

"Không phải, ngươi nếu muốn báo thù, vẫn là những phương pháp khác." Khô Minh nói một câu, Tố Tuyền đột nhiên mở mắt.

Nàng ánh mắt băng lãnh, hờ hững, "Khô Minh, ta sự tình, không cần dùng ngươi tới quản!"

"Còn nữa, Tố Tuyền hai chữ, há có thể dung ngươi gọi thẳng!"

Khô Minh sắc mặt đột biến, nhưng rất nhanh, liền như không thèm để ý giống như lộ ra nụ cười.

"Tố Tuyền thánh nữ, là ta thất lễ!" Hắn khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng, "Ngươi lại chữa thương a, Thanh Đế điện đoán chừng muốn phá thành, ta nghĩ, vẫn là đi theo tương đối tốt!"

Khô Minh trong tay hiện ra một bình đan dược, "Đây là Huyền Thiên Phục Linh Đan, đối với ngươi chữa thương hữu dụng."

Hắn tế luyện ra cái kia một bình đan dược, liền trực tiếp truy kích Tần Hiên đi.

Tố Tuyền liếc qua bình kia đan dược, cũng không để ý, chính mình từ trữ vật pháp bảo bên trong lấy ra đan dược lại nuốt.

"Tần Trường Thanh!"

Nàng nghiến răng nghiến lợi phun ra ba chữ, nhắm mắt tu luyện, không bao lâu, liền có một tên người khoác Huyền Thiên Chân Tông đệ tử áo đạo quân đến đây.

"Tố Tuyền thánh nữ!" Vị kia đạo quân cúi đầu, Tố Tuyền chậm rãi mở mắt, đem bình kia không trung đan dược chấn động, liền rơi vào cái kia Huyền Thiên Chân Tông tu sĩ trong tay.

"Các ngươi thánh tử đồ vật, cầm lấy đi!"

Tố Tuyền chậm rãi đứng lên, nhàn nhạt liếc qua cái kia Huyền Thiên Chân Tông đệ tử, liền không còn nói, trực tiếp hướng Đại Bằng thành đi.

. . .

Đại Bằng thành bên trong, Cương Thi gầm thét, bất lương, Vô Tiên, Thiên Hư, Phùng Bảo cùng Khô Minh năm người hợp lực phá Cương Thi.

Hàn Vũ cùng Tần Hiên, tại năm người này bảo vệ bên trong đi thẳng về phía trước.

"Ngươi tựa hồ, lại có tiến cảnh?" Hàn Vũ nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi mở miệng.

Tần Hiên không cho đưa không, Thiên Nga Đan về sau, thật sự là hắn tinh tiến một chút, nhưng là không nhiều, muốn đem Nguyên Anh đột phá đến thượng phẩm, thể hài nhi nhập trung phẩm, còn có một khoảng cách.

"Nửa năm trước, gặp phải địch nhân, rất mạnh?" Hàn Vũ lại hỏi.

"Miễn cưỡng vào mắt!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

Hàn Vũ khẽ lắc đầu, đối với Tần Hiên cuồng ngôn đã thành thói quen, nếu là không mạnh, Tần Hiên làm sao sẽ biến mất nửa năm.

Nửa năm, Thiên Nga Đan, Hàn Vũ vốn liền tâm tư linh lung, không khó suy đoán.

"Đây cũng là cuối cùng một thành, chín thành về sau, có thể hay không đem chín thành giới chỉ giao cho ta." Hàn Vũ bỗng nhiên mở miệng, trong mắt ngưng lại.

"Không cần, Tiên Hoàng thành mở ra phương pháp, ta biết được!"

"Ngươi tới mở ra, ngược lại hội gia tăng phong hiểm!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Hàn Vũ nhíu mày, "Ngươi đối với Tiên Hoàng Di Tích, không khỏi quá hiểu!"

Nàng hồ nghi nhìn một cái Tần Hiên, Tiên Hoàng Di Tích, mấy chục triệu năm trước tồn tại, người đời đã sớm quên, cực ít có ghi lại.

Tần Hiên lại phảng phất biết được cái này Tiên Hoàng Di Tích tất cả, chín thành cũng tốt, lúc trước Tiên Hoàng thần quốc sụp đổ chi nhân cũng được.

Tần Hiên phảng phất mới là cái này Tiên Hoàng thần quốc huyết mạch hậu nhân, tất cả những thứ này, tại Hàn Vũ trong mắt, tự nhiên là cực không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Không phải ta đối với Tiên Hoàng Di Tích quá hiểu, mà là các ngươi đối với ta . . ."

"Thật không thể giải thích!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên có chút dậm chân, hắn nhìn tiền phương phủ thành chủ, ngừng cùng Hàn Vũ chuyện phiếm.

Hắn nhìn qua người thành chủ kia trong phủ, từng tiếng rít gào trầm trầm tiếng.

Cái này vị Đại Bằng thành chủ, tựa hồ cũng bị oán khí ăn mòn.

Tần Hiên lại xem thường, bỗng nhiên, trong tay hắn liền hiện ra tám cái giới chỉ.

Lam Hoàng, Thanh Loan, Hỏa Phượng, Đại Phong, Thiên Nga, Khổng Tước, Thải Phượng, Lôi Điểu!

Trọn vẹn tám thành giới chỉ, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Hắn nhìn qua cái kia oán khí tràn ngập Cương Thi, đột nhiên, cái này tám cái giới chỉ nếu như cộng minh, chỉ thấy cái này tám cái trên mặt nhẫn hoa văn sáng lên, bỗng nhiên, vậy mà từ trong đó xông ra tám đạo chim thần.

Bát đại Phượng huyết sinh linh, hiện thế trên thế gian, minh thanh, như động toàn bộ Tiên Hoàng tinh cầu thần.

Tại cái này minh thanh bên trong, cái kia bao phủ tại ma Bạt - Quỷ gây hạn phía trên, Đại Bằng thành chủ mấy ngàn vạn năm tháng oán khí, lặng yên ở giữa, tản đi.

Đại Bằng thành chủ con ngươi đen nhánh bên trong lướt qua một tia thanh minh, hắn nhìn qua cái kia tám cái giới chỉ.

Bỗng nhiên, trong tay hắn giới chỉ đã tuột tay, phóng tới cái kia tám cái giới chỉ.

Oanh

Cửu đại Phượng huyết sinh linh, tại thời khắc này, tề tụ Đại Bằng thành phía trên.

Ngạo thế phong thái, hiển lộ tại thế!.