Chương 1238: Dị biến nảy sinh

Chương 1238: Dị biến nảy sinh

Cửu đại Phượng huyết sinh linh, mỗi một sinh linh, đều có vạn trượng, tại cái này Đại Bằng thành trên không, ngửa mặt lên trời huýt dài.

Hắn minh thanh động thiên địa, kỳ phong tư thế che trời ánh sáng, hắn uy nghiêm khắp ngôi sao.

Đại Bằng thành bên trong, ngàn vạn Cương Thi cúi đầu, phát ra run rẩy gầm nhẹ, như cúng bái.

Chính là Đại Bằng thành thành chủ, vị kia ma Bạt - Quỷ gây hạn chi thân, giờ phút này đều đã quỳ trên mặt đất.

Đó là cửu đại Phượng huyết sinh linh, từng chèo chống Tiên Hoàng thần quốc tín ngưỡng.

Không chỉ có như thế, Tiên Hoàng chín thành, Tiên Hoàng tinh cầu bên trên rất nhiều tu sĩ, đều phát giác được cỗ uy thế này.

Chín thành Cương Thi mặt Đại Bằng thành phương hướng, cùng nhau phát ra gầm nhẹ, quỳ gối quỳ xuống đất.

Còn lại bát đại thành chủ, càng là nhìn qua Đại Bằng thành phương hướng.

"Chín giới tề tụ sao?"

"Rốt cục đợi đến cái ngày này!"

"Quá lâu! Quá lâu!"

"Hừ, mấy ngàn vạn năm tháng mà thôi!"

. . .

Từng đạo từng đạo thanh âm, tại trong chín thành vang lên, tại Tiên Hoàng tinh cầu thần bên trên vang lên.

Chín giới phía dưới, Hàn Vũ rục rịch, lại bị Tần Hiên ngăn chặn.

"Giờ phút này, không nên mở ra Tiên Hoàng thành, còn chưa đến thời điểm!" Hắn quay đầu, nhìn qua Hàn Vũ, "Lại chờ một đoạn thời gian!"

Hàn Vũ quay đầu, nàng cắn răng nói: "Tiên Hoàng thần quốc chờ đợi giờ khắc này chờ đợi mấy ngàn vạn năm tháng, nhiều một phần, bọn họ đều muốn tiếp nhận tra tấn."

"Đó là bọn họ nên được, nghịch thiên pháp mà đi, trừng phạt đúng tội."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Thu hồi ngươi thương hại, tất nhiên nhẫn nại mấy ngàn vạn năm tháng, liền không kém một sát na này!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Hàn Vũ, có chuyện hắn chưa từng nói.

Nếu là giờ phút này mở ra Tiên Hoàng thành, có lẽ Hàn Vũ sẽ không chết, nhưng Tiên Hoàng thành nhưng cũng muốn cùng Hàn Vũ vô duyên.

Ngươi

"Chớ có để cho ta động thủ!" Tần Hiên lạnh lùng vứt xuống một câu, hắn lười với biện nói.

Hàn Vũ sắc mặt đột biến, cuối cùng, nàng cắn răng thối lui, tay bưng bít lấy bộ ngực ngọc bội kia.

Nàng bướng bỉnh bất quá Tần Hiên, lấy nàng thực lực, chỉ có nghe theo.

Một bên, Phùng Bảo đám người nhìn trời bên trong dị tượng, không khỏi đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

"Đây cũng là cửu đại Phượng huyết sinh linh, đời này còn là lần đầu tiên nhìn thấy!"

"Phượng huyết sinh linh, khó trách như thế, đây chính là so với long tử còn đều không kém tồn tại."

"Không biết cái này chín giới tề tụ, sẽ phát sinh cái gì."

Mấy người nhìn lên trời, ngay cả tùy theo vào thành Tố Tuyền, mặt dị tượng bực này, cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

Khô Minh cầm trong tay một vòng ống sáo, nhìn trên trời cửu đại Phượng huyết sinh linh, ánh mắt hơi có chút lấp lóe.

Bỗng nhiên, Tần Hiên cánh tay chấn động, chỉ thấy không trung cái kia chín cái giới chỉ, thình lình rơi vào trong tay hắn.

"Chín giới nơi tay, ngươi còn do dự cái gì?" Đại Bằng thành chủ hơi biến sắc mặt, hắn nhìn chằm chằm Tần Hiên, chấn không phát âm.

Chỉ cần Tiên Hoàng thành mở ra, khoảng cách phá hắn Tiên Hoàng cấm kỵ, phá hắn thiên trừng phạt liền xê xích không bao nhiêu.

Tiên Hoàng Di Tích, vì đó không biết chuẩn bị bao nhiêu năm, thậm chí, bám vào toàn bộ Tiên Hoàng thần quốc cơ duyên.

"Không vội!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn chậm rãi nói: "Phùng Bảo, đi tìm bảo khố."

Hắn nhàn nhạt mở miệng, Phùng Bảo nhìn thoáng qua cái kia Đại Bằng thành chủ, có chút cảnh giác, vòng quanh cái kia Đại Bằng thành chủ nhập phủ thành chủ về sau.

"Không vội! ?" Đại Bằng thành chủ sắc mặt bỗng nhiên trở nên băng lãnh, ngày hôm đó trừng phạt phù văn phía dưới, lộ ra đáng sợ dị thường, "Cấp bách cùng không vội, há có thể là từ ngươi tới nói tính."

"Cũng không phải từ ngươi nói tính." Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Đã vẫn chí tôn, liền chậm đợi giải thoát."

Ngươi

Bỗng nhiên, Tần Hiên kiếm gỗ rơi vào trong tay, "Ta Tần Trường Thanh làm việc, khi nào đến phiên ngươi tới ồn ào!"

Lăn

"Nếu không, ta lại nhốt ngươi Tiên Hoàng thần quốc mấy ngàn vạn năm tháng!"

Thanh âm rơi xuống, vị kia Đại Bằng thành chủ rốt cục giận, hắn gào thét một tiếng, nếu như oán khí bộc phát.

Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng, ngón tay bôi kiếm gỗ, trong phút chốc, trên mộc kiếm, tách ra thải mang.

Tần Hiên dưới chân đột nhiên đạp mạnh, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở cái kia Đại Bằng thành chủ trước mặt.

Kiếm gỗ chạm đến cái kia Đại Bằng thành chủ thân thể, chỉ là trong nháy mắt, liền đem hắn lồng ngực xuyên qua, trên mộc kiếm phù văn phảng phất như là khắc chế ma Bạt - Quỷ gây hạn thân thể chí bảo.

Vị kia Đại Bằng thành chủ đột nhiên gào thét, hắn thân thể như bất lực, rủ xuống đi.

"Tần Trường Thanh!"

Hàn Vũ hét lớn, mày liễu đứng đấy, "Có chừng có mực!"

"Hắn không cảm giác được thống khổ." Tần Hiên thản nhiên nói, chậm rãi rút về kiếm gỗ, kiếm gỗ lần nữa trở nên cháy đen.

Hàn Vũ có chút rầu rỉ nhìn qua cái kia Đại Bằng thành chủ, bên tai truyền đến Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt.

"Ngươi cũng tốt, Tiên Hoàng thần quốc cũng được, chớ có không để ý đến, cũng không phải là các ngươi dư ta Tần Trường Thanh cơ duyên, mà là ta Tần Trường Thanh, vì các ngươi cơ duyên." Tần Hiên lạnh lùng nói: "Thiên Đạo chi trừng phạt, há lại có thể tuỳ tiện phá vỡ?"

"Cơ duyên, ta Tần Trường Thanh nếu là muốn, cuồn cuộn tinh khung, nơi nào chưa từng đi?"

Lời nói này, để cho vô lực Đại Bằng thành chủ khẽ run lên, Hàn Vũ càng là nhìn qua Tần Hiên, sắc mặt khó coi.

Kiếm gỗ quy về Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, bất quá nhiều lúc, Phùng Bảo cũng đã trở về, mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn nhìn qua một màn này, biểu lộ có chút quái dị.

"Nha đầu, nghe hắn, ngươi đánh không lại hắn!" Phùng Bảo nói một câu nói nhảm, khiến cho chính mình đồ đệ kia lửa giận chuyển dời đến trên người hắn, trực tiếp đá hắn một cước, đau nhức hắn mắng nhiếc, lại chưa từng nói cái gì.

"Đi thôi!"

Tần Hiên không để ý tới vị kia Đại Bằng thành chủ, liền muốn ra khỏi thành.

Đúng lúc này, chợt có tiếng địch lọt vào tai, đám người không khỏi hơi nghi hoặc một chút, quay đầu nhìn về tiếng địch kia nơi phát ra.

Khô Minh trong tay cái kia ống sáo, khoan thai tấu vang.

Tiếng địch du dương, chầm chậm lọt vào tai, có chút quỷ dị, rồi lại bình thản.

"Khô Minh, ngươi đang giở trò quỷ gì?" Thiên Hư lão đạo biểu lộ quái dị, nhìn thoáng qua Khô Minh, "Còn chưa từng đến phá Cương Thi thời điểm, ngươi bây giờ thổi địch làm cái gì?"

Khô Minh hai mắt cong lên, tiếng địch khoan thai.

Thiên Hư mấy người cũng cảm giác có chút không đúng, liền muốn động thủ ngăn cản.

Đúng lúc này, Thiên Hư sắc mặt đột biến, bởi vì hắn phát hiện, pháp lực của mình, vậy mà không bị khống chế.

"Đáng chết, đây là có chuyện gì?" Thiên Hư một đôi con ngươi đột nhiên co lại, không cần suy nghĩ nhiều, cũng biết cái này tất nhiên là Khô Minh giở trò quỷ.

Phùng Bảo, Vô Tiên, bất lương cùng Hàn Vũ, giờ phút này cũng là sắc mặt đột biến, bởi vì bọn hắn đều phát hiện, thể nội pháp lực, vậy mà thờ ơ, phảng phất có người đem pháp lực của bọn hắn tước đoạt một dạng.

"Khô Minh, ngươi cái tên này đã làm gì?"

Tiếng địch chợt ngừng, Khô Minh khóe miệng chau lên, nhìn qua Tần Hiên đám người.

"Mấy vị chớ có kinh hoảng, bất quá là điểm một cái Vong Ưu Thảo bột phấn mà thôi, vô hại." Khô Minh ngậm lấy nụ cười thản nhiên, nhìn qua Tần Hiên đám người, "Pháp lực cũng không biến mất, chẳng qua là cho thần niệm tước đoạt liên hệ, sở dĩ không nhận các ngươi điều khiển mà thôi."

Thiên Hư đám người con ngươi đột nhiên co lại, mất đi pháp lực, nếu là đổi lại bọn họ, cũng bất quá là trên bàn thịt cá mà thôi.

"Vong Ưu Thảo làm sao lại tước đoạt pháp lực cùng thần niệm ở giữa liên hệ?" Phùng Bảo cau mày, hắn thử nghiệm nuốt đan dược, cởi ra Vong Ưu Thảo chi khốn.

Trong tay hắn có không cần ý niệm liền có thể mở ra trữ vật pháp bảo, đây cũng là Phùng Bảo bảo mệnh át chủ bài một trong, nhưng để cho Phùng Bảo biến sắc là, đan dược vào bụng bộ, không những chưa từng cởi ra Vong Ưu Thảo, ngược lại để cho pháp lực của bọn hắn cực kỳ hỗn loạn.

Khô Minh cười nhạt một tiếng, "Mấy vị, không cần uổng phí sức lực, Vong Ưu Thảo mặc dù không có khả năng tước đoạt pháp lực cùng thần niệm ở giữa liên hệ, vô sắc vô vị, bình thường hút vào cũng không ảnh hưởng toàn cục."

"Nhưng ta vừa rồi tấu vang tiếng địch kia, lại là ta từng lấy được một môn thượng cổ tiêu phổ, tên là Mộng Điệp Tỏa Thần tiêu, phối hợp Vong Ưu Thảo, có làm ít công to hiệu quả."

"Các ngươi cảm giác không thấy pháp lực, là bởi vì tại Vong Ưu Thảo cùng Mộng Điệp Tỏa Thần tiêu nguyên nhân, đối với thân thể các ngươi tạo thành ám chỉ, ám chỉ nguyên thần ý niệm ngủ say giả tượng, sở dĩ các ngươi thao túng không pháp lực."

Khô Minh ôn hòa cười một tiếng, "Chính là đại năng cũng phải lâm vào trong đó thời gian một nén nhang, huống chi các vị chỉ là Phản Hư, Nguyên Anh, Thanh Đế điện chư vị, không biết chư vị cảm thấy, phương pháp này . . ."

Bỗng nhiên, hắn con ngươi đột biến, trở nên sắc bén.

"Như thế nào! ?".