Chương 1239: Khô Minh

Chương 1239: Khô Minh

Đại Bằng thành chủ phủ trước, Khô Minh nụ cười có chút lạnh lẽo.

Hắn nhìn qua Tần Hiên đám người, nửa năm, hắn đường đường Huyền Thiên Chân Tông thánh tử, nhưng phải đối với bậc này tu sĩ vẻ mặt ôn hoà.

Nhị phẩm đại tông, Huyền Thiên Chân Tông thánh tử, hạng gì tôn quý, đặt ở thập đại bên trong tinh vực, không có gì ngoài chí tôn, lại có vị nào có thể cùng hắn kề vai?

Nhìn Tố Tuyền, Vô Tiên uy thế liền biết được, Khô Minh há có thể lại là hắn biểu hiện ra bình thản người thân thiết hạng người.

Bất quá, giờ phút này Khô Minh đã sớm không cần thiết.

Tiên Hoàng Di Tích, chín thành cơ duyên, hắn chưa từng phế lực, liền dĩ nhiên lấy được.

"Khô Minh, đến cùng dự định làm gì? Muốn đoạt chín thành cơ duyên?" Phùng Bảo lạnh lùng lên tiếng, "Ngươi thật cho là ngươi có thể toại nguyện? Chín thành cơ duyên nếu là vào hết ngươi Huyền Thiên Chân Tông một người tay, không biết ngươi cái kia Huyền Thiên Chân Tông, có thể hay không chịu nổi!"

Chín thành cơ duyên, biết bao khổng lồ, Khô Minh cử động lần này không khác để cho mình trở thành mục tiêu công kích.

Khô Minh nhìn qua Phùng Bảo, khóe miệng bốc lên một vòng lãnh ý, "Chín thành cơ duyên, cũng không phải cướp đoạt!"

"Là tình thế bắt buộc!"

Vừa dứt lời, bỗng nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm liền vang lên.

"Khô Minh!"

Khô Minh thần sắc ung dung, ngậm lấy một tia cười lạnh, không thèm quan tâm xoay người.

"Làm sao? Tố Tuyền thánh nữ, có gì chỉ giáo?"

"Huyền Thiên Chân Tông thánh tử, làm việc vậy mà lại như thế bẩn thỉu, thật sự buồn cười." Tố Tuyền hờ hững trong con mắt có vẻ chán ghét, nàng thương thế còn chưa từng khỏi hẳn, không ngờ động thủ.

Tố Tuyền dĩ nhiên chán ghét Tần Hiên, Vô Tiên đám người, nhưng so sánh dưới, nàng lại càng thêm xem thường Khô Minh động tác này.

Trong tay, một cái Xích Luyện phi kiếm dâng lên, cái này vừa bay kiếm, chính là ngũ phẩm trọng bảo, nếu như hóa thành một đạo Hỏa Phượng, quét sạch hướng Khô Minh.

Không chỉ có như thế, Tố Tuyền tay nắm linh quyết, lần nữa tế luyện ra Thánh Thiên Chân Liên.

Tố Tuyền rất rõ ràng, Khô Minh thực lực tuyệt không thể khinh thường, thân làm Huyền Thiên Chân Tông thánh tử, Khô Minh bất luận là thực lực, vẫn là thiên tư, tuyệt đối tại thập đại trong tinh vực là đứng đầu.

Bây giờ nàng bị thương, Khô Minh lại là tại đỉnh phong, muốn thắng Khô Minh, nhất định phải lấy lôi đình chi thế.

Phi kiếm trường hồng, Khô Minh con ngươi hơi co lại.

"Tố Tuyền, ngươi vậy mà cùng ta động thủ, ngươi không phải chán ghét bọn họ sao?" Khô Minh tựa hồ có kinh hoảng, trong tay chấn động, có lưỡng nghi kiếm bay lên không, hóa thành một lớn một nhỏ, tử mẫu song kiếm, nghênh tiếp cái kia Xích Luyện trường kiếm.

Đây là huyền thiên Tử Mẫu Kiếm, chính là ngũ phẩm trọng bảo, một lớn một nhỏ, ẩn chứa âm dương lưỡng nghi, tán phát lưỡng nghi kiếm ánh sáng, có thể ma diệt vạn vật.

Oanh

Đại Bằng thành trước, đại địa vỡ ra, chỉ thấy hai kiện trọng bảo va chạm, Tố Tuyền sắc mặt lần nữa Bạch bên trên một phần, Xích Luyện trường kiếm, ẩn ẩn có lui lại chi thế.

"Tố Tuyền, Huyền Thiên Chân Tông cùng Thánh Thiên Chân Tông giao hảo, ngươi cử động lần này có thể không nên a!" Khô Minh thần sắc biến đổi, ngậm lấy nụ cười, tay nắm linh quyết, điều khiển cái kia huyền thiên Tử Mẫu Kiếm.

"Huống chi, ngươi cảm thấy lấy ngươi chi lực, há có thể là ta đối thủ?" Khô Minh con ngươi bỗng nhiên chấn động.

Oanh

Huyền thiên Tử Mẫu Kiếm bên trên, thình lình bộc phát ra huyền làm lưỡng nghi thần mang, như âm dương va chạm, chỏi nhau ma diệt, cùng cái kia Thánh Thiên Chân Liên đụng vào nhau.

Chỉ thấy cái kia lưỡng nghi kiếm quang cùng Thánh Thiên Chân Liên va chạm, toàn bộ phủ thành chủ, gần như đều bị cái này kinh khủng gợn sóng yên diệt đi vào.

Cho đến, quang mang tán đi, Phùng Bảo đám người vội vàng nhìn về phía chiến trường.

Chỉ thấy bên trong chiến trường, Khô Minh ngạo nhiên mà đứng, cái kia huyền quang Tử Mẫu Kiếm mẫu kiếm trở về, tử kiếm, không ngờ để ngang Tố Tuyền trong cổ.

Tố Tuyền khóe miệng đều là vết máu, nhìn thấy mà giật mình, trên mặt không có chút nào nửa điểm huyết sắc.

"Người này, dĩ nhiên là Phản Hư thượng phẩm?" Phùng Bảo nhìn qua bấm quyết mà đứng, khí tức bàng bạc Khô Minh.

Phản Hư thượng phẩm!

Thân làm Huyền Thiên Chân Tông thánh tử, chớ nói Tố Tuyền toàn thịnh thời kỳ đều chưa chắc có thể thắng, huống chi, Tố Tuyền trước đó cùng Tần Hiên một trận chiến, lại nhận không nhẹ bị thương.

"Tố Tuyền, cần gì như thế đâu?" Khô Minh trên mặt không mang theo vẻ đắc ý, nhưng lời nói, thần thái, lại phảng phất đem đắc ý, tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay cái chủng loại kia phách lối triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

"Nếu ngươi ăn vào ta đưa cho ngươi đan dược, giờ phút này ngươi nên lại ở ngoài thành nghỉ ngơi, đối đãi ngươi sau khi tỉnh lại, ngươi liền sẽ phát hiện, chín thành cơ duyên bên trong, ngươi ta tổng cộng chia làm chi." Khô Minh than nhẹ một tiếng.

"Ít tại làm giả từ bi, lấy ngươi chi tâm, há có thể cùng ta chia đều?" Tố Tuyền thanh âm băng lãnh, nhưng ở trong thanh âm này, đã có một tia suy yếu.

Liên tục hai lần bị thương, nàng giờ phút này tuyệt đối xem như trọng thương mang theo.

Khô Minh không khỏi nhíu mày, "Ngươi có thể nào nghĩ như vậy ta? Huyền Thiên Chân Tông cùng Thánh Thiên Chân Tông giao hảo, ngươi ta càng là vì hai tông thánh tử thánh nữ, ta làm sao sẽ . . ."

Khô Minh có chút dừng lại, hơi nhíu mày, lộ ra tràn trề nụ cười, "Tha ngươi đây?"

"Ha ha ha!" Khô Minh ngửa mặt lên trời cười to, "Suy nghĩ một chút, Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ, chết ở Đại Bằng thành bên trong, bị Thanh Đế điện giết chết, Thanh Đế điện đến chín thành giới chỉ mất vâng đi, hạng gì thú vị."

Tố Tuyền ánh mắt hơi rung, Phùng Bảo, Vô Tiên đám người cũng là như thế.

Nếu thật sự là như thế, bọn họ sẽ trở thành mục tiêu công kích, thậm chí, đợi Tiên Hoàng Di Tích về sau, toàn bộ thập đại tinh vực đều sẽ bị đảo loạn.

Tố Tuyền thế nhưng là Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ, nếu là chết ở nơi đây, có thể nghĩ ra ngoại giới sẽ khiến rất lớn gợn sóng.

Không chỉ có như thế, Tố Tuyền cùng Vô Tiên từ trước đến nay căm thù, vào thành trước đó, càng cùng Tần Hiên ra tay đánh nhau.

Như thế quan hệ, chính là vì lợi sinh tử, cũng sẽ không có quá nhiều ngoài ý muốn.

"Tốt một cái ngoan độc tâm địa, không bằng ngươi nhập ta Thánh Ma Thiên Cung, bản thánh nữ cũng cho ngươi một cái ma đạo thánh tử tới làm, lấy ngươi tâm tính, tuyệt đối tiền đồ vô lượng!" Vô Tiên mở miệng mỉa mai, kéo dài thời gian, một phương lại là trên trán tiết ra mồ hôi lạnh, ý nghĩ nghĩ cách thoát khốn.

Tố Tuyền càng là hờ hững nói: "Trường Thanh chính là Vân Nghê chi đồ, ngươi như giết hắn, chỉ sợ ngươi cũng trốn không thoát liên quan!"

"Vân Nghê kiểm chứng, quý tông Huyền Luân tông chủ, há lại cho ngươi dính vào như vậy?"

"Huyền Luân tông chủ?" Khô Minh nụ cười trên mặt bỗng nhiên biến mất, trong mắt đều là âm tàn, "Một cái vận khí tốt nữ nhân mà thôi, dựa vào cái gì, nàng có thể trở thành tông chủ? Sư phụ ta vì Huyền Thiên Chân Tông bỏ ra không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng chỉ là để cho ta vì cái này một cái thánh tử!"

Khô Minh cười lạnh nói: "Chín thành cơ duyên nơi tay, mở ra trong truyền thuyết Tiên Hoàng thành, ta nhất định hiểu có thể nhập Hợp Đạo, tăng thêm cái này ngàn vạn trọng bảo, đợi ta ra ngoài, Huyền Thiên Chân Tông, ngươi thật sự cho rằng hội đến phiên Huyền Luân nữ nhân kia làm chủ?"

"Buồn cười, cái gì Thiên Vân tông đệ tử, cái gì Thanh Đế điện, cực kỳ buồn cười!"

"Bản thánh tử hôm nay liền muốn nhìn xem, ta Khô Minh nếu muốn giết hắn, hắn dùng cái gì lực kháng!"

Khô Minh đột nhiên quay người, ánh mắt nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Tần Hiên vẫn lạnh nhạt như cũ bình tĩnh, nhìn qua Khô Minh, liền phảng phất đang xem kịch, một trận . . . Buồn tẻ nhàm chán lão đùa giỡn.

Loại ánh mắt này, càng làm cho Khô Minh trong lòng không rõ đưa ra một cỗ hỏa diễm.

"Ngươi còn có thể bình tĩnh tới khi nào?" Khô Minh khóe miệng một đầu, nháy mắt, mẫu kiếm vút không, trực kích Tần Hiên cổ họng..