Chương 1240: Hai ngón tay phá

Chương 1240: Hai ngón tay phá

Khô Minh tốc độ cực nhanh, chỉ là trong nháy mắt, huyền thiên mẫu kiếm liền đã cách Tần Hiên gần trong gang tấc.

Một sát, thời không như ngưng kết.

Khô Minh có thể cảm giác được, trái tim của mình tại ầm ầm nhảy lên.

Đối với cái này một kiếm, hắn cũng không từng có quá nhiều nắm chắc.

Tần Hiên quá thần bí, thần bí đến hắn thậm chí không biết là có hay không đã khốn trụ Tần Hiên.

Một kiếm này, cũng là thăm dò, như Tần Hiên chưa từng rơi vào cổ khúc trong cạm bẫy, hắn Khô Minh quay người liền trốn, tuyệt không hắn niệm.

Cùng Tần Hiên động thủ?

Toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích bên trong, chỉ sợ chỉ cần là có đầu óc tu sĩ, liền sẽ không làm cử động như vậy.

Khô Minh càng là hết sức rõ ràng hình thức, như Tần Hiên chưa từng chịu ảnh hưởng, hắn làm tất cả, cũng là không có chút nào cố gắng, thậm chí có thể nói là kiếp nạn.

Đây là cược, một trận đánh cược, Khô Minh rất rõ ràng.

Nhưng tu chân một đường, há có thể thiếu lại loại này đánh cược, thắng là nhất phi trùng thiên, bại là thi cốt chôn thổ.

Sẽ ở đó huyền thiên mẫu kiếm sắp rơi vào Tần Hiên cổ họng thời điểm, Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng lay động, pháp lực, hộ thể chân nguyên, đều là không từng có bất kỳ cử động nào.

Chỉ là bả vai trên cổ áo, phi ra một sợi hơi yếu kim mang.

Ầm

Kim mang cùng cái kia huyền thiên mẫu kiếm đụng vào nhau, Khô Minh hơi biến sắc mặt, hắn cảm giác huyền thiên mẫu trên thân kiếm giống như là bị một đầu chân long va chạm, cánh tay của hắn đều đang rung động, hổ khẩu kịch liệt đau nhức.

Ông

Khô Minh bỗng nhiên lui lại, hơn mười bước, nhìn qua cái kia bị đánh bay hơn năm trăm thước kim mang.

Đợi kim mang tán đi, Đại Kim Nhi tiếng hí vang vọng tại bên trong thiên địa này, lớn chừng hạt đậu thân thể, lại phảng phất tản ra vô tận hung tính.

"Côn trùng?"

Cổ

Thiên Hư đám người không khỏi lên tiếng, một mảnh ngạc nhiên.

Một cái côn trùng, một cái cổ, vậy mà có thể ngăn cản Phản Hư thượng phẩm Khô Minh một kiếm.

Tiểu gia hỏa này bọn họ trước kia cũng gặp qua, nhưng chưa bao giờ cảm thấy có cái gì thần dị, đến bây giờ, bọn họ mới phát hiện, Đại Kim Nhi hạng gì không đơn giản.

Khô Minh một kiếm bị ngăn trở, bất quá, hắn lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, khóe miệng chau lên.

Một kiếm này, dĩ nhiên không có tấc công, nhưng hắn vẫn được một sự thật.

Cái này vị Thanh Đế điện điện chủ, Tần Trường Thanh, cũng sa vào đến Mộng Điệp Tỏa Thần phổ bên trong.

Không thể động pháp lực!

Bằng không mà nói, vừa rồi một kiếm kia, Tần Hiên chỉ sợ đã sớm động thủ, làm sao sẽ để cho một cái cổ đến ngăn cản?

Khô Minh đôi mắt chỗ sâu lướt qua tinh mang, hắn biết rõ, nhất định phải bắt lấy cái này một thời cơ, mỗi nhiều một phần, cũng là tăng thêm một phần phong hiểm, Tần Hiên mặc dù bị lâm vào Mộng Điệp Tỏa Thần phổ bên trong, ai có thể biết rõ, lấy cái này Thanh Đế điện điện chủ sâu không lường được chi lực, khi nào có thể phá ra.

Không chỉ là Khô Minh, ngay cả Phùng Bảo mấy người cũng phát giác.

Phùng Bảo, Vô Tiên đám người con ngươi đột nhiên co lại, bọn họ trước đó còn ôm lấy một tia may mắn.

Mặc dù bọn họ rơi vào Khô Minh bẫy rập, nhưng Tần Hiên chưa hẳn, mỗi một lần, Tần Hiên đều sẽ ra ngoài dự liệu của bọn hắn, lần này, có lẽ Tần Hiên cũng như trước kia một dạng.

Phùng Bảo, Vô Tiên đám người nhìn qua Tần Hiên, trong lòng thở dài.

Tần Hiên cuối cùng làm người, không có khả năng mọi chuyện đều là vạn năng.

Vong Ưu Thảo, lấy tiêu khúc nghi ngờ thân thể, huống chi, bọn họ cùng Khô Minh tiếp xúc nửa năm, đều chưa từng phát hiện có nửa điểm sơ hở, càng không nghĩ tới Khô Minh sẽ làm như vậy.

Huống chi mất tích nửa năm, mới vừa trở về Tần Hiên.

Khô Minh đã quyết định thật nhanh, "Ngươi cho rằng dựa vào một cái côn trùng, liền có thể ngăn ta lại!"

"Ta chính là Huyền Thiên Chân Tông thánh tử, còn không bằng ngươi Tần Trường Thanh trong tay một cái côn trùng sao?"

Khô Minh hét lớn, trong tay mẫu kiếm, thình lình ở giữa đã quét sạch mà ra.

Oanh

Đại Kim Nhi tê minh, chấn động cánh, như một sợi kim mang, bay thẳng cái kia huyền thiên mẫu kiếm.

Ầm

Mũi kiếm cùng Đại Kim Nhi thân thể va chạm, Đại Kim Nhi đột nhiên cắn vào ở cái kia huyền thiên mẫu kiếm. Tầng tầng răng nhọn, đủ để cắn nát long lân Phượng Vũ răng nhọn, mạnh mẽ đem huyền thiên mẫu kiếm ngừng.

Khô Minh trong tay ngưng quyết, lạnh lẽo cười một tiếng, chốc lát, huyền thiên mẫu trên thân kiếm, kiếm khí bạo khởi, đem Đại Kim Nhi bao phủ đi vào.

Cùng lúc đó, Khô Minh trong tay chấn động, từng sợi màu đen khí tức ngưng tụ, hội tụ trong tay hắn.

Huyền Thiên Ấn!

Huyền Thiên Chân Tông bí thuật!

Đại ấn chuyển động, cùng Tần Hiên trong tay Huyền Thiên Ấn hơi không giống, tứ tượng đều là màu đen.

"Tần Trường Thanh, bản thánh tử nhìn xem, ngươi là có hay không thật có thể vạn sự không lo, là có hay không có thể không người có thể địch?" Khô Minh trong mắt tinh mang lấp lóe, Huyền Thiên Ấn đột nhiên ép hướng Tần Hiên.

Ông

Bỗng nhiên, tại chỗ trong kiếm quang, có một sợi kim mang kiếm vỡ quang mà ra.

Đại Kim Nhi khóe miệng tràn ra nhàn nhạt kim dịch, đó là huyết, Đại Kim Nhi huyết, nhàn nhạt màu vàng kim, tích rơi trên mặt đất.

Nó chung quy yếu, cứ việc thôn phệ rất nhiều pháp bảo, trân tài, nhưng dù sao cũng là Tiên Thiên Cổ, Long Phượng trưởng thành, còn cần năm tháng dài đằng đẵng, huống chi Tiên Thiên Cổ dạng này hung vật.

Đại Kim Nhi tê minh, hung uy cái thế, mặc dù bị thương, phảng phất cũng khó có thể để nó lui lại nửa phần.

Nó trực tiếp đụng vào cái kia Huyền Thiên Ấn phía trên, nếu như hạt gạo đụng cự thạch.

Oanh

"Một cái côn trùng mà thôi, chính là lại liều mạng, cuối cùng cũng chỉ là một cái côn trùng, há có thể ngăn ta?" Khô Minh trong mắt lóe lên một vòng giận mang, chỉ là nhất giới sâu kiến, vậy mà như thế cản trở với hắn.

Cánh tay hắn, đột nhiên xoay một cái.

Xoay một cái, bình sơn hà!

Đại Kim Nhi tê minh, chật vật lui lại, kim giáp tựa hồ cũng đang vặn vẹo, lõm, thậm chí có vết rách.

Khô Minh trong mắt tinh mang lấp lóe, dưới bàn tay, Huyền Thiên Ấn, lần nữa chuyển động.

Nhị chuyển, ngôi sao rơi rụng!

Kinh khủng trấn áp chi lực, tại một cái chớp mắt này, gần như toàn bộ bao phủ tại Đại Kim Nhi trên thân thể.

Chỉ là một tiếng oanh minh, Đại Kim Nhi liền phảng phất hóa thành một sợi quang mang, bay ngược mà ra.

Nó gần như mình đầy thương tích, lặng yên ở giữa, một bàn tay nhô ra.

Tần Hiên bắt lấy Đại Kim Nhi, bàn tay chấn động, tại chỗ đáng sợ chi lực dưới, trọn vẹn lui ra phía sau bảy bước.

Đợi hắn bước chân dừng lại, Tần Hiên xòe bàn tay ra, nhìn qua cái kia nhuộm kim huyết Đại Kim Nhi.

Đại Kim Nhi dị thường suy yếu, nó mặc dù vì thế gian hung vật, đáng tiếc, tại cảnh giới này kém bên trong, cũng lộ ra như thế yếu kém.

Nó quá trẻ tuổi, rõ ràng huyết mạch phi phàm, nhưng mặt đối với Khô Minh, thực lực sai biệt dưới, lại chỉ có thể chật vật mà bại.

Khô Minh một đôi mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên, híp mắt cười, "Tần Trường Thanh, ngươi quá cuồng vọng, ngươi cho rằng dựa vào một cái này côn trùng, có thể ngăn cản bản thánh tử?"

Tần Hiên lại để ý tới đều chưa từng để ý tới Khô Minh, triệt để đem hắn không nhìn.

Hắn nhàn nhạt nhìn qua Đại Kim Nhi, "Tiểu gia hỏa, trông thấy hay không? Mặc dù ngươi thiên phú dị bẩm, mặc dù ngươi thiên tư như yêu, mặc dù ngươi huyết mạch phi phàm, như không biết kính sợ, cái gọi là liều mình không sợ chết, bất quá là lấy trứng chọi đá mà thôi."

"Thế gian này, chỉ có thực lực, ngươi như nhập Đại Thừa, thành chí tôn, ngươi vừa mới là Tiên Thiên Cổ, có thể nuốt Long Phượng, chí hung tồn tại!"

"Ngươi bây giờ bất quá Nguyên Anh, tại trong mắt người khác, nhưng cũng bất quá là . . . Một cái côn trùng mà thôi."

Tần Hiên nhìn qua Đại Kim Nhi, hắn đem hắn thả trên bờ vai.

Đại Kim Nhi tê minh, thanh âm lại suy yếu rất nhiều, lại không nửa điểm hung uy.

Khô Minh càng là đã sớm sa vào đến trong cuồng nộ, rõ ràng hắn làm đao, Tần Hiên vì thịt, nhưng hết lần này tới lần khác, Tần Hiên loại thái độ này, để cho Khô Minh gần như khó mà chịu đựng.

"Tần Trường Thanh!" Hắn từ trong hàm răng gạt ra ba chữ này.

Đúng lúc này, Tần Hiên vừa rồi nhàn nhạt nhìn thoáng qua Khô Minh.

Bỗng nhiên, ngón tay hắn hơi cong, lấy đốt ngón tay gõ hư không.

Vừa gõ, như trống lớn tấu vang.

Lấy ngón tay vì bổng, lấy hư không vì cổ, một tiếng oanh minh, quét sạch toàn bộ Đại Bằng thành.

Đám người chỉ cảm thấy đinh tai nhức óc, Khô Minh cũng con ngươi đột nhiên co lại, không biết Tần Hiên đang tính toán làm gì.

Nhưng hắn nhưng trong lòng có dự cảm không tốt, lúc này, Huyền Thiên Ấn đột nhiên rơi xuống, lần nữa xoay một cái.

Tam chuyển, ép huyền khung!

Tại chỗ Huyền Thiên Ấn ép tới một sát, Tần Hiên cũng đã gõ ra đệ nhị ngón tay.

Oanh

Huyền Thiên Ấn, rơi vào Tần Hiên trên thân thể.

Lặng yên ở giữa, một bàn tay, lại nâng cái kia Huyền Thiên Ấn, tam chuyển chi uy.

Tần Hiên chưa từng lui ra phía sau bán bộ, trên thân thể, Bát Hoang Chiến Văn, lặng yên hiện lên.

"Lấy khúc phong thần mà thôi!" Tần Hiên một tay nắm ấn, cười nhạt một tiếng.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cần gì tiếc nuối!".