Chương 1241: Không biết ta Tần Trường Thanh

Chương 1241: Không biết ta Tần Trường Thanh

Hai tiếng tiếng trống, phảng phất tỉnh lại đám người thân thể.

Phùng Bảo đám người trăm phương ngàn kế muốn đánh vỡ Mộng Điệp Tỏa Thần Phổ, lặng yên phá mở.

Pháp lực quay về, lúc này, trên thân mọi người dâng lên đại thế.

Khô Minh sắc mặt biến, trong con mắt có một loại rung động.

"Làm sao có thể, ngươi sao có thể phá khúc này!"

Khô Minh gầm thét, khó mà tin được sự thật này, vì dùng cái này khúc cấm đám người chi pháp lực, hắn không biết thí nghiệm qua bao nhiêu lần.

Phản Hư đạo quân, tuyệt không thể dễ dàng như vậy phá mở.

Tần Hiên một tay nâng Huyền Thiên Ấn, thần tình lạnh nhạt, bàn tay hắn nao nao, đem cái kia Huyền Thiên Ấn đẩy lui một chút.

Chợt, huyền thiên chi khí trong tay hắn ngưng tụ.

Huyền Thiên Ấn!

Một cái tiểu ấn, ngưng tụ tại Tần Hiên trong tay.

Một ấn, cùng cái kia Khô Minh trong tay Huyền Thiên Ấn va chạm.

Oanh

Chưa từng chuyển động, chỉ thấy Khô Minh sắc mặt đột biến, cái kia tam chuyển Huyền Thiên Ấn, càng là trực tiếp bị đẩy lui.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, đứng chắp tay, nhìn qua Khô Minh.

"Vong Ưu Thảo, Mộng Điệp Tỏa Thần Phổ, thật là không tệ!"

"Đáng tiếc, ngươi cho tới bây giờ đều chưa từng biết được, ngươi đối mặt là ai!"

Tần Hiên đạp chân xuống, trước người Huyền Thiên Ấn đột nhiên chấn động, đánh phía đối phương đại ấn, đem hắn đẩy lui một bước.

"Ngươi chỉ là chưa từng hiểu ta Tần Trường Thanh mà thôi."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, trong mắt tinh mang khẽ động, chỉ thấy hắn thi triển Huyền Thiên Ấn, thình lình chuyển động.

Xoay một cái, bình sơn hà.

Nhị chuyển, tinh thần đọa!

Tam chuyển, ép huyền khung!

Huyền Thiên Tam Chuyển, đại ấn ba động, trong nháy mắt, chỉ thấy toàn bộ Đại Bằng thành đều như oanh minh, tại mọi người trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, Khô Minh thi triển Huyền Thiên Ấn, liền phảng phất lấy trứng chọi đá, ầm vang ở giữa, phá toái thành vô số cuồng phong, hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

Khô Minh càng là lui lại trên trăm bước, sắc mặt đỏ lên, thần thông phá toái, pháp lực phản phệ.

Đại ấn hoành không, Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt.

"Mặc cho ngươi mưu lược ngàn vạn, mặc cho ngươi thiên tư tung hoành, lại có thể thế nào? Tại ta Tần Trường Thanh trong mắt, cũng bất quá là giun dế nhìn trời, phù du lay cây!"

Khô Minh đã tại quay người, tại thời khắc này, hắn chỉ có nhất niệm.

Trốn

Tu vi khôi phục, đừng nói là Tần Hiên, chính là Vô Tiên đám người, liền không phải hắn Khô Minh có thể địch.

Chỉ là Khô Minh làm sao cũng không nghĩ đến, vì sao, Tần Hiên có thể phá chính mình khúc phổ, vì sao, có thể phá hắn mưu đồ.

Mộng Điệp Tỏa Thần Phổ, hắn chính là ngoài ý muốn được, phối hợp Vong Ưu Thảo, chưa bao giờ từng thất thủ qua.

Bây giờ, nhưng ở Tần Hiên trước mặt, vẻn vẹn hai ngón tay, liền tuỳ tiện phá mở.

Như vậy không chịu nổi một kích!

Khô Minh trong lòng không thể tin được, cũng không muốn tin tưởng, nhưng hắn không thể không tiếp nhận sự thật này.

Dưới chân trường hồng lên, Khô Minh tại thời khắc này, gần như động toàn lực mà chạy.

Hắn biết rõ, lần này thất bại, như không trốn nữa, hắn kết quả, nhất định cực kỳ thê thảm.

Tần Hiên nhìn qua Khô Minh quay người thoát đi thân ảnh, cười nhạt một tiếng, chỉ thấy trước người hắn Huyền Thiên Ấn, ầm vang mà rơi.

Như một tòa núi lớn, mang theo có ngàn vạn trấn áp chi lực, trực tiếp đánh về phía Khô Minh.

Kinh khủng trấn áp chi lực, nếu như đem hư không trấn như thực chất.

Khô Minh tốc độ, tại thời khắc này, không biết chậm hơn gấp bao nhiêu lần.

Hắn toàn thân đều là gân xanh, mồ hôi, pháp lực như chùy, phóng tới nơi xa.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, bàn tay hắn hơi chấn động một chút, Vạn Cổ Kiếm liền rơi vào trong tay.

Trải qua rèn luyện về sau, Vạn Cổ Kiếm đã sớm có ngũ phẩm chi tượng.

Tần Hiên dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, Kim Bằng huýt dài, liền xuất hiện ở Khô Minh sau lưng.

Khô Minh phát giác được sau lưng phong mang, không khỏi gầm thét, trong tay hắn, lần nữa hiện ra một kiếm pháp bảo.

Đây là một tôn đại đỉnh, bên trên có tinh thần nhật nguyệt.

Huyền tinh đỉnh!

Ngũ phẩm trọng bảo!

Oanh

Đại đỉnh, trực tiếp hướng Tần Hiên oanh kích mà đến, vì chính mình giữ lại đường lui.

Ông

Chỉ là một đạo kiếm minh, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm cũng đã chém xuống, ẩn chứa kiếm đạo, thình lình đánh rớt tại chỗ huyền tinh đỉnh phía trên.

Một kiếm, như chém xuống tại trên đá lớn.

Đại Bằng thành xung quanh sớm đã là gió bão như sóng, phòng ốc đều là hóa thành hư vô.

Tại cái này khủng bố một kiếm dưới, Khô Minh càng là khóe miệng chảy máu.

Hắn cắn răng một cái, đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, như trong tay huyền thiên mẫu trên thân kiếm.

Mẫu kiếm như thoi đưa, tại hắn pháp lực, tinh huyết đổ vào sau khi, vậy mà tại Huyền Thiên Ấn tam chuyển trấn áp phía dưới, mạnh mẽ mở ra một con đường.

Kiếm khí màu đỏ ngòm, phảng phất như một con đường máu đồng dạng, bay thẳng ngoài thành.

Không chỉ có như thế, phía sau hắn cái kia huyền tinh đỉnh, càng là hiện ra từng đạo từng đạo vết rách.

"Trường Thanh cẩn thận, gia hỏa này muốn dẫn bạo ngũ phẩm trọng bảo!"

"Thật sự đủ hung ác đến, ngũ phẩm trọng bảo cũng phải dẫn bạo?"

"Muốn chạy trốn?"

Vô Tiên đám người đã động, bọn họ hướng Tần Hiên mà đến, dự định tương trợ.

Oanh

Nháy mắt, huyền tinh đỉnh nổ tung, phảng phất như là ngôi sao nổ tung đồng dạng, hư không đều hiện lên ra từng đạo từng đạo vết rách, giống như là một mặt sắp cái gương vỡ nát.

Kinh khủng gợn sóng, càng đem xung quanh vài dặm chi địa, gần như đều ép diệt thành bụi bặm.

Tại cái này oanh minh bên trong, Tố Tuyền phun máu, miễn cưỡng ngăn cản, Vô Tiên mấy người cũng đã ngừng lại tiến lên chi thế.

Ngũ phẩm trọng bảo tự bạo, cái này quá qua đáng sợ, không khác một tên đạo quân tự bạo thân thể.

Khô Minh càng là mượn một cơ hội này, tốc độ nhanh đến cực hạn, phóng tới ngoài thành.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, "Thiên địa to lớn, ta Tần Trường Thanh muốn giết người, trốn hướng phương nào, vẫn như cũ cũng bất quá tử lộ mà thôi."

Tại một tíc tắc này, Khô Minh thân thể cứng lại rồi, hắn như rơi xuống địa ngục, đột nhiên quay đầu.

"Tần Trường Thanh!" Hắn gầm thét lên tiếng, tại thời khắc này, hắn không còn trốn.

Ánh mắt lộ ra một tia hung tính, "Ngươi thật cho là ta sợ ngươi hay sao?"

Lúc này, hắn huyền thiên mẫu kiếm, đột nhiên hướng Tần Hiên chém tới, kiếm mang xích hồng, như có trăm trượng, phóng lên tận trời.

Tại kiếm mang này dưới, Vạn Cổ Kiếm ba thước chi thân, nếu như theo gió vượt sóng, đem kiếm mang kia một phân thành hai.

Kiếm sau Tần Hiên, lông tóc không thương, chắp tay nhìn qua Khô Minh.

Ánh mắt, như xem giun dế.

Khô Minh sắc mặt trắng bạch, sợi tóc lộn xộn, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Tần Trường Thanh!"

Hắn cắn răng, thân thể run nhè nhẹ.

"Ta thua!"

Bỗng nhiên, Khô Minh pháp lực hoàn toàn biến mất, trong ánh mắt, có hận ý, nhưng cũng có một loại thản nhiên.

"Bất quá, dù có chết, ta Khô Minh cũng muốn biết, ngươi như thế nào phá ta Phong Thần khúc phổ phương pháp." Khô Minh cắn răng, hắn bại liền thua ở nơi đây, như Phong Thần khúc phổ ở đây, Tần Hiên không thể động pháp lực, hắn lại như thế nào biết cái này giống như thê thảm, nghèo túng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Khô Minh, "Như thế nào phá? Tự nhiên là nghĩ phá liền phá."

Hắn nhìn qua Khô Minh, Mộng Điệp Tỏa Thần Phổ, bất quá là đại đạo một loại, hắn Tần Trường Thanh chính là Tiên giới Thanh Đế, chính là không tinh thông ở đây, thoáng xem qua, muốn phá một bản khúc phổ, há có nửa điểm khó xử?

Câu trả lời này, càng làm cho Khô Minh thân thể chấn động, "Điều đó không có khả năng, khúc này phổ, chính là ta Huyền Thiên Chân Tông Hợp Đạo đại năng đều không phá nổi, ngươi nhất giới Thiên Vân tông đệ tử, ngươi nhất giới cốt linh trăm tuổi, ngươi nhất giới liền thanh âm đạo đều chưa từng xem qua . . ."

Hắn âm thanh run rẩy lấy, không nguyện ý tiếp nhận sự thật này, như điên cuồng.

Nhưng ở cái này trong điên cuồng, Khô Minh mi tâm, lại lặng yên hiện ra một cái vô hình vô sắc chi châm.

Diệt hồn nguyên thần châm!

Đây là một kiện biết binh, nguyên thần chi binh, Khô Minh cúi đầu, cái kia như điên cuồng khuôn mặt bên trong, lộ ra nụ cười quỷ quyệt.

Sưu

Biết binh vô hình, lặng yên ở giữa liền chui vào trong thức hải.

Khô Minh đột nhiên ngẩng đầu, cười to nói: "Tần Trường Thanh, ngươi làm thật sự coi chính mình thắng định . . ."

Hắn tiếng cười im bặt mà dừng, nhìn qua cái kia thần sắc không từng có điểm một cái biến hóa Tần Hiên.

"Làm sao có thể . . ."

Khô Minh lời nói còn chưa rơi, Tần Hiên cũng đã vung kiếm, Vạn Cổ Kiếm, tụ ngũ đại kiếm đạo làm một, một đạo thông thiên kiếm mang, đem Khô Minh bao phủ đi vào, sau người ngàn trượng, đều là một kiếm này phong mang.

Chém ra một kiếm này về sau, Tần Hiên mới chậm rãi mở miệng.

"Có gì không thể có thể!"

"Đối địch với ta người, bại cũng tốt, vong cũng được, chỉ là vô tri mà thôi!"

"Không biết ta Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên nhàn nhạt mà đứng, chưa từng đang nhìn hướng Khô Minh.

"Như biết ta, sao dám đối địch với ta! ?".