Chương 1242: Cửu sồ tinh huyết

Chương 1242: Cửu sồ tinh huyết

Một kiếm, Đại Bằng thành bên trong, vết kiếm gần như có ngàn trượng.

Đại địa bên trên có một tầng dấu vết mờ mờ, Khô Minh, càng là sớm cũng đã ở đây một kiếm phía dưới biến thành hư vô.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào Tố Tuyền trên người, nhàn nhạt thoáng nhìn, cũng chưa từng nói cái gì.

"Trường Thanh, ngươi thực giết hắn!"

"Hắn nhưng là Huyền Thiên Chân Tông thánh tử, lần này có chút khó giải quyết!"

"Sư phụ chính là Huyền Thiên Chân Tông một vị chí tôn, hơn nữa tại Tiên Hoàng Di Tích bên ngoài!"

Phùng Bảo đám người nhưng lại không từng có vui mừng, mà là cau mày.

"Nhất giới Huyền Thiên Chân Tông thánh tử, giết liền giết, lại nên làm như thế nào?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, để cho Phùng Bảo đám người cười khổ không thôi.

"Chín thành giới chỉ đã tới tay, bất quá nhiều lúc, ta sẽ mở ra Tiên Hoàng thành!" Tần Hiên quay đầu nhìn về Hàn Vũ, "Còn lại thời gian, chính ngươi đi xử lý, chớ có vì nàng nhân khôi lỗi!"

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt liếc qua Hàn Vũ bộ ngực cái kia vòng ngọc, tựa hồ xuyên thấu qua cái kia vòng ngọc, nhìn thấy trong đó cất giấu một màn kia linh hồn.

Hàn Vũ hơi biến sắc mặt, có chút mím môi.

Sau đó, Tần Hiên tách ra chín thành cơ duyên, không có gì ngoài tinh huyết bên ngoài, lấy ra một chút chính mình cần thiết đồ vật, hội tụ tại một kiện trữ vật pháp bảo bên trong, giao cho Phùng Bảo.

"Những cái này trọng bảo trân tài, các ngươi lấy hắn sử dụng, phân cùng ngoài thành chi thế." Tần Hiên mở miệng, đem mấy thứ giao cho Phùng Bảo.

"Ngươi thực dự định Bạch đưa cho bọn họ?" Lời nói này, để cho Vô Tiên đám người trợn mắt líu lưỡi.

Cái này một trữ vật pháp bảo bên trong trọng bảo, biết bao chi trọng, chính là chí bảo, đều có hơn mười kiện.

"Điểm một cái cơ duyên mà thôi, chớ có vì tham lam quên lấy hay bỏ chi đạo." Tần Hiên thản nhiên nói: "Thế gian cơ duyên, không thể vào hết một người tay."

"Ta hội rời đi một đoạn thời gian, bế quan đột phá, chín thành đã phá, đoạt được cơ duyên cũng cần tiêu hóa." Tần Hiên nhìn một cái bất lương đám người, sau đó, chân hắn đạp Kim Bằng, đi ra ngoài thành.

Đợi Tần Hiên thân ảnh biến mất, chỉ để lại Phùng Bảo đám người đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt có chút phức tạp.

Phùng Bảo nhìn qua trong tay cái này trọng bảo, khóe miệng co giật lấy.

Hắn thịt đau, biết bao vật trân quý, nhưng phải phân cho người khác, may mắn, ở trong đó có Thông Bảo các một bộ phận.

. . .

Đại Bằng thành bên ngoài, mười bảy đại sinh linh vị trí.

Tần Hiên từ Đại Bằng thành bên trong rời đi, liền thẳng vào nơi đây.

Dãy núi như trước đang phá toái, mười sáu đỏ thẫm lông sinh linh gầm thét, gặp Tần Hiên thân ảnh, không khỏi gầm thét, kinh động thiên địa.

Đáng tiếc, đối với Tần Hiên mà nói, những cái này hồng mao sinh linh hoàn toàn không đủ để tổn thương hắn.

Tần Hiên lấy Kim Bằng Thân, lướt qua 16 ngày trừng phạt sinh linh, xuất hiện ở cái kia Triệu Tầm Tiên trước mặt.

Triệu Tầm Tiên đã sớm phát giác Tần Hiên thân ảnh, hắn ngồi ở trên quan tài, nhìn qua Tần Hiên, "Vì sao đến bước này?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trước đó cửu đại Phượng huyết sinh linh chấn động Tiên Hoàng tinh cầu, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy.

Chín giới tề tụ, Triệu Tầm Tiên ánh mắt nhìn qua Tần Hiên.

Đổi lại còn lại tu sĩ, chỉ sợ đã sớm mở ra Tiên Hoàng thành, Tần Hiên lại đi ngược lại con đường cũ, không những chưa từng mở ra Tiên Hoàng thành, ngược lại đi tới hắn nơi này.

"Bế quan, đột phá!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, nhìn qua Triệu Tầm Tiên, đôi mắt lạnh nhạt, cũng không bởi vì thực lực thân phận, có nửa điểm hèn mọn.

"Ở chỗ này bế quan?" Triệu Tầm Tiên thản nhiên nói: "Ngươi nhưng lại thật to gan, liền không sợ ta đột nhiên động thủ, đưa ngươi hao tổn ở chỗ này."

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Triệu Tầm Tiên, "Lại bất luận ngươi có thể hay không giết ta, chính là ta chưởng chín thành giới chỉ, ngươi liền không thể giết ta, muốn phá Tiên Hoàng Di Tích thiên trừng phạt, bằng các ngươi Tiên Hoàng Di Tích cái kia yếu đuối huyết mạch, thật có thể làm đến?"

"Ngươi liền có thể làm đến?"

"Có thể!"

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra một chữ, để cho Triệu Tầm Tiên có chút á khẩu không trả lời được.

Hắn chưa bao giờ thấy qua tự tin như vậy, thậm chí có thể nói là cuồng vọng người.

Đây chính là thiên trừng phạt, là Thiên Đạo chi phạt, đủ để táng toàn bộ Tiên Hoàng thần quốc, trăm vị hồng trần tiên kiếp khó, Tần Hiên nhất giới Nguyên Anh, lại phảng phất đối với cái này các loại kiếp nạn mảy may không để trong mắt một dạng.

Tại Triệu Tầm Tiên hơi có thú vị trong ánh mắt, Tần Hiên đã chọn chọn một chỗ, bố trí xuống đại trận.

Bên ngoài mười sáu đại sinh linh tiếng rống giận dữ quá mức ồn ào, bên dưới đại trận, ngăn cách tất cả.

Tần Hiên xếp bằng ở cái này đại trận bên trong, trong tay hắn chấn động, chín giới phía trên, liền hiện ra từng đạo từng đạo quang mang.

Giống như là chín khối ngọc thô, ở bên trong đại trận lóng lánh ánh sáng vô tận, còn có minh thanh, chấn động thiên địa.

Cửu sồ tinh huyết, Phượng huyết sinh linh.

Long Phượng dưới đỉnh tiêm tồn tại, mỗi một giọt tinh huyết, đều không thua gì một khỏa đứng đầu đan dược tứ phẩm.

Tần Hiên ngồi xếp bằng nhìn qua cái này cửu sồ tinh huyết, cũng chưa từng do dự, lúc này, liền bắt đầu nuốt luyện, kèm theo trong tay đầu ngón tay ngưng pháp, cái kia chín giọt như ngọc tinh huyết bên trong, từng sợi tinh khí từ trong đó phi ra, chui vào đến Tần Hiên Thiên Trùng Mạch Luân bên trong.

Oanh

Mặc dù là một tia, nhưng nhập Tần Hiên mạch luân bên trong, lại giống như là từng đầu hừng hực đến cực điểm dung nham, sông lửa xông vào thân thể.

Tần Hiên chỉ cảm giác mình toàn thân đều phảng phất sa vào đến trong biển lửa, như đưa thân vào hằng Dương chi bên trong.

Cửu sồ tinh huyết bên trong tinh khí quá mức khổng lồ, đây là tinh huyết, cùng phổ thông huyết dịch khác biệt, ẩn chứa lúc còn sống chín chim non huyết khí tinh hoa.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, trên thân thể, lỗ chân lông mở rộng, từ trong đó toát ra từng tia hỏa diễm khí tức.

Đại trận bên ngoài, Triệu Tầm Tiên nhìn qua Tần Hiên, khẽ lắc đầu, "Cửu sồ tinh huyết, ngươi nhất giới Nguyên Anh tu sĩ dùng cái gì thôn phệ, cử động này, quá mức lỗ mãng rồi!"

Hắn cũng không khen ngợi Tần Hiên làm như thế, cái này cửu sồ tinh huyết nhìn như bình thường, nhưng ẩn chứa trong đó huyết khí, tinh khí biết bao to lớn, chính là đại yêu đều không dám tùy tiện nuốt, huống chi Tần Hiên chính là Nhân tộc.

Cho dù Tần Hiên pháp thể song tu, thân thể bất phàm, nhưng cử động lần này giống như là lấy mấy trượng chi thủy, nhập vài tấc chi trong bình, nếu là cưỡng ép như thế, kết quả sau cùng bất quá là bình nứt nước tán.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, không ngừng cắn nuốt cái kia cửu sồ tinh huyết.

Thời gian, cũng ở bên trong chỗ này chậm rãi trôi qua.

Gần như một tháng, cái kia cửu sồ tinh huyết vừa rồi thu nhỏ 1% Tần Hiên khí tức càng là leo đến cực hạn, trên thân thể, thậm chí có một tầng vết cháy.

"Đây đã là cực hạn, trừ phi đột phá!" Triệu Tầm Tiên ở một bên nhìn qua Tần Hiên, thấp giọng tự nói.

Trong mắt của hắn cũng có một tia hiếu kỳ, Tần Hiên làm thế nào, mới có thể toàn bộ luyện hóa cái này cửu sồ tinh huyết.

Gần như lại là hai tháng trôi qua, Tần Hiên trên thân thể, tại đen nhánh vết cháy bên trên, đã nổi lên từng tia vết rách.

Để cho Triệu Tầm Tiên kinh dị là, Tần Hiên vậy mà còn đang thôn phệ chín chim non tinh khí.

Đổi lại người khác, cho dù là thể tu, huyết mạch bất phàm hạng người, tại cái này trọn vẹn ba tháng thôn phệ dưới, cũng phải liệt thể mà chết, Tần Hiên nhưng như cũ đang chống đỡ.

Cho đến, tháng thứ bảy, cửu sồ tinh huyết vừa rồi biến mất một phần mười.

Tần Hiên thân thể bên ngoài vết rách, đã triệt để đã nứt ra, từng khối vết cháy rơi xuống đất, lộ ra tươi non huyết nhục.

Huyết nhục da thịt bên ngoài, phảng phất có thần hi lưu chuyển, phảng phất mỗi một tấc máu thịt bên trong, đều ẩn chứa kinh khủng tinh khí, càng phảng phất cùng thiên địa tương dung, hoàn mỹ xuất trần.

"Gia hỏa này!" Triệu Tầm Tiên nhìn qua Tần Hiên, có chút ngốc trệ, hắn tựa hồ rốt cuộc minh bạch, vì sao Tần Hiên có tự tin như vậy.

Thân thể của hắn, đã đủ để đến kề vai Long Phượng cấp độ, tu công pháp, càng là bất phàm đến cực hạn.

Ít đi điểm một cái, Tần Hiên cũng không khả năng thôn phệ cửu sồ tinh huyết cho tới bây giờ, càng không khả năng thuế biến như thế.

Không từng có ầm ầm sóng dậy, không từng có dốc hết toàn lực, Tần Hiên thôn phệ cái kia cửu sồ tinh huyết, bình thản đến cực điểm, khí tức của hắn, cũng ở đây thời gian trôi qua bên trong, đã sớm trở nên vô cùng cường đại, so với trước đó, lật tăng đâu chỉ gấp đôi.

Mà bây giờ, cửu sồ tinh huyết, còn còn lại

Chín phần mười!.