Chương 1243: 10 năm năm tháng

Chương 1243: 10 năm năm tháng

Tiên Hoàng Di Tích bên ngoài, hơn trăm chí tôn hoành không, trọng bảo diệu thiên địa, từng vị tại thập đại tinh vực, thậm chí thập đại tinh vực bên ngoài chí tôn tồn tại, bây giờ lại tề tụ tại chỗ này.

Cầm đầu Tứ Đại Chí Tôn, lại làm cho chung quanh chí tôn kéo ra một khoảng cách, không dám tới gần.

Thánh Ma Thiên Cung cung chủ, Thánh Thiên Chân Tông tông chủ, Huyền Thiên Chân Tông Đại trưởng lão, Thông Bảo các các chủ.

Tam nữ, một nam, bây giờ thập đại bên trong tinh vực, vì chúng sinh công nhận tứ đại cường giả.

Bất quá, bốn người đều cực ít lộ diện, nếu không phải lần này Tiên Hoàng Di Tích mở ra, cho dù là cùng là chí tôn, cũng tươi có thể nhìn thấy bốn người này.

"Không biết Tiên Hoàng Di Tích bên trong, hình thức như thế nào! Một vị Tiên mạch thần quốc cơ duyên, đáng tiếc, nhưng chỉ là Hợp Đạo ngừng bước!"

"Đúng vậy a, nếu là chúng ta có thể vào chi, đến hắn cơ duyên, vô cùng có khả năng độ kiếp có hi vọng!"

"Không cần nghĩ, cũng cần phải rõ ràng, cái kia tứ đại thế lực, tất nhiên sẽ chiếm được nhiều trù, chúng ta môn hạ đệ tử, có thể được mấy phần cơ duyên liền đã không tệ."

Một chút chí tôn tán gẫu, tại không trung mở tiệc bố trí trà, khoan thai tự đắc.

Mặc dù, Tiên Hoàng Di Tích mở ra đã có 10 năm năm tháng, bọn họ lại một chút cũng không vội vàng.

Đối với chí tôn mười vạn năm thọ nguyên mà nói, 10 năm, bất quá là trong nháy mắt trong nháy mắt mà thôi.

Cái nào một lần bế quan, há có thể là 10 năm năm tháng để cân nhắc.

Bất quá, tại chung quanh nơi này chí tôn bên trong, cũng có người mặt lộ vẻ âm lãnh, dường như tại đè ép nộ ý, cũng có sát cơ.

Thân làm chí tôn, đại tông, trong tay bọn họ bí pháp nhiều không kể xiết, trong đó, khống chế đệ tử, dòng chính sinh tử tin tức pháp bảo cũng số lượng cũng không ít.

Mà ở trong đó, sắc mặt nhất âm trầm chính là vị kia Huyền Thiên Chân Tông Đại trưởng lão.

Mười năm trước, Khô Minh chết một chớp mắt kia, hắn cũng đã biết được.

Một bên Huyền Luân nhàn nhạt nhìn qua cái kia Đại trưởng lão, thần sắc bình tĩnh, Khô Minh bỏ mình, nàng lại cũng không để bụng.

Bất quá, Huyền Luân lại biết, bất luận là ai giết Khô Minh, chỉ sợ ra bí cảnh về sau, cũng phải xui xẻo.

Lấy cái này vị Đại trưởng lão tính cách cùng thực lực, thập đại bên trong tinh vực, còn chưa từng có ai, có thể ngăn cản hắn.

Huyền Luân cười nhạt một tiếng, nàng chợt nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa còng xuống chắp tay Phong Ma.

"Nghê nhi một cái đồ đệ, nghe nói cũng đi vào trong đó."

"Thiên Vân Trường Thanh, nhưng lại thật là lớn uy danh!"

Nàng ngậm lấy một vòng nụ cười thản nhiên, cửu đại chí tôn sinh linh, vậy mà lại thụ một tên Nguyên Anh cảnh đệ tử khống chế, cho dù là ở trong mắt nàng, cũng là cực kỳ thú vị.

Không biết kẻ này, tại bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này, như thế nào?

. . .

Tiên Hoàng Di Tích bên trong, năm tháng trôi qua.

Chín thành bị phá, chín thành cơ duyên càng là đã sớm bị Phùng Bảo đám người phân tính không còn.

Thiên Ma liên minh, đến hai thành, Thông Bảo các, đến hai thành, Huyền Thánh liên minh đến hai thành, các đến thứ hai.

Về phần còn lại tán tu, lại chưa từng có vận khí tốt như vậy.

Cái này cũng khiến cho Thanh Đế điện danh tiếng, tại tán tu trong mắt, nhiều hơn mấy phần ác ý.

Trái lại bao quát Tinh Hà liên minh tứ đại thế lực, đối với Thanh Đế điện đám người mang ơn.

10 năm năm tháng trôi qua, toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích bên trong, không có gì ngoài chín thành bên ngoài, nhưng cũng bắt đầu cực lớn gợn sóng.

Tiên Hoàng tinh cầu chính là một ngôi sao, không có gì ngoài chín ngoài thành, ngôi sao bên trong không biết ẩn chứa bao nhiêu cơ duyên, dù sao phong tồn mấy ngàn vạn năm tháng.

Đi qua đông đảo tu sĩ thăm dò, bọn họ thậm chí đem Tiên Hoàng tinh cầu đại lục bên ngoài hải dương cũng thăm dò một bộ phận.

Có người đến cơ duyên, liên tiếp đột phá, cũng có người gặp tai kiếp khó, sinh tử vô thường.

Có người danh tiếng vang xa, có người vẫn lạc thành tro.

10 năm năm tháng, tại cái này thiên biến vạn hóa, chất chứa cơ duyên Tiên Hoàng Di Tích bên trong, đủ để phát sinh rất nhiều.

Ngay cả lúc trước cái kia Thanh Đế điện Tần Trường Thanh, cũng thời gian dần trôi qua bị đám người chỗ quên.

Thanh Đế điện người, cũng các chạy cơ duyên, chưa từng lại tụ họp tập.

Dãy núi bên ngoài, 16 tôn hồng mao sinh linh ẩn núp, tại bọn chúng tây bảy vạn dặm chỗ.

Có một nam một nữ, nam tử đầy mặt trắng bạch, khóe miệng chảy máu, nữ tử cũng là như thế, cau mày, nhận lấy thương thế không nhẹ.

"Bách Lý, Bách Tú, các ngươi có thể trốn hướng nơi nào?" Tại phía sau hai người, có hơn hai mươi Phản Hư đạo quân, sắc mặt âm trầm, hét lớn lên tiếng, nhìn qua cái này đối với sư huynh muội.

Bách Lý quay đầu, ánh mắt ít đi mười năm trước loại kia thông minh, tràn ngập một vòng ngoan lệ, trầm ổn.

"Hứa Đào, ngươi chớ cho rằng ỷ vào nhiều người, liền có thể muốn làm gì thì làm, lão tử ngay ở chỗ này, có năng lực ngươi đuổi kịp lão tử lại nói!" Bách Lý đại hống, hắn đưa vào trong miệng một cái đan dược, dưới chân tốc độ đột nhiên tăng, lôi kéo Bách Tú nhanh chóng rời đi.

"Muốn chết!"

Hơn hai mươi đạo quân bên trong, có người bị chọc giận, lúc này, trong tay pháp bảo như hồng, liền đánh về phía trăm dặm.

Bách Lý sắc mặt có chút dữ tợn, hắn tế luyện ra một quan.

Này quan bên trên có phượng văn, trên nửa đỏ lên, dưới nửa rực rỡ kim, giống như là bị Phượng huyết tưới nước kim quan một dạng.

Chỉ thấy này quan chấn động, hóa thành một mảnh còn sót lại, đem cái kia pháp bảo ngăn trở, nhờ vào đó chi lực, trăm dặm càng là tốc độ lại tăng, cùng cái kia hơn hai mươi vị đạo quân kéo ra một khoảng cách.

"Tên đáng chết, tiểu tử này không khỏi cũng quá có thể trốn!"

"Cái kia sư muội chính là công tử hạ lệnh nhất định được đồ vật, nếu để cho huynh muội bọn họ trốn, chúng ta đều muốn bị phạt!"

"Đồng thời động thủ, ta nhớ được phía trước chính là cấm địa, nếu để cho bọn họ trốn vào cấm địa chết rồi, ta lát nữa trận không thể so với bọn họ tốt hơn chỗ nào!"

Hơn hai mươi đạo quân đưa mắt nhìn nhau, lúc này cắn răng, ra tay toàn lực, pháp bảo như trường hồng, hơn hai mươi trường hồng ngang qua thiên khung, hướng cái kia kim quan đi.

Bách Lý hơi biến sắc mặt, hắn lại cắn răng, kiên trì, vận chuyển công pháp, dự định tế luyện ra kim quan ngăn cản.

Oanh

Một tiếng oanh minh, trăm dặm oa một tiếng phun máu.

"Sư huynh!" Một bên Bách Tú, thanh âm linh hoạt kỳ ảo, nàng mím môi, cặp kia nguyên bản hơi có ngốc manh trong con ngươi, giờ phút này lại phảng phất tụ tập đau đớn.

Nàng cau mày, trong tay hiện ra một cái cái còi, rơi vào bên môi, nhẹ nhàng thổi bắt đầu.

Tiếng còi nhu hòa, quét sạch hướng vùng thế giới này.

Chỉ thấy cái kia hơn hai mươi món pháp bảo, tại thời khắc này bỗng nhiên cứng lại rồi, không chỉ có như thế, còn bao gồm cái kia hơn hai mươi vị đạo quân, con ngươi dần dần tan rã, tựa hồ có tràn ngập.

Bách Tú thổi xanh trạm canh gác, nàng hai đầu lông mày càng thêm đau đớn.

Một bên Bách Lý cũng không khỏi kịp phản ứng, "Sư muội, ai bảo ngươi động thủ?"

"Sư huynh ta còn có thể đỡ nổi, nhập cấm địa về sau, lượng bọn họ có trăm cái lá gan, cũng không dám tiến vào!"

Trăm dặm hét lớn, hắn tháo ra Bách Tú bên môi xanh trạm canh gác, trạm canh gác rơi, Bách Tú thất khiếu, ẩn ẩn chảy ra từng sợi huyết sắc.

Mượn cơ hội này, trăm dặm lần nữa nuốt đan dược, hướng cái kia mười năm trước, để cho hắn sợ hãi mà chạy địa phương đi.

Mười năm trước, hắn ở chỗ này, sư huynh, sư tỷ mất mạng, bây giờ, nơi đây lại trở thành hắn duy nhất cây cỏ cứu mạng.

"Nhanh hơn chút nữa a!" Bách Lý trong lòng gầm thét, hắn biết rõ, Bách Tú động thần thông, đối với Bách Tú tổn thương lớn bao nhiêu, đi, không chống đỡ được bao lâu.

Nếu bị đám người này bắt, hắn sinh tử không nói, sư muội của mình, càng phải bị người rút hồn đoạt phách.

"Quyết không cho phép!"

Bách Lý đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, trong tay hắn hiện ra một bình đan dược, hắn răng cắn khanh khách rung động, chợt, liền đem cái này một bình đan dược đều đưa vào trong miệng.

"Sư huynh!" Bách Tú kinh hô.

Bách Lý quay đầu, nhìn qua Bách Tú, cho dù là lên tiếng, giờ phút này đều cực kỳ miễn cưỡng.

"Không . . . Trở ngại!"

Hắn nhìn qua nơi xa, đã thấy đã từng phá toái sơn nhạc, thấy được cái kia bị Tiên Hoàng Di Tích chúng sinh coi như là kinh khủng cấm địa.

Đi

Hắn gầm thét lên tiếng, sau lưng cái kia hơn hai mươi đạo quân càng là thân thể chấn động, thần trí khôi phục, pháp bảo lần nữa tế luyện, hướng hai người oanh sát mà đến..