Chương 1244: Truyền thừa

Chương 1244: Truyền thừa

10 năm!

Năm tháng dài dằng dặc, rồi lại ngắn ngủi.

Triệu Tầm Tiên nhìn qua cái kia từ trong đại trận đi ra thân ảnh, ánh mắt hơi rung.

"Nguyên Anh hạ phẩm, thẳng vào đỉnh phong!" Triệu Tầm Tiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, "Cửu sồ tinh huyết, ngươi vậy mà toàn bộ luyện hóa, cũng chỉ là vượt qua hai phẩm."

Hắn nhìn qua Tần Hiên, miệng phun hai cái vậy mà, có không thể tưởng tượng nổi, rồi lại phảng phất đương nhiên.

Tần Hiên chắp tay mà đi, tóc dài xõa vai, tại áo bào dưới lộ ra mỗi một tấc máu thịt, non mịn trắng nõn, trong đó lại phảng phất bao hàm nhàn nhạt lưu quang, thân thể này, vậy mà nổi lên ngọc trạch.

Triệu Tầm Tiên không thể không thừa nhận, cho dù là ở Tiên Hoàng thần quốc lúc còn sống, cũng chưa từng gặp được loại này yêu nghiệt.

Người này ẩn chứa truyền thừa, chỉ sợ vượt qua tưởng tượng của hắn.

Tiên Nhân chuyển thế?

Có lẽ, trong tu chân giới, chưa từng không từng có loại tồn tại này.

Có thể đoạn tuyệt thiên trừng phạt, có được nghịch thiên truyền thừa, trước mắt người này, quá mức thần bí, cũng quá mức sâu không lường được.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Miễn cưỡng nhập chi, lại được Tiên Hoàng tinh huyết, có thể nhập Thiên Đố Chi Cấm!"

Hắn nhưng lại cũng chưa từng giấu diếm, đối với một cái người sắp chết, hắn cũng không cần giấu diếm cái gì.

"Thiên Đố Chi Cấm, thật là lớn dũng khí, ngươi không sợ hao tổn tại thiên kiếp bên trong?" Triệu Tầm Tiên cười nhạt nói.

"Thiên kiếp mà thôi, không cần sợ chi?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, bình tĩnh miệng phun cuồng ngôn.

Phóng nhãn toàn bộ Tu Chân giới, ai dám như thế khinh thị thiên kiếp.

Triệu Tầm Tiên không khỏi bật cười, "Ngươi nhưng lại thú vị!"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, giờ phút này, nếu có thể xem trong cơ thể hắn, có thể nhìn thấy, hắn trong tim cửu sắc thể anh, đã có chín tấc độ cao.

Thể hài nhi phía dưới, còn có liên thai, liên thai chín cánh, mỗi một cánh, đều có hoa văn.

Đại bàng, Khổng Tước, thiên nga . . .

Cửu đại Phượng huyết sinh linh sinh động như thật, tại cái này liên thai phía trên.

Cái này chín cánh kim liên, chính là chín đạo thần thông, ẩn chứa chín chim non thần thông.

Tần Hiên tại mười năm này năm tháng, cũng là hắn tu luyện mà thành, thuận tay mà làm mà thôi.

Đại bàng nhập Kim Bằng Thân, khiến cho Kim Bằng Thân càng hơn một bậc.

Khổng Tước diễn cầu vồng, quét xuống vạn vật.

Thiên nga luật cũ, mấy lần chi lực.

Gió lớn hóa thân, thân thể thành cùng nhau . . .

Cửu đại thần thông, chính là chín chim non căn bản, Tần Hiên lại luyện biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Không chỉ có như thế, tại mười năm này trong năm tháng, hắn càng là luyện chế ra một kiện pháp bảo, ở tại bên hông treo lơ lửng.

Cỡ ngón tay quạt xếp, toàn thân như ngọc, quanh quẩn cửu sắc thần hi.

Cửu Phượng Phiến!

Lấy chín chim non lông vũ luyện chế mà thành, một cái ẩn chứa chín chim non chi uy.

Tần Hiên từ Tiên Hoàng trong chín thành lấy được cơ duyên rất nhiều, nhưng có thể nhập hắn mắt lại không nhiều, Cửu Phượng Phiến cùng Huyền Quang Trảm Long Hồ giống nhau, là hắn lấy tiên pháp luyện chế mà thành, này phiến vì ngũ phẩm trọng bảo, nhưng uy lực, đã vô tận tới gần tứ phẩm.

Không chỉ có như thế, nếu là lại được Phượng Vũ, này phiến lại còn có thể càng hơn một bậc.

Huyền Quang Trảm Long Hồ, tại mười năm này bên trong, thôn phệ Đại La Vương Đằng, cũng dần dần biến thành ngũ phẩm trọng bảo.

Vạn Cổ Kiếm, nhập ngũ phẩm, kỳ phong sắc nhọn, tại ngũ phẩm kiếm bảo bên trong, càng là không phải bình thường.

10 năm năm tháng, Tần Hiên thực lực, nếu là tổng hợp, đâu chỉ lật tăng gấp mười lần.

Loại thực lực này tăng thêm tốc độ, nếu là truyền đi, toàn bộ Tu Chân giới chỉ sợ đều muốn vì đó sợ hãi.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên bây giờ trong tay mà còn có Huyễn Nguyên quả, Sinh Mệnh Thái Hư Quả chưa từng vận dụng.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, tựa hồ phát giác cái gì.

"Ngươi dự định rời đi?" Triệu Tầm Tiên nhìn qua Tần Hiên, "Bây giờ ngươi đã có đột phá, thực lực tăng nhiều, muốn mở ra Tiên Hoàng thành?"

"Sẽ không quá lâu!" Tần Hiên nhàn nhạt đáp lại, cách đó không xa, 16 tôn thiên trừng phạt chi tiên đã đang rục rịch, ở phía xa, đã có một nam một nữ chật vật đi vào trong đó.

Rống

Có một tôn sinh linh gào thét, thiên địa dãy núi rung động, gầm thét lên tiếng.

Hắn thân hình khổng lồ, cùng ngày đó trừng phạt đụng chạm, huyết nhục cùng cấm chế oanh minh.

Triệu Tầm Tiên nhướng mày, đối với cái kia hồng sắc sinh linh có chút chán ghét.

Hắn cuộc đời liền đối với xấu xí đồ vật chán ghét, thích mỹ hảo, không thích xấu xí, nhân chi thường tình.

Triệu Tầm Tiên trước đó, chính là ninh tự phong băng quan bên trong, cũng không nguyện ý trở thành bậc này xấu xí tồn tại.

Tần Hiên dậm chân, trực tiếp lược qua cái kia mười sáu đại sinh linh gầm thét.

Triệu Tầm Tiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn vậy mà đi theo Tần Hiên, lược qua cái kia mười sáu đại sinh linh.

Tốc độ kia, so với Tần Hiên càng phải khoan thai tự đắc, cái kia đủ để cho Tiên Hoàng Di Tích tu sĩ sợ hãi thiên trừng phạt chi tiên, ở trước mặt hắn, như hư vô.

"Ngươi không nên đi ra!" Lướt qua cái kia mười sáu đại sinh linh, Tần Hiên chân đạp Kim Bằng, nhíu mày.

Triệu Tầm Tiên khoan thai cười một tiếng, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa, cái kia chật vật mà chạy hai người.

"Ngươi còn nhớ rõ, lúc trước ta đối với ngươi nói?" Ánh mắt của hắn nhìn về phía hai người này.

Tần Hiên nhíu mày, "Chớ có lòng tham không đáy, ta tuy không sợ Thiên Đạo, lại cũng không nguyện ý quá nhiều gây phiền toái!"

"Tần Trường Thanh, chúng ta làm tiếp một cái giao dịch như thế nào? Ngươi cứu hai người này, giúp ta lưu lại truyền thừa." Triệu Tầm Tiên bỗng nhiên mở miệng, "Nha đầu kia tư chất không tệ, thông tâm chi hồn, nếu là truyền ta Phượng Tâm Hoàng Thân Quyết, nhất định nhất phi trùng thiên."

"Tiểu tử kia sao, thiên phú kém một chút, nhưng là miễn cưỡng có thể vào mắt, nếu có được ta tinh hoàng thần quyết, thành chí tôn, nên không được vấn đề quá lớn."

Triệu Tầm Tiên lẩm bẩm: "Đáng tiếc, không có lựa chọn khác, bằng không, có lẽ sẽ có lựa chọn tốt hơn."

Tần Hiên nhìn qua Triệu Tầm Tiên, Triệu Tầm Tiên khẽ cười nói: "Tiên Hoàng thần quốc, cũng nên lưu lại hạt giống, ta Triệu Tầm Tiên tu luyện một đời, mặc dù lưu lạc đến bước này, sai chính là sai, nhưng có cơ hội này, nếu là không nắm được, chẳng phải là rất đáng tiếc?"

"Thế nào, để báo đáp lại, ta có thể bán một cái mạng cho ngươi, hoàn thành ta đây sắp chết lão nhân gia, một cái nho nhỏ tâm nguyện."

Tần Hiên lông mày vẫn như cũ nhăn lại, hắn nhìn thoáng qua Triệu Tầm Tiên.

"Được ngươi truyền thừa, sẽ rất phiền phức."

"Mệnh của ta, rất đáng tiền, chí ít, giết cái chí tôn, không thành vấn đề, cứ việc tại bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này, không có chí tôn!"

Triệu Tầm Tiên chắp tay khẽ cười nói, hắn thản nhiên nhìn qua Tần Hiên.

. . .

Ngoài vạn dặm, Bách Lý trong mắt lướt qua một vòng mỏi mệt, trên áo bào, đều là nhuốm máu.

Trong đó đại đa số đều là chính hắn, thậm chí, trong cơ thể hắn pháp lực, cũng bắt đầu dần dần sụp đổ.

Một bên Bách Tú thân thể run nhè nhẹ, "Sư huynh, coi như hết!"

"Sao có thể tính là, ngươi biết, bọn họ dự định bắt ngươi đi làm cái gì?"

Câu nói này, phảng phất đem trăm dặm trong mắt mỏi mệt quét sạch sành sanh.

Bách Tú thân thể mềm mại khẽ run, nàng thiên phú dị bẩm, có thể thông người khác chi tâm, há có thể không biết, đám người kia dự định.

Quất nàng hồn phách, luyện chế thành pháp bảo.

"Trở thành khí linh cũng tốt, so với sư huynh chết rồi muốn tốt!" Bách Tú ngơ ngác nói, quay đầu nhìn về trăm dặm, "Không phải sao?"

"Ngốc tử, bớt nói nhảm!" Bách Lý nghe được câu này, trong lòng không khỏi mỏi nhừ.

Khí linh!

Ngươi là người a!

Ta làm sao có thể nhìn xem ngươi bị luyện thành khí linh! ?

Bách Lý cắn răng, "Ta không chết được, ngươi cũng sẽ không trở thành khí linh!"

Sau lưng, lại có pháp bảo oanh minh, hướng hắn mà đến.

Trăm dặm sắc mặt đột biến, hắn không để ý cùng Bách Tú ngôn ngữ, lúc này, liền tế luyện ra cái kia kim quan, hướng về phía sau cản trở.

Một tiếng oanh minh, hắn thân thể tại không trung gần như lộn ngàn trượng.

Nhưng hắn bàn tay vẫn như cũ nắm thật chặt Bách Tú bả vai, đem hắn cùng một chỗ lôi kéo lui lại.

"Không xa, chỉ kém vạn dặm!" Bách Lý trong lòng gầm thét, trước mắt hắn có chút biến thành màu đen, thân thể, tâm thần, gần như đều đã đến cực hạn.

"Bọn họ không chịu nổi!" Sau lưng, hơn hai mươi đạo quân mặt lộ vẻ vui mừng.

"Không thể để cho bọn họ nhập cấm địa, nếu không chúng ta đều muốn chịu không nổi!"

"Cản bọn họ lại!"

Từng tiếng gầm thét thanh âm vang lên, bỗng nhiên, cái này hơn hai mươi đạo quân hơi biến sắc mặt.

"Chờ đã, trong cấm địa tựa hồ đi ra cái gì!"

"Cái gì? Có người từ trong cấm địa chạy ra! ?"

Có tiếng kinh hô vang lên, hơn hai mươi vị đạo quân ánh mắt rơi vào cái kia một đạo chân đạp Kim Bằng mà đi thân ảnh.

Tại trăm dặm hai người phía trên, Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại.

Hắn nhìn qua cái này đối với sư huynh muội, ánh mắt lạnh nhạt, "Các ngươi hai cái, vận khí không tệ!"

Đâu chỉ không sai!

Hai người này đơn giản là Triệu Tầm Tiên trải qua ngôn ngữ, liền có thể khởi tử hoàn sinh.

Không chỉ có như thế, còn chiếm được một phần kinh thế truyền thừa.

Mấy chục triệu năm trước tiên bảng tồn tại, Tiên Hoàng đệ nhất cường giả, Triệu Tầm Tiên truyền thừa..