Chương 1245: Vận khí

Chương 1245: Vận khí

Sau lưng, Triệu Tầm Tiên đã biến mất tung tích, quy về trong quan tài ngọc.

Thậm chí, Bách Lý đều chưa từng nhìn về phía Tần Hiên, trong lòng của hắn chỉ có trốn, bỏ chạy cái kia hắn đã từng sợ hãi thoát đi chi địa, hiện tại hắn bây giờ cuối cùng một cái cây cỏ cứu mạng.

Bách Tú ngẩng đầu, nàng nhìn qua Tần Hiên, con ngươi hơi rung.

Nàng có thông tâm chi hồn, có thể thông người khác chi tâm, nhưng ở Tần Hiên trên người, nàng cái gì đều không cảm giác được.

Phảng phất cái này người, trong lòng trống rỗng.

Nàng chưa bao giờ từng gặp phải, trong lòng một mảnh trống không người, nhưng loại này trống không, rồi lại vô cùng cường đại.

"Không tốt, hai người kia muốn chạy trốn!" Có đạo quân mở miệng, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có kiêng kị, lại còn có cấp bách.

Hai đạo cái bóng, hướng mười bảy đại thiên trừng phạt chi tiên đi.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia hai đạo cái bóng, không từ bi, có chút quay đầu, nhìn về phía cái kia hơn hai mươi đạo quân.

"Lăn, nếu không, chôn tại đây chỗ!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, để cho cái kia hơn hai mươi đạo quân sắc mặt đột biến.

"Ngươi nói cái gì?" Có đạo quân lông mày đứng đấy, trong mắt hiện lên nộ ý.

Không nói đến bọn họ không biết Tần Hiên, cho dù là nhận biết, 10 năm năm tháng, Tần Hiên bây giờ khí chất, bộ dáng càng thêm phi phàm, muốn một chút nhận ra, cũng cũng không dễ dàng.

Rốt cục, có người nhịn không được động thủ.

"Cút ngay, hai người này chính là Ly Hà công tử hạ lệnh đuổi bắt người, ngươi chớ có sai lầm!" Có đạo quân mở miệng, hắn gầm thét lên tiếng, trong tay bắt ấn quyết, chỉ thấy một thanh phi kiếm, lục phẩm pháp bảo, hướng Tần Hiên thình lình chém tới.

Trong tu chân giới, đao kiếm chi bảo, thường thấy nhất, nhuốm máu nhiều nhất.

Những người còn lại cũng động, bọn họ rất rõ ràng, nếu là mất đi hai người kia, để cho Bách Lý sư huynh muội bỏ chạy trong cấm địa, bọn họ lại là kết cục gì.

Phi kiếm tới người, gần trong gang tấc.

Ông

Bỗng nhiên, cái kia muốn động thân hơn hai mươi vị đạo quân ngây dại, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua Tần Hiên trước người hai ngón, cùng cái kia có chút rung động, lại tiến thêm không được chút nào lục phẩm phi kiếm.

Chỉ là một đôi tay ngón tay, liền chặn lại lục phẩm pháp bảo.

Có đạo quân sắc mặt chấn động, không còn dám vọng động.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia đầy mặt đỏ lên, không ngừng tế luyện phi kiếm đạo quân.

"Ly Hà?" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt như nước, "Tên này, ta từ chưa chừng nghe nói."

"Bất quá tất nhiên động thủ, vậy liền lưu lại đi!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên hai ngón chậm rãi xoay chuyển, phảng phất phi kiếm kia, giống như là vật vô chủ, mặc cho phi kiếm này chi chủ, vị kia Phản Hư trung phẩm đạo quân như thế nào tế luyện, lại khó khống chế phi kiếm này mảy may.

Sưu

Sau đó, Tần Hiên cổ tay rung lên, cái kia vốn thuộc về người khác phi kiếm, bây giờ lại phảng phất hóa thành trong tay hắn lợi nhận.

Lập tức trở về, so với công tới chi thế, đâu chỉ tấn mãnh gấp đôi.

"Ngươi . . . Oa!"

Chỉ thấy cái kia đạo quân, rốt cục khó có thể chịu đựng cái kia phản phệ chi lực, mạnh mẽ phun ra một ngụm máu tươi, hộ thể chân nguyên lưu chuyển.

Oanh

Phi kiếm nhập hộ thể chân nguyên bên trên, như trảm sơn nhạc.

Chỉ thấy mũi kiếm điên cuồng run rẩy, cho đến cái kia hộ thể chân nguyên xuất hiện vết rách.

Đợi hộ thể chân nguyên phá toái, phi kiếm kia cũng đã ngừng.

Không đợi cái kia đạo quân lộ ra may mắn, một đạo ngón tay mang, liền rơi vào cái kia trên phi kiếm.

Phi kiếm xâu hầu, huyết như thác.

Bất quá là trong chớp mắt, một vị đạo quân, liền triệt để vẫn diệt.

Giữa thiên địa, bỗng nhiên trở nên yên tĩnh như chết.

Cái kia hơn hai mươi vị đạo quân nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái kia vẫn lạc đạo quân, thấy lạnh cả người, từ trong lòng bọn họ gần như lan tràn đến toàn thân.

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Người này là ai, làm sao sẽ khủng bố như thế?"

"Võ An đạo hữu chính là Phản Hư trung phẩm, lại bị pháp bảo của mình phản sát!"

Sợ hãi lan tràn, tất cả đạo quân, cũng không dám lại tiến lên trước bán bộ.

"Chết, hoặc là, lăn!" Tần Hiên ói nữa bốn chữ, đứng chắp tay.

Khoảnh khắc đạo quân, phảng phất như nghiền chết một con giun dế, loại thần thái này, càng làm cho cái kia đông đảo đạo quân chấn động trong lòng.

"Vị tiền bối này, chúng ta cũng là phụng mệnh mà đến, ngươi coi thật muốn ngăn cản?" Có một tên đạo quân mở miệng, nuốt từng ngụm từng ngụm nước, nhìn qua Tần Hiên.

"Không sai, chúng ta chính là tại Ly Hà công tử bộ hạ, đạo hữu khăng khăng ngăn cản, không sợ gặp sao?" Có đạo quân hừ lạnh lên tiếng, ý đồ lấy người sau lưng ép Tần Hiên.

Ly Hà?

Tần Hiên nhìn qua cái kia hơn hai mươi người, đây cũng là ai?

Bất quá 10 năm năm tháng, Ly Hà lại như thế nào? Có thể so với Tinh Hà liên minh vạn người mạnh hơn, có thể so với Diêm Hoàng, Khô Minh thậm chí Vạn Húc mạnh hơn sao?

"Chê cười!" Tần Hiên chậm rãi phun ra hai chữ, "Ta không giết các ngươi, bất quá là thả các ngươi một con đường sống."

"Ai cho các ngươi lá gan, còn dám ở trước mặt ta ồn ào, diễu võ giương oai! ?"

Thanh âm rơi xuống, một tiếng kiếm minh, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay.

Tần Hiên một tay cầm kiếm, thình lình quét ngang mà ra.

Kiếm quang như tuyết, cướp trăm trượng, như phân thiên địa.

Cái kia hơn hai mươi vị đạo quân, con ngươi thình lình đột nhiên co lại, gầm thét lên tiếng, tế luyện ra pháp bảo, hộ thể chân nguyên, liên thủ ngăn cản hướng một kiếm này mang.

Rầm rầm rầm . . .

Kiếm mang cùng cái kia từng đạo từng đạo pháp bảo trường hồng va chạm, trong nháy mắt, tựa như như pháo hoa nở rộ, tại trong thiên địa này chói lọi.

Còn có huyết sắc, chiếu xuống đại địa.

Đợi kiếm quang tán đi, chỉ thấy cái kia hơn hai mươi vị đạo quân, mỗi một người gần như đều lui sau mấy trăm trượng, khóe miệng chảy máu, chật vật không chịu nổi.

Tần Hiên cầm kiếm, ánh mắt lạnh nhạt.

Lăn

Chỉ là một chữ, như thiên lôi nổ vang, cái kia hơn hai mươi vị đạo quân ngay cả mặt mũi đối với Tần Hiên dũng khí đều chưa từng có, trực tiếp quay người, ngự cầu vồng mà chạy.

"Gia hỏa này rốt cuộc là ai? Quá mức đáng sợ!"

"Chỉ một kiếm, liền trọng thương chúng ta, hừ . . ."

"Đi bẩm báo Ly Hà công tử, người này, tuyệt không phải chúng ta có thể địch."

Từng đạo từng đạo truyền âm vang lên, cái kia hơn hai mươi vị đạo quân, thình lình lui lại.

Vạn Cổ Kiếm nhẹ nhàng lấp lóe lấy, phảng phất Kiếm Linh lại cười, quy về Tần Hiên bên hông.

Tần Hiên quay người, nhìn về phía cái kia đã thoát đi rất xa trăm dặm cùng Bách Tú.

Đạp chân xuống, có Kim Bằng chấn động cánh, gánh chịu hắn thân, hướng trăm dặm hai người mà đi.

Trăm dặm giờ phút này, cũng kịp phản ứng, hắn một bên thoát đi, vừa ngắm hướng Tần Hiên.

"Là hắn! ?"

Bách Lý tựa hồ nhớ lại mười năm trước, cái kia một người dạo bước mà đi thân ảnh.

Thậm chí, lúc trước Tần Hiên từng nhắc nhở qua hắn, còn bị hắn chế giễu thành câm điếc người.

Bây giờ, vậy mà lại là người này động thủ, đem bọn hắn cứu.

Đúng lúc này, trăm dặm ánh mắt khẽ biến, bởi vì hắn trong mắt Tần Hiên, đã biến mất.

Chiếm lấy, trước người, cuồng phong như sóng.

Bách Lý quay đầu, hắn trong tầm mắt ánh vào đến một đầu Kim Bằng.

Toàn thân như hoàng kim, lông vũ tầng tầng, còn có cái kia sắc bén con ngươi, như kiếm tại trong cổ.

Còn không đợi trăm dặm chấn kinh, cái kia Kim Bằng cũng đã tán đi.

Bách Lý vội vàng lấy lại tinh thần, không dám nhìn thẳng Tần Hiên, "Vãn bối Bách Lý, cảm tạ tiền bối ân cứu mạng!"

"Không cần!"

Tần Hiên thản nhiên nói, "Mạng của các ngươi, không phải ta nghĩ cứu, là có người nắm ta tới cứu."

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Bách Tú, nhìn thoáng qua Bách Lý.

Giữa ngón tay, hiện lên hai cái ngọc bội.

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Hai cái này miếng trong ngọc bội, ẩn chứa hai loại truyền thừa, hai người các ngươi thích hợp chi, về phần có tiếp nhận hay không, liền là hai người các ngươi sự tình."

"Đi chữa thương, chữa thương sau khi, cân nhắc việc này!"

Tần Hiên lời nói, để cho trăm dặm cùng Bách Tú triệt để mê mang.

Tần Hiên mới vừa là xuất thủ cứu bọn họ, bây giờ, lại còn đưa lên hai phần truyền thừa.

Vì sao như thế?

"Sư huynh, vị tiền bối này hẳn không có ác ý." Bách Tú ngơ ngác nhìn qua Tần Hiên, bật thốt lên.

Bách Lý cố nén đau xót, quay đầu nhìn một cái Bách Tú.

Hắn há có thể không biết, như Tần Hiên có ác ý, bọn họ sớm đã chết mấy lần.

Chỉ là Bách Lý có chút không rõ ràng cho lắm, càng khó hiểu Tần Hiên vì sao sẽ như thế.

Đột nhiên, hắn tựa hồ nghĩ đến Tần Hiên lúc xuất hiện nói câu nói kia.

"Các ngươi hai cái, vận khí không tệ!"

Vận khí! ?.