Chương 1246: Ly Hà

Chương 1246: Ly Hà

Dãy núi bên ngoài, bảy triệu dặm, một chỗ lơ lửng cung điện tòa nhà lớn bên trong.

Tại bên trong cung điện này, có nam tử mặt mũi quê mùa, bắp thịt cuồn cuộn, mặc giáp trụ quần áo, lười biếng nằm ở bên trong cung điện này.

Một bên, có mấy tên quần áo xốc xếch nữ tu sĩ sắc mặt ửng hồng, trong mắt lại ẩn ẩn có một tia sợ hãi.

Bỗng nhiên, tiếng bước chân tại cung điện này bên ngoài vang lên.

"Công tử!"

Có âm thanh chầm chậm vang lên, một tên khuôn mặt yêu dị nam tử tại ngoài cung chờ.

Ly Hà chỉnh lý quần áo, "Từ Sư, hôm nay sao có thời gian tới đây?"

Thanh âm thô dày, ngôn ngữ hơi nhã.

Ngoài cửa người chưa từng lên tiếng, Ly Hà sửa sang lại quần áo, nhìn về phía người tới, "Vào đi!"

Này mặt cho phép yêu dị, con ngươi hẹp dài, nhìn qua Ly Hà.

"Trước đó đuổi bắt cái kia cầm giữ Thông Tâm Chi Hồn tu sĩ truyền âm trở lại rồi!" Từ Sư có chút cúi đầu, thi lễ nói.

Ly Hà ánh mắt khẽ nhúc nhích, khóe miệng của hắn toét ra, "Nha đầu kia như thế nào? Thông Tâm Chi Hồn, nếu là có thể luyện thành Họa Tâm Kính, tất nhiên là một kiện thượng phẩm trọng bảo."

"Ước chừng bao lâu có thể tới, bản công tử đã không thể chờ đợi."

Hắn đột nhiên đứng lên, bên cạnh nữ tu sĩ bị chấn động hướng hai bên rời khỏi.

Từ Sư khẽ cau mày, "Thất bại!"

Ly Hà nụ cười, tại thời khắc này, đột nhiên cứng đờ, tấm kia thô kệch trên khuôn mặt, ẩn ẩn có vẻ dữ tợn, trong hai tròng mắt phảng phất ẩn chứa ra vô tận sát khí, bên cạnh nữ tử sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bạch, run lẩy bẩy.

"Ngươi nói cái gì?" Ly Hà cười, nhưng loại nụ cười này, lại phảng phất ẩn chứa tàn nhẫn, hắn có chút há miệng, răng cưa giống như răng phối hợp cái kia dài nhỏ đầu lưỡi, càng là muốn lộ ra khủng bố.

"Có được Thông Tâm Chi Hồn nữ tử trốn, bị một người cứu, người kia có thể thuấn sát đạo quân, kỳ lực không thể khinh thường, truy kích những tu sĩ kia e sợ cho không năng lực địch, liền bẻ tới, chờ đợi công tử mệnh lệnh!"

Từ Sư ngẩng đầu, cùng cái kia Ly Hà mắt đối mắt lấy.

Oanh

Ly Hà bàn tay chấn động, toàn bộ cung điện tựa hồ cũng đang khẽ run.

Bỗng nhiên, hắn thân thể bành trướng, quần áo bạo liệt, cả người như hóa một đầu quái ngư, đôi mắt nhô lên.

"Cứu mạng!"

"Công tử bớt giận!"

A

Toàn bộ cung điện bên trong, trong chốc lát che kín mùi huyết tinh, kèm theo máu tươi như suối, pháp lực phá toái.

Từ Sư khóe mắt có chút co quắp, hắn nhìn qua cái kia đã nhuộm thành một mảnh huyết sắc chỗ ngồi, cùng khôi phục hình người Ly Hà.

Chỉ là tại Ly Hà bên cạnh, lại thiếu mấy cái thân ảnh.

Ly Hà lấy nhuốm máu quần áo lau sạch lấy khóe miệng, yết hầu nhấp nhô, phun ra một nửa xương cốt, đặt ở trong hàm răng cót ca cót két cắn nát, cuối cùng toàn bộ nuốt đi vào.

"Dám cản ta Ly Hà con đường, nhưng lại can đảm lắm!" Ly Hà toàn thân nhuốm máu, nhìn qua Từ Sư, "Người này bây giờ ở đâu?"

"Có người ở nhìn chằm chằm, tại hồng mao sinh linh lãnh địa bên ngoài."

"Cái kia còn do dự cái gì, bản công tử ngược lại muốn nhìn một chút, ai lá gan lớn như vậy, dám cướp ta Ly Hà muốn người." Ly Hà khóe miệng toét ra, nhìn qua Từ Sư, miệng đầy máu tươi, máu tanh khí tức để cho người ta buồn nôn.

Từ Sư khẽ gật đầu, chợt lui ra phía sau.

Chợt, cung điện chấn động, tại cái này không trung xê dịch, bay thẳng hướng thập thất tiên nơi ở, tốc độ nhanh chóng, như lưu quang.

. . .

Thập thất tiên bên ngoài, Tần Hiên nhìn qua cái kia nhắm mắt chữa thương, khôi phục tu vi hai người.

Bất quá chốc lát, Bách Lý cũng đã mở mắt, hắn thận trọng nhìn qua Tần Hiên, "Tiền bối!"

"Đây là truyền thừa, có được liền rời đi, cùng ta lại không liên quan!" Tần Hiên lời nói lạnh lùng, nhìn đều chưa từng nhìn về phía Bách Lý cùng Bách Tú một chút.

Bách Lý sắc mặt hơi cương, cười khổ nói: "Vãn bối là muốn nhắc nhở tiền bối, tiền bối hai người gặp Ly Hà công tử truy sát, tốt nhất là nhập cái kia sinh linh khủng bố lãnh địa, Ly Hà gan lớn đi nữa, cũng không dám đi vào trong đó."

Hắn phát giác, bất luận Tần Hiên vì sao cứu bọn họ, nhưng chắc hẳn nhất định cùng cái kia truyền thừa có quan hệ.

Muốn tiếp nhận truyền thừa, không phải nhất thời chi công, thế nhưng Ly Hà nếu là nhận được tin tức, sợ rằng sẽ lập tức đánh tới.

"Ly Hà công tử?" Tần Hiên lại một lần nghe được cái này danh tự, "Yên tâm, không tổn thương được các ngươi, tiếp truyền thừa chính là."

Tần Hiên không thèm quan tâm thái độ, để cho Bách Lý không khỏi cười khổ.

"Tiền bối, chớ có khinh thường vị kia Ly Hà công tử, nó chính là bán bộ Hợp Đạo đại yêu, không chỉ có như thế, còn thức tỉnh Long Tử Ly Vẫn huyết mạch, nghe nói có nuốt sông lay hải chi lực, hơn nữa này Yêu tại Tiên Hoàng trong nước chiếm được Ngũ Hành Ngọc Trai, luyện thành Ngũ Hành Châu, thực lực tăng nhiều, chính là nửa bước đại năng, tại vị này Ly Hà công tử trước mặt cũng không thể địch lại." Bách Lý nhìn qua Tần Hiên, "Vãn bối biết tiền bối thực lực bất phàm, thế nhưng Ly Hà cường đại, tại bây giờ Tiên Hoàng Di Tích bên trong, dám trêu chọc người cũng chưa từng có bao nhiêu."

"Hắn bộ hạ cũng không ít đạo quân tu sĩ vì đó bán mạng, cho dù là bây giờ Tiên Hoàng Di Tích bên trong tứ đại thế lực cũng không nguyện ý trêu chọc này Yêu."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, như chưa từng nghe tới một dạng.

"Tiền bối . . ."

Bách Lý còn muốn nhắc nhở, chỉ lo Tần Hiên bởi vậy ăn thiệt thòi.

Ly Hà bản chưa từng mạnh như vậy, nhưng nhập Tiên Hoàng Di Tích về sau, Tiên Hoàng biển so với Tiên Hoàng tinh cầu trong đại lục cơ duyên còn nhiều, Ly Hà ở trong đó yên lặng bảy năm mới ra, vừa xuất thế liền nuốt thất đại Phản Hư thượng phẩm đạo quân, đồ ăn sống Nguyên Anh, nguyên thần, hung danh chấn động Tiên Hoàng.

Ngắn ngủi thời gian ba năm, càng là tụ tập không ít tu sĩ.

Tại Bách Lý trong mắt, Tần Hiên mặc dù có mạnh hơn, chỉ sợ cũng sẽ không là Ly Hà đối thủ.

"Ồn ào!" Tần Hiên bỗng nhiên phun ra hai chữ, cắt ngang Bách Lý lời nói.

Hắn nhàn nhạt liếc qua Bách Lý, "Chỉ là bán bộ Hợp Đạo tiểu yêu mà thôi, trong mắt ta, bất quá giun dế, nếu là dám đến tự tìm đường chết, nghiền chết chính là."

"Chớ nói một cái có mang Ly hôn huyết mạch tiểu yêu, Ly hôn còn liền cửu long chi tử đều chưa từng nhập, cũng dám ở trước mặt ta làm càn?"

Lời nói này, để cho Bách Lý trợn mắt hốc mồm.

Hắn muốn nói lại thôi, cuối cùng đắng chát cười một tiếng, hắn nhìn qua hai cái kia lơ lửng ngọc giản, Tần Hiên ý niệm hơi động, đó thuộc về Bách Lý ngọc giản liền rơi vào Bách Lý trước mặt.

"Tiếp nhận truyền thừa, chớ có ồn ào!"

Tần Hiên trong lòng có chút không kiên nhẫn, nhàn nhạt lên tiếng.

Nếu không phải là Triệu Tầm Tiên nhất thời niệm lên, hắn cũng không cần phiền toái như vậy.

Bất quá Tần Hiên nhưng lại cũng có thể rõ Triệu Tầm Tiên chi ý, hắn lập tức liền vẫn diệt, phiến thiên địa này, có thể đột phá 16 tôn thiên trừng phạt chi tiên gặp được người của hắn tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong ít có, hắn Triệu Tầm Tiên chính là từng có thông thiên chi năng, như hôm nay trừng phạt mang theo, nhưng cũng không dám ra nơi đây nửa phần.

Như đổi lại mấy chục triệu năm trước, hắn Triệu Tầm Tiên muốn tìm truyền nhân, không cần như thế.

Đáng tiếc . . .

Hai người này thời cơ vừa lúc, dù cho là đào mệnh, nhưng Triệu Tầm Tiên cũng biết, nếu là lại bỏ lỡ hai người này, hắn liền không có khả năng đem chính mình một thân truyền thừa lưu lại đi.

Lần này Tần Hiên đột phá, hắn tất nhiên sẽ mở ra Tiên Hoàng thành, Tiên Hoàng thành sau khi mở ra, phá thiên trừng phạt, hắn Triệu Tầm Tiên chỉ sợ cũng đem vào luân hồi.

Hắn kiếp trước thiếu Triệu Tầm Tiên một phần tình, nếu không cũng sẽ không đáp ứng.

Bách Tú cũng tỉnh lại, nàng nhìn qua cái kia thuộc tại truyền thừa của mình ngọc giản, cuối cùng, hai người này chậm rãi chìm vào đến truyền thừa tu luyện bên trong.

Tần Hiên trong nháy mắt thành trận, đem hai người cùng ngoại giới thiên địa ngăn cách.

Thời gian trôi qua, gần như là ba canh giờ, Tần Hiên bỗng nhiên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Chỉ thấy nơi xa, có một đạo cự cầu vồng hoành không, mơ hồ để lộ ra một tòa cung điện hình dáng.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua cung điện kia trước, một tên tản ra yêu sát khí nam tử thô lỗ.

Oanh

Cung điện rung trời khung, cầu vồng tán đi, lộ ra cái kia một đám đạo quân, cùng cầm đầu đạo thân ảnh kia.

Ly Hà!.