Chương 1247: Huyền quang khoe oai

Chương 1247: Huyền quang khoe oai

Ly Hà trong mắt ẩn chứa sát khí, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, cùng Tần Hiên sau lưng trong đại trận Bách Lý đám người.

Tần Hiên thân phận, miêu tả sinh động.

"Bất quá một cái Nguyên Anh trung phẩm tu sĩ mà thôi." Ly Hà đứng ở trước cung điện, sát khí đầy mặt, hắn chóp mũi khẽ nhúc nhích, trong hai mắt lộ ra một vòng tinh mang, "Lại còn là pháp thể song tu, thể tu chi lực, càng tại Nguyên Anh trung phẩm phía trên."

Chẳng biết tại sao, Ly Hà chỉ cảm thấy Tần Hiên trên người tản ra một cỗ hương khí, để cho miệng hắn muốn mở rộng, phảng phất Tần Hiên không phải người, mà là một gốc tiên dược một dạng.

Không chỉ là Ly Hà, chính là bên cạnh hắn cái vị kia yêu dị nam tử, hẹp dài con ngươi cũng không khỏi có chút nheo lại.

Yêu tộc cảm giác, xa xa muốn so Nhân tộc hiếu thắng.

Mặc dù Yêu tộc không từng có nguyên thần, nhưng ngũ giác, thường thường so tu chân giả nhận ra được càng nhiều.

Tần Hiên chưa từng biểu lộ thể hài nhi, hai cái này tôn yêu cũng đã phát giác.

"Ly Hà công tử, chính là người này cứu hai người kia!" Có đạo quân mở miệng, trên trán có mồ hôi lạnh tiết ra.

"Một đám phế vật, bản công tử tự nhiên sẽ hiểu!" Ly Hà yết hầu nhấp nhô, nuốt từng ngụm từng ngụm nước, quay đầu giận dữ mắng mỏ, "Lăn!"

Tại thời khắc này, Ly Hà trong mắt đã hiện ra sát cơ, bất luận người trước mắt, phải chăng cứu Bách Lý Bách Tú, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Quá thơm, người này huyết nhục, nhất định là thế gian mỹ vị.

Hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên, một trong đôi mắt phảng phất lộ ra tham lam.

Giết

Hắn chậm rãi phun ra một chữ, "Chớ có đả thương hắn thân thể, ta muốn đồ ăn sống người này!"

Âm lãnh tàn nhẫn lời nói để cho người ta rùng mình, chính là phía sau hắn cái kia rất nhiều đạo quân, đều không khỏi rùng mình một cái.

Lúc này, phía sau hắn liền có trên trăm đạo hồng quang hiện lên, từ cung điện bên trong, trên trăm đạo quân xông ra, hiện lên bao vây chi thế, đem Tần Hiên vây quanh.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia trên trăm Phản Hư đạo quân, ánh mắt bình tĩnh như trước, coi như không thấy giống như.

"Tự chịu diệt vong!"

Hắn nhàn nhạt phun ra bốn chữ, để cho cái kia trên trăm đạo quân hơi biến sắc mặt.

"Tốt một càn rỡ tiểu nhi, ngươi nhất giới Nguyên Anh tu sĩ, cũng dám khinh thị chúng ta!"

"Thực coi mình là tiên bảng thiên kiêu, cực kỳ buồn cười!"

"Trảm diệt người này, đem hắn phụng cho Ly Hà công tử, tất có đại thưởng!"

Chỉ thấy cái kia trên trăm đạo quân bên trong, có hét lớn thanh âm vang lên.

Có đạo quân đã động thủ, trong tay tế luyện ra một tôn tiểu ấn, hoành không mà đến, lướt qua trăm trượng, thình lình ở giữa, cũng đã hóa thành mấy trượng, nếu như sơn nhạc, nghiền ép hướng Tần Hiên.

Oanh

Kịch liệt oanh minh, khí lãng như nước thủy triều, cái kia đạo quân mặt con ngươi co rụt lại, có chút khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Chỉ thấy Tần Hiên chỉ là chậm rãi đưa tay, cũng đã giơ cao ở hắn một phương này ngũ phẩm đại ấn, Tần Hiên thần thái, càng là cực kỳ dễ dàng, phảng phất cái này ngũ phẩm trọng bảo, chính là nếu như lông hồng một dạng.

Tần Hiên một tay giơ cao đại ấn, trong mắt, chính là trên trăm cầu vồng.

Từng đạo từng đạo pháp bảo lướt qua chân trời, hướng hắn oanh minh mà đến.

Rất nhiều pháp bảo, dị sắc trường hồng, ép hướng Tần Hiên.

Tần Hiên trong mắt bình tĩnh, lặng yên ở giữa, Huyền Quang Trảm Long Hồ cũng đã hiện lên ở trước người hắn.

Kèm theo Huyền Quang Trảm Long Hồ chấn động, hồ lô cửa mở ra, một cỗ cực kỳ kinh khủng thôn phệ chi lực liền từ hồ lô trong miệng ngưng tụ.

Nhỏ bé hồ lô cửa, đã có nuốt thiên địa chi thế, tại Huyền Quang Trảm Long Hồ phía dưới, cái kia trên trăm pháp bảo phảng phất không bị khống chế, còn có phong bạo đột khởi, tràn vào đến Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

"Cái gì, đây là pháp bảo gì?" Có người hoảng sợ nghẹn ngào, hắn hết sức chăm chú, điều khiển pháp bảo, nếu không phải như thế, hắn pháp bảo thậm chí rất có bị hồ lô kia thôn phệ chi ý.

Không chỉ là cái này quân, còn lại đạo quân, cũng không khỏi có chút biến sắc, liền Ly Hà, đôi mắt cũng không khỏi sáng lên.

"Này hồ lô bất phàm như thế, tại ngũ phẩm trọng bảo bên trong, cũng ít gặp!" Ly Hà mở miệng, chợt cười to, "Ha ha ha, tốt, người này không chỉ có cốt nhục hương thuần, liền pháp bảo đều bất phàm như thế, đây quả thực chính là bản công tử một trận cơ duyên."

Thiên địa, như u ám không sáng, Huyền Quang Trảm Long Hồ thôn phệ chi lực, quá kinh khủng, phảng phất liền thiên địa này, đều muốn nuốt vào trong đó, chính là tia sáng, đều không thể đào thoát, bị Huyền Quang Trảm Long Hồ thôn phệ hầu như không còn.

Tần Hiên khuôn mặt bình tĩnh, bàn tay đột nhiên chấn động, thình lình liền đem cái kia ngũ phẩm đại ấn đánh bay.

Chợt, Huyền Quang Trảm Long Hồ có chút rung động, đột nhiên xoay tròn, thôn phệ chi lực im bặt mà dừng.

Tại chỗ vô tận phong bạo, ảm đạm trong thiên địa, một đạo huyền quang, thình lình từ hồ lô trong miệng phun ra.

Huyền quang lướt qua cái kia trên trăm pháp bảo, nếu như chẻ tre, tại cái này huyền quang phía dưới, từng kiện từng kiện pháp bảo thình lình bay ngược, đợi cái kia trên trăm pháp bảo bay ngược về sau, huyền quang không ngừng, lại hướng cái kia trên trăm đạo quân bay đi.

Rầm rầm rầm . . .

Từng đạo từng đạo hộ thể chân nguyên vỡ tan thanh âm, chỉ thấy cái kia trên trăm đạo quân phảng phất tựa như lông hồng giống như bay ngược mà ra, khóe miệng chảy máu, thụ trọng thương.

Thậm chí có kẻ yếu, càng là đang cái kia huyền quang phía dưới, bị xỏ xuyên đan điền, rơi xuống dưới đất.

Đợi tiếng oanh minh tán đi, huyền quang tại không trung khéo léo xoay tròn, cả phiến thiên địa, tựa hồ cũng tĩnh mịch.

Trên trăm đạo quân, không một còn có thể đứng ở tại chỗ.

Một đạo huyền quang, phá trên trăm đạo quân!

Đừng nói là cái kia trên trăm đạo quân, chính là Ly Hà, con ngươi đều co lại thành dạng kim.

"Một cái bảo bối thật tốt, nếu là có thể rơi vào tay ta, lo gì không thể tung hoành cái này Tiên Hoàng Di Tích!" Hắn không những không giận mà còn lấy làm mừng, cười to lên, "Hồ lô này, của ta!"

Hắn đột nhiên đạp mạnh, sau lưng cung điện cũng là oanh minh một tiếng, lướt qua cái kia rất nhiều trọng thương bay ngược đạo quân, lấy cực kỳ hung hãn chi thế, hướng Huyền Quang Trảm Long Hồ mà đến.

Đôi bàn tay, thậm chí có vảy cá nổi lên, lóng lánh hàn quang, chiếu rọi thiên địa.

Bàn tay bay thẳng Huyền Quang Trảm Long Hồ mà đến, Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, chỉ thấy cái kia huyền quang, thình lình xông về Ly Hà.

Bàn tay cùng huyền quang va chạm, oanh, một tiếng oanh minh, Ly Hà thân thể vậy mà không lùi.

Trên cánh tay hắn, cơ bắp bàn như giao long, từ trong đó diễn sinh ra từng đạo vảy cá.

"Không hổ là Ly Hà công tử!" Có đạo quân tại không trung ngừng thế lui, ánh mắt lộ ra một vòng kính sợ.

"Chỉ là huyền quang, như thế nào địch ta?"

Ly Hà càng là gầm thét một tiếng, hắn tại không trung dậm chân, năm ngón tay bóp huyền quang, kèm theo một tiếng oanh minh, vậy mà đem cái kia huyền quang mạnh mẽ bóp tán.

Ly Hà lộ ra lạnh lẽo nụ cười, răng cưa giống như răng bắt đầu hợp, "Tiểu tử, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

Ầm vang ở giữa, Ly Hà đạp mạnh, hư không như sóng, hắn tại trong thiên địa này, nếu như trong nước cá bơi, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên nhìn qua Ly Hà, mặt như chỉ thủy, "Thủ đoạn?"

"Một mực giun dế, không cần phải nói, đạp diệt chính là!"

Hắn con ngươi hờ hững, đột nhiên, bên trong tim, thể hài nhi trợn mắt, ở tại thể hài nhi hạ một đạo cánh sen, thình lình sáng lên, một đạo hình như gió lớn chi văn, từ cánh sen bên trên phiêu khởi, dung nhập vào Tần Hiên trong thân thể.

Ly Hà bỗng nhiên biến sắc, hắn mạnh mẽ ngừng thân hình, tựa hồ phát giác được cái gì.

Tại hắn trong ánh mắt, Tần Hiên thân thể đột nhiên lóe lên, lần nữa hiện thân, đã có mấy chục trượng, nếu như hóa thành cự nhân.

Đúng lúc này, Tần Hiên thân thể lần nữa chớp động, thân thể đã có trăm trượng.

Trọn vẹn lóe lên sáu lần, Tần Hiên thân thể, phảng phất biến lớn nghìn lần vạn lần, hắn hai chân như núi, đạp ở đại địa phía trên, thân thể ngàn trượng, như chống trời mà lên.

Một bóng người, chừng ngàn trượng, nếu như một tôn hằng cổ cự nhân, người khoác vân văn áo, ánh mắt lạnh nhạt, như thế gian này cự thần.

"Pháp thân?"

"Không đúng!"

Chính là Ly Hà, giờ phút này cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, hắn thân thể đột nhiên biến đổi, hóa thành mấy trượng đại yêu, răng nhọn như lưỡi cưa, vảy bạc lóng lánh.

Đáng tiếc, tại cái này ngàn trượng Tần Hiên phía dưới, mấy trượng chi yêu.

Như ứng Tần Hiên chi ngôn

Bất quá giun dế!.