Chương 1248: Đạp diệt

Chương 1248: Đạp diệt

Tại mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, Tần Hiên đã chậm rãi bước ra bước chân, vết rách hướng về phía tây bát phương lan tràn, nếu như núi lở đất nứt.

Bàn chân, nếu như che trời.

"Công tử cẩn thận!" Từ Sư đang gầm thét, hắn con ngươi đột nhiên co lại.

Đây không phải pháp tướng, đây mới thật là thân thể, nghe đồn thế gian có sinh linh, đều có thể nuốt tinh thần nhật nguyệt, bình thường hóa hạt bụi hơi loại.

Đây là là một loại thần thông, biến hóa chi đạo.

Đáng tiếc, lúc này đã trễ, Ly Hà toàn thân che vảy cá, xấu cửa gào thét, nếu như chống trời.

Hắn đôi bàn tay như dao, lay tại Tần Hiên trên mặt bàn chân.

Oanh

Đại địa, đình trệ, Ly Hà công tử hai tay đang run rẩy, lân phiến vỡ tan, từ trong đó chảy ra dòng máu màu xanh lục.

Phảng phất giống như là cá bơi lay sơn nhạc, chỉ là trong nháy mắt, Ly Hà công tử cũng đã miệng phun máu tươi, rơi xuống nước tại trên mặt bàn chân.

"Làm sao có thể!"

Hắn âm thanh run rẩy, nếu như cá đồng trong con ngươi tản ra sợ hãi.

Ngàn trượng chi thân, nhất định không phải là pháp tướng, mà là chân thân.

Gia hỏa này, chẳng lẽ, không phải người sao? Là Long Phượng hay sao?

Đại địa chấn động, từng đạo từng đạo vết rách nếu như Địa Long đứng dậy, chính là Bách Lý cùng Bách Tú huynh muội, giờ phút này đều ở đây trong chấn động thức tỉnh.

Bách Lý mở mắt, vừa muốn mở miệng, "Trước, trước, trước . . ."

Hắn ngây dại, nhìn tiền phương ngàn trượng cự nhân, thậm chí, hắn liền hoàn chỉnh tiền bối hai chữ đều khó mà phun ra, thậm chí, hắn liền Tần Hiên khuôn mặt đều chưa từng nhìn thấy.

Chỉ thấy một cái bóng lưng, ngàn trượng độ cao, thông thiên hình bóng.

Cái kia từng ngang ngược càn rỡ, muốn đem sư muội hắn luyện vì pháp bảo khí linh Ly Hà công tử, tại cái này ngàn trượng hình bóng dưới, tựa như con kiến hôi yếu đuối.

Lân phiến bạo liệt, hai tay sụp đổ, mặc cho có bán bộ Hợp Đạo dược lực, nhưng ở cái này ngàn trượng chi thân dưới, nhưng cũng yếu đuối không chịu nổi một kích.

"Điều đó không có khả năng!"

Ly Hà công tử gầm thét, "Ngươi làm sao lại có thần thông như thế, ta Ly Hà, làm sao sẽ . . ."

Ly Hà lời nói còn chưa nói xong, Tần Hiên trên mặt bàn chân, liền hiện ra một cỗ đạp diệt tất cả chi lực.

Đại Phong thần thông, ngàn trượng chi thân.

Đấu Chiến Cửu Thức!

Đạp vạn tượng!

Oanh

Trong nháy mắt, giao chiến rơi xuống, cả phiến thiên địa, gần như đều chỉ còn lại một tiếng oanh minh.

Đầy trời bụi đất, phóng lên tận trời, nhưng ngay cả Tần Hiên mắt cá chân đều chưa từng lan tràn đến.

Tần Hiên cao ngàn trượng, quan sát cung điện kia tòa nhà lớn, nhìn qua cái kia trên trăm đạo quân, nhìn qua Từ Sư.

Ánh mắt hờ hững vô tình, nếu như ông trời.

Tại khói bụi bên trong, Tần Hiên chậm rãi thu hồi bàn chân, dưới chân, sớm đã là một mảnh thịt nát.

Quát tháo Tiên Hoàng Di Tích mấy năm Ly Hà công tử, nửa bước đại năng cảnh giới đại yêu, triệt để tan thành mây khói.

Thậm chí, có thể nhìn thấy tại chỗ thịt nát phía dưới, có năm viên tản ra kiều diễm sắc thái hạt châu.

Ly Hà đã động pháp bảo, cũng không phải là chưa từng vận dụng, chỉ là cho dù cái kia Ngũ Hành Châu có uy năng bực nào, cũng khó địch cái này đạp mạnh chi lực.

Cả phiến thiên địa, tựa hồ cũng tĩnh mịch.

Từ Sư, bao quát Từ Sư bên cạnh, tất cả tu sĩ, gần như cũng là đầy mặt sợ hãi.

Bách Lý, càng là kinh động như gặp thiên nhân.

Ngàn trượng chi thân, lặng yên biến hóa, quang mang chớp nhấp nháy, Tần Hiên khôi phục tám thước thân thể, phảng phất cùng lúc trước, không từng có nửa điểm khác biệt.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là người nào?" Từ Sư thậm chí ngay cả lời ngữ đều có chút run rẩy, hắn nhìn qua Tần Hiên, phảng phất hao hết sức toàn thân, hỏi ra một câu nói kia.

Hắn cùng với Ly Hà quen biết, làm hảo hữu.

Nhưng tại thời khắc này, hắn nhưng ngay cả điểm một cái vì Ly Hà báo thù tâm tư đều chưa từng có.

Trước mắt cái này một người, quá mạnh, cũng quá mức đáng sợ.

Phảng phất người này cùng hắn, cùng bọn hắn, liền như tại hai cái thế giới.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhàn nhạt nhìn qua Từ Sư.

"Ta là người nào?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Tại bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này, ngươi nên từng nghe tới ta!"

"Thanh Đế điện, Tần Trường Thanh!"

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm như gió.

Oanh

Nhưng ở trong tai mọi người, lại như thiên băng địa liệt, sơn hải sụp đổ.

Thanh Đế điện, Tần Trường Thanh!

Bách Lý miệng há lớn, phảng phất muốn tắc hạ một tảng đá lớn.

Truyền thuyết bên trong Tiên Hoàng Di Tích đệ nhất nhân, Thanh Đế điện chi chủ, Tần Trường Thanh!

Cái kia từng tại mười năm trước, một người quét ngang Tinh Hà liên minh, giết Diêm Hoàng, từng tại Đại Phong thành bên trong lộn xộn thành chi chiến, phá Tiên Hoàng chín thành, thậm chí nghe nói liền Huyền Thánh liên minh Khô Minh thánh tử đều chém giết Tần Trường Thanh!

"Tiền bối, tiền bối là Tần Trường Thanh!"

"Là Thanh Đế điện chủ!"

Bách Lý nghẹn ngào, hắn quá mức khó có thể tin, tựa hồ nghĩ đến mười năm trước, hắn sư huynh sư tỷ vẫn lạc thời điểm, Tần Hiên nhưng như cũ vân đạm phong khinh.

Hắn là Tần Trường Thanh, khó trách, hắn dám mặt hồng mao sinh linh vẫn như cũ thờ ơ.

Khó trách, hắn dám mặt Ly Hà, như mặt giun dế.

Không chỉ là Bách Lý, chính là Từ Sư đám người, cũng là toàn thân run rẩy.

Thanh Đế điện điện chủ Tần Trường Thanh, khó trách, Ly Hà sẽ chết.

Bây giờ tại cái này Tiên Hoàng Di Tích, Tần Trường Thanh cái này ba chữ, tựa như cùng cấm kỵ.

Chính là trong vòng mười năm, tại các phương quật khởi người, nhưng từ không dám nhắc tới cùng Tần Trường Thanh ba chữ.

10 năm, Tiên Hoàng Di Tích mở ra 10 năm, Tần Trường Thanh lại là một cái cấm kỵ, đại biểu cho Tiên Hoàng Di Tích chi đỉnh, không người dám tại trêu chọc tồn tại.

Trong vòng mười năm, mặc dù Tần Trường Thanh mai danh ẩn tích, nhưng Tiên Hoàng Di Tích bên trong tu sĩ, ai cũng không dám quên.

"Tiền bối rất mạnh!" Bỗng nhiên, Bách Tú mở miệng, hướng về phía Bách Lý nói một câu.

Bách Lý lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía mình sư muội.

"Ngốc tử, tiền bối há có thể không mạnh, tiền bối chính là Thanh Đế điện chủ a!"

"Thanh Đế điện chủ? Đó là cái gì?" Bách Tú thất thần, dường như tại nghĩ đến, cuối cùng lắc đầu nói: "Không biết, dù sao tiền bối rất mạnh."

Ngươi

Bách Lý giận tới tím mặt, hắn quay đầu thận trọng nhìn qua Tần Hiên, sợ mình sư muội thất ngôn, nhắm trúng cái này vị Thanh Đế điện chủ sinh khí.

"Truyền thừa, có từng toàn bộ được?" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, dư quang lướt qua Bách Lý cùng Bách Tú hai người.

"Thêm chút cảm ngộ liền có thể!" Bách Lý giờ phút này thân thể có chút run rẩy, Tần Hiên chi ngôn, với hắn phảng phất nếu như như núi cao áp lực.

"Ân!" Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn không để ý tới hai người này, nhìn về phía Từ Sư các loại một đám tu sĩ.

"Lăn!" Tần Hiên chắp tay, lạnh lùng phun ra một chữ.

Từ Sư đám người, đã sớm hận không thể quay người liền trốn.

Nghe được Tần Hiên lời nói, cảm giác mình tại bên bờ sinh tử tự do một vòng.

May mắn, cái này vị Thanh Đế điện chủ chưa từng động sát tâm, nếu không, bọn họ hôm nay liền tận chôn tại đây, lại có gì sức phản kháng?

"Cẩn tuân, cẩn tuân tiền bối pháp ngôn!" Từ Sư run rẩy, vội vàng thi lễ, cũng không quay đầu lại rời đi.

"Cẩn tuân tiền bối pháp ngôn!"

"Cẩn tuân tiền bối pháp ngôn . . ."

Từng đạo từng đạo ẩn chứa sợ hãi thanh âm, liên tiếp vang lên, chợt, cái kia khí thế hùng hổ mà đến đông đảo tu sĩ, trong nháy mắt liền trốn sạch sẽ, chỉ để lại cái kia vâng đạt cung điện, liêu không có người ở.

Tần Hiên dậm chân, "Tất nhiên các ngươi hai người truyền thừa đã đến, ta cùng với các ngươi chi sư giao dịch đã thành, cứ thế mà đi!"

Dưới chân, Kim Bằng chấn động cánh, đằng không mà lên, gánh chịu hắn thân, hướng nơi xa, vút không mà lên.

Sau đó mấy ngàn dặm, cái kia được người xưng là cấm địa mười sáu lớn hồng mao sinh linh ở tại.

Triệu Tầm Tiên chắp tay, phảng phất thấy được nơi xa, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đại Phong thần thông, cẩn tuân tiền bối pháp ngôn!"

"Nếu ta còn có thể sống, như tiên hoàng vẫn còn, kẻ này, ứng có mấy chục triệu năm trước ta một vòng phong thái."

Hắn cười, tựa hồ nhớ lại đi qua, cuối cùng lắc đầu, nhìn qua cái này Tiên Hoàng tinh cầu thiên địa.

"Đáng tiếc, cuối cùng phải đi, Thần Hoàng, Tiên Hoàng, không còn."

"Bàn về đúng sai, đã không có ý nghĩa."

Hắn nhìn qua cái kia diệu dương, như thất thần.

Chợt, tại không đủ mấy ngày, một tin tức, chấn động Tiên Hoàng Di Tích.

Thanh Đế điện chủ Tần Trường Thanh xuất thế!

Đại yêu Ly Hà, chết!.