Chương 1249: Trường Thanh lâu (đại chương)

Chương 1249: Trường Thanh lâu (đại chương)

Thông Bảo thành, người đến người đi, trường bào che thân.

Phảng phất cùng mười năm trước đồng dạng, tại cái này lui tới bên trong, Tần Hiên khoác lên trường bào, một người một mình hành tẩu.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, tại bên trong cái Thông Bảo thành này.

Truyền âm ngọc giản, không ngừng lấp lóe lấy.

Vô Tiên, Phùng Bảo, Thiên Hư đám người truyền âm, liên tiếp vang lên.

Tần Hiên nghe chi, chỉ thật đơn giản đáp lại một tiếng, liền chưa từng lại trả lời.

Một người tại cái này Thông Bảo thành đi tới, cho đến, ánh mắt của hắn hơi ngừng lại.

"Trường Thanh lâu! ?"

Tần Hiên nhìn qua một chỗ lầu các, phiêu đãng mùi rượu, Tần Hiên túc hạ ngừng lại mấy hơi, liền dậm chân đi vào.

Trường Thanh lâu bên trong, gần như kín người hết chỗ, mười năm trước, tòa tửu lâu này có lẽ tồn tại, nhưng không phải là cái tên này.

Bây giờ, tòa tửu lâu này, lại đã trở thành Thông Bảo thành bên trong lớn nhất tửu lâu.

Chỉ vì, lấy Trường Thanh làm tên.

Phổ thông tu chân giả, chỉ sợ không phải dám lấy hai chữ này làm tên, Tần Hiên không cần suy tư liền biết rồi, Phùng Bảo cái kia mập mạp hắn đem hắn đạo hiệu làm chiêu bài.

Hắn trực tiếp dậm chân, tự mình đi tới một chỗ chỗ ngồi gần cửa sổ.

Vì kín người hết chỗ, tửu lâu bên trong gã sai vặt sau một lúc lâu, vừa rồi đi đến Tần Hiên trước mặt.

Đây là một tên thiếu niên, chỉ có Hóa Thần cảnh, tuổi không lớn lắm.

"Tiền bối, muốn uống chút gì?" Thiếu niên chưa từng khoác trường bào, non nớt trên khuôn mặt hơi có mệt mỏi.

Hắn xuất ra một cái ngọc giản, đặt ở Tần Hiên trước người.

"Một bình Vạn Bảo Quỳnh Tương!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, Vạn Bảo Quỳnh Tương hắn từng thưởng thức qua, vị đạo nồng hậu dày đặc, không thích hợp hắn.

Bất quá cái này Vạn Bảo Quỳnh Tương là Phùng Bảo cùng Hàn Vũ lung tung làm ra, kiếp trước hắn từng phẩm qua, chưa từng nghĩ, bây giờ lại đặt ở trong tửu lâu.

Lấy tu chân giả mà nói, loại này linh tửu, cũng không lấy thích.

Thiếu niên cũng nao nao, tựa hồ kinh ngạc Tần Hiên lựa chọn, nhưng hắn vẫn cũng chưa từng nói cái gì.

Tửu lâu bên trong, không ít người tập hợp một chỗ, quen biết mà nói.

Tần Hiên một người tại bàn này bên trong, thưởng thức cũng không ngon linh tửu, ánh mắt bình tĩnh.

Bên tai truyền đến một số người tiếng nghị luận, có chút cùng hắn có quan hệ, có chút không có quan hệ gì với hắn.

Có quan hệ người, phần lớn là liên quan tới hắn lại xuất hiện, chém giết Ly Hà.

Cũng có đàm luận mười năm này bên trong mới xuất hiện thiên kiêu, để cho Tần Hiên hơi ngoài ý muốn là, ở trong đó, lại có Từ Tử Ninh danh tự.

Tựa hồ đã đột phá đến đạo quân, trong vòng mười năm, Nguyên Anh trung phẩm nhập đạo quân, đã coi như là tiến triển phi tốc, phóng tới Tiên Hoàng Di Tích bên ngoài, chính là trăm năm, ngàn năm, cũng không khả năng có như thế tiến triển.

Tần Hiên khẽ nhấp một cái nồng rượu, liền không còn để ý.

Lúc trước cứu Từ Tử Ninh, cùng hắn tâm cảnh có quan hệ, Thiên Nga Đan dược hiệu, không chỉ là tu vi, liền hắn lúc trước tâm cảnh cũng ảnh hưởng tới một chút.

Lấy Thiên Nga Đan chi lực, tự nhiên không thể phá hắn Tiên Tâm Đế Niệm, nhưng bao nhiêu sẽ có ảnh hưởng.

Như hắn uống rượu hội say, nhân niệm sẽ thêm.

Tần Hiên nao nao, bỗng nhiên có nhất niệm hiện lên, Mạc Khinh Ngữ.

Cái kia cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận chặt chẽ, như phần lớn như giẫm trên băng mỏng đi ở cái này tu chân một đường tu chân giả nữ tử kia.

Lúc trước hắn truyền luyện thể pháp, nếu là chịu khổ chịu khó tu luyện, sẽ không thua chí tôn luyện thể thuật.

Đáng tiếc, vậy cần năm tháng, thời gian.

Rất nhanh, cái này nhất niệm đầu tại Tần Hiên trong óc cũng biến mất không còn.

Hắn từng gặp qua quá nhiều người qua đường, dưới chân thi cốt cũng tốt, cứu mạng ân tình cũng được, đối với với hắn mà nói, cũng là khách qua đường.

Tiên Hoàng thành mở ra sao?

Tần Hiên ánh mắt bỗng nhiên có chút trầm thấp, tựa hồ nhớ tới cái gì không tốt sự tình.

Đúng lúc này, trước cửa tửu lâu, bỗng nhiên truyền ra điểm một cái rối loạn.

Chỉ thấy không ít người ánh mắt, đều tụ tập ở tửu lâu cửa vào.

Có ba người, chưa từng lấy trường bào che thân, chậm rãi dậm chân nhập tửu lâu bên trong.

Người cầm đầu, mặt lạnh ngạo nghễ, một bên, có áo tơ nữ tử, quạt xếp công tử.

"Huyền Thánh liên minh Thiên La Tử, Bắc Long môn Xích Vũ công tử, Thiên Hải Các Huân Diên tiên tử!"

Có người mở miệng, nói ra cái này thân phận ba người.

Ba người này, trước đó bọn họ đều có chỗ đề cập, là ở mười năm này bên trong, quật khởi nhân tài mới nổi.

Dĩ nhiên không thể cùng Phùng Bảo, Vô Tiên đám người so sánh, nhưng ở Tiên Hoàng Di Tích vậy. Cũng tuyệt đối tiếng tăm lừng lẫy.

Trong vòng mười năm, đông đảo tu sĩ từ nơi này Tiên Hoàng tinh cầu sơn xuyên đại hà đã tìm kiếm đến cái kia bao trùm hơn phân nửa ngôi sao Tiên Hoàng biển, trong đó cơ duyên nhiều lắm, linh dược linh quả, càng là vô số kể.

Ba người này, tại mười năm này bên trong, thực lực càng là đã đột phá đến nửa bước đại năng.

Quan trọng nhất là, ba người này nghe nói còn chiếm được bất phàm truyền thừa, thậm chí trọng bảo.

Cầm đầu Thiên La Tử nhập cái này tửu lâu bên trong, nhíu mày.

"Không từng có địa phương, đổi một nhà khác a!" Hắn nhàn nhạt mở miệng, toàn bộ Trường Thanh lâu, đã gần như kín người hết chỗ.

"Đừng a, cái nhà này Trường Thanh lâu thế nhưng là Phùng Bảo đại quản sự mở, nhà hắn Bách Hương Nhưỡng ngon miệng đến cực điểm, toàn bộ Thông Bảo thành, cũng không nhà thứ hai." Xích Vũ công tử vội vàng lay động quạt giấy, quay đầu nhìn về Huân Diên tiên tử, "Huân Diên, ngươi nói đúng không!"

Ánh mắt của hắn tìm kiếm, ánh mắt có chút dừng lại, phát hiện mình một người độc chiếm một bàn Tần Hiên.

"Ngươi xem, đây không phải là còn có địa phương!"

Vừa nói, hắn liền trực tiếp hướng Tần Hiên đi tới, ngậm lấy nụ cười ấm áp, "Vị đạo hữu này, có thể được cái phương tiện, để cho ba người chúng ta ngồi ở nơi đây?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Xích Vũ, cũng chưa từng mở miệng, vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở xung quanh.

Chung quanh thanh âm bỗng nhiên tĩnh, không ít người ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên người.

Nhưng lại Xích Vũ, hắn cũng lơ đễnh, cười nói: "Tất nhiên đạo hữu không muốn, cái kia ta ba người cùng đạo hữu ngồi chung một bàn, dạng này đạo hữu không ngại a?"

Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng đáp lại, Xích Vũ lại không thèm quan tâm xoay người, lôi kéo Thiên La Tử cùng Huân Diên trực tiếp tới.

"Ngồi chung một bàn sao, tuy nói là Tu Chân Giả, cũng đừng thật sự cho rằng rời xa hồng trần!" Hắn vừa cười, một bên ngồi ở Tần Hiên bên cạnh.

Huân Diên đương nhiên sẽ không dự định ngồi ở người xa lạ bên cạnh, Thiên La Tử mặt lạnh liền biết tính cách.

"Đến ba hũ Bách Hương Nhưỡng!"

Xích Vũ công tử vội vàng chào hỏi, trước đó thiếu niên kia không dám thất lễ, vội vàng lấy ra ba hũ Bách Hương Nhưỡng đưa tới.

Một bên người gặp không từng có náo nhiệt có thể nhìn, không khỏi có chút thất vọng.

Bách Hương Nhưỡng đưa tới, ba người các châm một chén.

Xích Vũ công tử càng là líu ra líu ríu tại đó nói không ngừng, Thiên La Tử ngẫu nhiên mười câu hồi một câu, Huân Diên nhưng lại ngẫu nhiên đáp lại.

"Vị đạo hữu này, nhưng có đạo hiệu?" Bỗng nhiên, Xích Vũ công tử quay đầu nhìn về Tần Hiên.

Tần Hiên như trước đang tự rót tự uống, như đem ba người coi như không khí.

"Đạo hữu, cần gì như vậy khách khí, tại bực này hiểm cảnh, nhiều giao một người bạn, chẳng phải cũng là chuyện vui?" Xích Vũ công tử cười ha hả nói.

"Xích Vũ, người khác như không muốn để ý tới, liền chớ có nhiều dây dưa." Huân Diên nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi làm như vậy, rất thất lễ!"

"Có cái gì thất lễ, cũng là dài đằng đẵng con đường bên trong người khổ, làm người, phải học được khổ bên trong làm vui mới đúng." Xích Vũ hồn nhiên không thèm để ý, cười nói.

"Đúng rồi, trước đó Tiên Hoàng hải chi hành, các ngươi có từng có thu hoạch?" Xích Vũ nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Ta ngược lại thật ra hâm mộ các ngươi, đi theo Tố Tuyền thánh nữ cùng nhau thám hiểm, tất nhiên thu hoạch tương đối khá."

"Ta liền thảm, cùng cái kia gọi Từ Tử Ninh hậu bối cùng nhau tầm bảo, kém chút gặp được hồng mao sinh linh, chiếm lấy cái kia nguyên tốn quả về sau, trọng thương mới thoát ra đến." Xích Vũ lắc đầu.

"Hơi có thu hoạch, không nhiều!" Thiên La Tử nhàn nhạt mở miệng, hắn có chút dừng lại, lạnh giọng mở miệng, "Các ngươi nên nghe nói, vị kia Thanh Đế điện chủ Tần Trường Thanh đã lại xuất hiện rồi ah?"

"Tự nhiên nghe được!"

"Nghe đồn vị kia Thanh Đế điện chủ chưởng chín thành giới chỉ, cái này chín thành chiếc nhẫn là mở ra Tiên Hoàng Hoàng thành chìa khoá." Xích Vũ ở một bên kéo lấy cái cằm, than khổ nói: "Đoán chừng, cái này vị Thanh Đế điện chủ, sẽ chỉ mang người của Thanh Đế điện đi, ai, chúng ta là không có cái này phúc phận."

"Lúc trước nghe nói cái này vị Thanh Đế điện chủ định ra quy củ, nếu là có thể phá Ly Hợp năm người đại trận, liền có thể nhập Thanh Đế điện!"

"Bây giờ, năm người kia thực lực sớm đã là nửa bước đại năng, đừng nói một người, chính là chúng ta ba người hợp lực, có thể ở to lớn trận dưới đi xuống ba chiêu cũng không dễ dàng, cũng không biết vị kia Thanh Đế điện chủ là nghĩ như thế nào."

Thiên La Tử chậm rãi mở miệng, "Nếu là có thể tại vị này Thanh Đế điện chủ mở Tiên Hoàng thành trước đó, nhập Thanh Đế điện, Tiên Hoàng thành, chúng ta cũng có thể có một phần cơ duyên."

"Có thể thử một lần!"

Lời nói còn chưa rơi, Xích Vũ liền tức giận: "Làm sao thử? Ngươi có thể thắng được cái kia Ly Hợp năm người?"

"Có lẽ, như thế cơ duyên, nếu là không thể tranh, thật là đáng tiếc." Huân Diên cũng mở miệng, "Ta vốn cho rằng, mình cũng tính có bán bộ Hợp Đạo thực lực, có thể cùng Tố Tuyền thánh nữ đám người giao phong, nhưng lần này tiến lên, chân chính gặp được mới phát hiện, Thanh Đế điện chủ như thế lựa chọn, cũng không phải là không đạo lý."

"Làm sao? Đi theo Tố Tuyền thánh nữ đi ra ngoài một chuyến, gặp đả kích?" Xích Vũ có chút buồn cười nói.

"Xem như như thế!" Huân Diên lắc đầu, "Chớ có nhìn bọn ta hơi có danh khí, nhưng cùng Tố Tuyền thánh nữ đám người so với, cách biệt quá xa, tại Tiên Hoàng dưới biển, chúng ta gặp được hai vị lâm nguy hồng mao sinh linh, Tố Tuyền thánh nữ mạnh mẽ tại hai vị hồng mao sinh linh trước mặt mở ra một con đường, vừa rồi được cái kia biển sâu minh băng hoa, nếu không bằng ta và Thiên La Tử, liền đụng vào đều làm không được."

Nhấc lên Tố Tuyền, Huân Diên phảng phất cảm nhận được áp lực thực lớn.

Chính là Xích Vũ cũng có chút trợn mắt hốc mồm, hồng mao sinh linh biết bao khủng bố, Tố Tuyền vậy mà có thể mạnh mẽ kháng trụ hai đại hồng mao sinh linh.

"Nữ nhân kia sẽ không phải cũng là quái vật a!" Xích Vũ thất sắc bật thốt lên, sau đó liền che miệng.

"Cẩn thận bị nghe được, lộn đầu lưỡi của ngươi!" Huân Diên hoành một chút, nói: "Tố Tuyền thánh nữ tu thế nhưng là Thái Thượng vô tình đạo, hắn có thể sẽ không để ý ngươi mất đi đầu lưỡi về sau cảm giác."

Xích Vũ chê cười, đúng lúc này, ba người bỗng nhiên hơi biến sắc mặt.

Bọn họ gần như là cùng một thời gian quay đầu, bao quát mặt lạnh Thiên La Tử, con ngươi đều ở đột nhiên co lại, tựa hồ nhìn thấy cái gì chuyện không có thể.

Chỉ thấy Trường Thanh lâu cửa vào, có một nữ tử, thần sắc hờ hững, con ngươi đen nhánh phảng phất như cái kia thâm thúy u ám tinh khung một dạng.

Nàng đi vào bên trong cái Trường Thanh lâu này, ánh mắt quét qua, liền rơi vào Tần Hiên bốn người bàn này bên trên.

Xích Vũ sắc mặt đều trở nên trắng bạch, hắn nhìn qua người đến kia, run rẩy lên tiếng, "Tố Tuyền thánh nữ!"

Hắn che miệng, cảm giác mình đầu lưỡi này tựa hồ muốn giữ không được.

Chính là Huân Diên, Thiên La Tử cũng đột nhiên đứng lên, thi lễ nói: "Thiên La Tử (Huân Diên) gặp qua Tố Tuyền thánh nữ!"

Không chỉ là bọn họ, toàn bộ Trường Thanh lâu bên trong, bao nhiêu tu sĩ gần như cũng là câm như hến.

Tố Tuyền lại chưa từng để ý tới bất luận kẻ nào, nàng chậm rãi dậm chân, đi đến trước bàn.

Xích Vũ trên mặt hoàn toàn u ám, "Tố Tuyền thánh nữ, ta trước đó tuyệt đối không phải cố ý . . ."

Tố Tuyền căn bản chưa từng để ý tới với hắn, chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hiên, ở toàn bộ Trường Thanh lâu nội tu sĩ ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, chậm rãi mở miệng.

"Đi ra, đánh một trận!"

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn thoáng qua Tố Tuyền, nhàn nhạt mở miệng.

"Không rảnh!"

"Chớ muốn tự rước lấy nhục nhả!".