Chương 1250: Lại nhìn một lần

Chương 1250: Lại nhìn một lần

Toàn bộ Trường Thanh lâu, trở nên càng thêm tĩnh mịch.

Ánh mắt mọi người, tại thời khắc này, không hẹn mà cùng, toàn bộ rơi vào Tần Hiên trên người.

Tố Tuyền thánh nữ lại nói cái gì?

Đánh một trận?

Tên kia lại nói cái gì?

Không rảnh, chớ muốn tự rước lấy nhục nhả!

Ta thiên, đại đạo sụp đổ sao? Thiên Đạo sụp đổ sao?

Xích Vũ thời khắc này biểu lộ càng là dị thường đặc sắc, hắn cứng ngắc quay người, nhìn qua bên cạnh bị trường bào che giấu Tần Hiên, đôi tròng mắt kia, phảng phất như là nhìn thấy tiên quỷ một dạng, bực nào không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù là Huân Diên, Thiên La Tử, giờ phút này đều có chút không ngậm miệng được.

Người này rốt cuộc là ai?

Giờ phút này lan tràn tại Trường Thanh lâu bên trong, tất cả tu sĩ trong lòng chỉ có một cái vấn đề.

Chỉ có Tần Hiên cùng Tố Tuyền, đều là không quan tâm người khác.

Tố Tuyền cau mày, "Ngươi liền tự tin như vậy?"

Tần Hiên tự uống một chén Vạn Bảo Quỳnh Tương, nhấp nhẹ cửa vào, cũng không để ý tới Tố Tuyền.

Tố Tuyền hờ hững con ngươi chấn động, phảng phất có hàn ý, trong lòng mọi người sinh sôi.

Bỗng nhiên, bàn tay nàng nhô ra, tại Trường Thanh lâu bên trong một chiếc mới chén, liền rơi vào tay nàng.

Tố Tuyền pháp lực như tơ, đem cái kia Vạn Bảo Quỳnh Tương nâng lên, đổ vào trong chén.

Nàng uống một hơi cạn sạch, cái cổ trắng ngọc khẽ run.

Chén rơi, Tố Tuyền lông mày mày liễu hơi nhíu, tựa hồ đối với Vạn Bảo Quỳnh Tương nồng đậm cảm giác cảm giác khó chịu.

"Cùng ta đánh một trận!"

Tần Hiên nhíu mày, Tố Tuyền lại uống một chén.

"Đánh một trận!"

Một chén rượu, một câu.

Trọn vẹn bảy chén, bảy câu nói, cho đến, cái kia một bình Vạn Bảo Quỳnh Tương đã không.

Một bên người, gần như đều nhanh điên.

Đây là Tố Tuyền thánh nữ?

Đường đường Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ, từ trước đến nay không ăn khói lửa, khi nào từng uống rượu? Tu Thái Thượng vô tình đạo, khi nào sẽ vì người khác động dung.

Bây giờ, cái này vị trong mắt mọi người không ăn khói lửa thánh nữ, lại một người uống một mình, chỉ vì . . . Cùng người khác đánh một trận?

"Thế đạo tiêu vong sao? Điên, điên thật rồi!"

Xích Vũ trong lòng lẩm bẩm, hắn không dám lên tiếng, sợ mình đưa tới tai vạ bất ngờ.

Thiên La Tử, Huân Diên càng là trợn mắt hốc mồm, cho dù ban đầu ở Tiên Hoàng biển, mặt hai đại hồng mao sinh linh, Tố Tuyền thần sắc lại không từng có nửa điểm biến hóa, trước mắt cái này vị, thật là Tố Tuyền thánh nữ?

Tố Tuyền một đôi mắt, nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

Nàng biết được Tần Hiên xuất thế, chưa từng ngừng, so với Vô Tiên bọn người phải nhanh, xuất hiện tại bên trong cái Trường Thanh lâu này.

Vì đã là như thế!

Cho dù là một bình Vạn Bảo Quỳnh Tương không, Tần Hiên cũng chưa từng quan tâm, hắn nhàn nhạt nhìn qua Tố Tuyền, "Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ, Thái Thượng vô tình đạo truyền nhân, đã là như thế ngây thơ chưa mẫn?"

"Mặc cho ngươi bình luận, chỉ đánh một trận!"

"Lại không thể thắng!"

"Ngươi nào biết ta không thể!"

Tần Hiên nhíu mày, hắn nhàn nhạt liếc qua Tố Tuyền.

Nàng này tính cách, so với kiếp trước biến hóa không nhỏ, kiếp trước hắn mặc dù cùng Tố Tuyền quen biết, nhưng đối phương cũng là lãnh ngạo vô tình, sao lại có như vậy tư thái.

Đúng lúc này, Tố Tuyền bỗng nhiên cắn chặt hàm răng, khuôn mặt bên trên, lại có một tia đỏ ửng.

"Đánh một trận, ngươi như thắng, cùng lắm thì . . ."

Nàng khó mà mở miệng, gần như hao hết toàn lực, thanh âm như tơ nhện, "Nhường ngươi lại nhìn một lần!"

Một câu nói kia, cho dù là Tần Hiên, khóe mắt cũng là có chút co lại.

"10 năm chưa từng thấy, chưa phát giác lại có chút điên ngốc!" Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, "Lúc trước bất quá chuyện ngoài ý muốn, xương da biểu tượng, dùng cái gì vào mắt?"

"Ngươi . . ." Tố Tuyền sắc mặt đột biến, trong đôi mắt, càng lướt qua ngập trời nộ ý.

Đúng lúc này, Tần Hiên chậm rãi đứng lên.

"Tất nhiên, ngươi nếu muốn tự rước lấy nhục, tùy theo ngươi là!" Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng, "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, về phần ngươi cái kia xương da biểu tượng, miễn đi!"

Tần Hiên đứng dậy, còn không đợi hắn động, Xích Vũ liền ngoan ngoãn nhường ra con đường.

Đây chính là dám cùng Tố Tuyền thánh nữ như thế ngôn ngữ người, hắn sao dám cản chi?

Tần Hiên lạnh nhạt lướt qua Tố Tuyền, hướng Trường Thanh lâu đi ra ngoài.

Tố Tuyền gần như là vận chuyển công pháp, vừa rồi bình phục tâm cảnh.

"Xương da biểu tượng, ngươi quá mức cuồng vọng!"

"Ta 10 năm sinh tử, chỉ có nhất niệm, chính là thắng ngươi."

Tố Tuyền thanh âm như băng, lại không đủ để để cho Tần Hiên túc hạ dừng lại mảy may.

"Cho ngươi ngàn năm, lại có thể thế nào?"

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, đi ra Trường Thanh lâu.

. . .

Trường Thanh lâu bên trong, đợi Tần Hiên cùng Tố Tuyền hai người rời đi, toàn bộ Trường Thanh lâu đều sa vào đến một mảnh xôn xao bên trong.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Cái kia trường bào phía dưới, đến tột cùng là ai?"

"Tố Tuyền thánh nữ vậy mà lại cùng người ước chiến, 10 năm sinh tử, chỉ có nhất niệm, chính là thắng ngươi?"

"Đi mau, đi xem một cái, đây tuyệt đối là trong vòng mười năm thịnh đại nhất một trận chiến."

Toàn bộ Trường Thanh lâu sôi trào, vô số tu sĩ phóng tới Trường Thanh lâu bên ngoài.

Xích Vũ, càng là trợn mắt hốc mồm, hắn mắt nhìn Huân Diên, mắt nhìn Thiên La Tử.

"Hai vị, vậy thật là Tố Tuyền thánh nữ?"

Hắn cùng với Tố Tuyền tiếp xúc không nhiều, nhưng Thiên La Tử cùng Huân Diên trong vòng mười năm lại đi theo Tố Tuyền xâm nhập không ít hiểm địa, hai người sư phụ, càng là cùng Tố Tuyền sư phụ quen biết.

"Đừng hỏi ta!" Thiên La Tử khôi phục mặt lạnh.

"Ta cũng không biết!" Huân Diên cũng có chút mơ hồ, mười năm này, nàng nhìn thấy Tố Tuyền đều muốn phạm sợ hãi.

Mỗi một lần, vô luận trải qua kiếp nạn, hoặc là gặp nạn, nàng cũng chưa từng thấy qua Tố Tuyền như thế.

"Cái kia trường bào phía dưới, đến tột cùng là người nào?" Xích Vũ tự lẩm bẩm, bỗng nhiên, hắn kịp phản ứng, "Còn do dự làm gì? Đi sân đánh cuộc, bằng không mà nói, liền không có nơi tốt!"

Lần này, hắn không để ý lôi kéo còn lại hai người, lúc này liền đi ra Trường Thanh lâu, hướng sân đánh cuộc đi.

Ngắn ngủi trong lúc đó, toàn bộ Trường Thanh lâu, tựa hồ người đi nhà trống.

Chỉ có thiếu niên kia, hắn nhìn qua trống rỗng tửu lâu, vẻ mặt cầu xin.

"Còn không có kết tiền thưởng đâu!"

Thiếu niên khóc không ra nước mắt, lặng yên ở giữa, sau lưng truyền đến một đạo nhàn nhạt thanh âm, "Trường Thanh lâu trướng, bọn họ còn không dám lại, để bọn hắn đi xem trò vui a!"

Một nữ tử, chậm rãi đi tới.

Thiếu niên quay đầu, vội vàng nói: "Lạc lâu chủ!"

Nữ tử quay đầu nhìn về Trường Thanh lâu bên ngoài, đôi mắt hình như có trầm tư.

"Có thể khiến cho Tố Tuyền thánh nữ như vậy, chỉ sợ chỉ có hắn!"

Nàng than nhẹ một tiếng, "Thanh nhi, đi thôi, cùng đi xem đùa giỡn!"

Như Tần Hiên ở đây, tất nhiên sẽ phát hiện, nàng này chính là lúc trước hắn trấn áp, đưa cho Phùng Bảo là bộc, cái kia cận kề cái chết cũng chán ghét mập mạp nữ tu sĩ.

Lạc Diêu!

. . .

Sân đánh cuộc, đã sớm có người ta tấp nập, Tố Tuyền thánh nữ cùng người khác đánh cược tin tức, gần như rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thông Bảo thành.

Giữa sân, chính là tên kia Thông Bảo các tu sĩ, cũng là sắc mặt biến thành hơi trắng bệch.

Thông Bảo các mặc dù tại Thông Bảo thành bên trong có quyền uy, nhưng trước mắt nữ tử kia, lại là số lượng không nhiều liền Thông Bảo các cũng không làm gì được tồn tại.

Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ a!

Ai biết, cái này vị tu Thái Thượng vô tình đạo, thập đại tinh vực thiên chi kiều nữ, bây giờ lên cơn điên gì, vậy mà lại cùng người khác đánh cược.

Tần Hiên cùng Tố Tuyền, càng chưa từng ký kết thỏa thuận gì.

Hai người đứng ở giữa sân, Tố Tuyền ánh mắt hờ hững, trước người, Thánh Thiên Chân Liên đã hiện lên.

"Mặt ta, liền pháp bảo đều khinh thường tại tế ra sao?" Tố Tuyền thanh âm băng lãnh, nếu như cự người ngoài trăm vạn dặm, chính là nghe nói, đều cảm giác được thấy lạnh cả người.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Tố Tuyền, "Động thủ đi!"

"Cũng được, hôm nay liền nhường ngươi biết được, như thế nào chênh lệch."

"Nhường ngươi mười chiêu, mười chiêu bên trong, ngươi như có thể để ta lui bán bộ, liền coi như ta thua!"

Thanh âm bình tĩnh, nhưng ở trong tai mọi người, lại như . . .

Kinh thế cuồng ngôn!.