Chương 1251: Năm chiêu

Chương 1251: Năm chiêu

"Mười chiêu, gia hỏa này điên!"

"Đây chính là Tố Tuyền thánh nữ, hắn vậy mà cuồng vọng đến bước này!"

"Để cho Tố Tuyền thánh nữ mười chiêu, không lùi bán bộ, toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích, có người có thể làm tới mức như thế sao?"

Sân đánh cuộc xung quanh, một mảnh xôn xao.

Cái này quá qua bất khả tư nghị!

Đây chính là Tố Tuyền thánh nữ, tại Tiên Hoàng Di Tích, bàn về thực lực, Tố Tuyền tuyệt đối có thể xếp vào mười vị trí đầu.

Bây giờ đã có nhân khẩu thả cuồng ngôn, để cho Tố Tuyền mười chiêu, lui bán bộ liền thua.

Ngược lại là Tố Tuyền, nàng mặt không biểu tình, nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi liền tự tin như vậy!"

Nàng đôi tròng mắt kia băng lãnh, mười chiêu, chớ nói lui bán bộ, chính là Hợp Đạo đại năng, Tố Tuyền còn có lòng tin thắng chi.

10 năm, gia hỏa này dùng cái gì có loại tự tin này?

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, đứng chắp tay, áo bào phía dưới, ai cũng thấy không rõ mặt mũi của hắn cùng thần sắc.

Đúng lúc này, Tố Tuyền động, Thánh Thiên Chân Liên xoay tròn, hàn khí như phong thiên địa.

Trong chốc lát, Tần Hiên liền cảm giác mình phảng phất như rơi Cửu U.

Hàn khí này, so với mười năm trước mạnh hơn, cũng càng khủng bố hơn, liền Tần Hiên Vạn Cổ Trường Thanh Thể, đều hứng chịu tới ảnh hưởng, khí huyết vận chuyển gian nan.

Oanh

Thánh Thiên Chân Liên rơi xuống, vô tận hàn khí gần như như thực chất, bao phủ tại Tần Hiên bên cạnh.

Màu xanh nhạt sương mù, đủ để băng phong tất cả, ngay cả cái này trên lôi đài, đều nổi lên vết rách.

Một màn này, để cho không ít người con ngươi đột nhiên co lại.

Sân đánh cuộc lôi đài, thế nhưng là Thông Bảo các đúc thành, hắn trình độ chắc chắn, dung nạp hai vị nửa bước đại năng cường giả một trận chiến, cũng sẽ không tổn thương cái gì.

Bây giờ, vẻn vẹn tại Thánh Thiên Chân Liên hàn khí dưới, liền bị đóng băng nứt vỡ.

Tần Hiên chắp tay, hắn nhìn qua trước khi tại trên đầu Thánh Thiên Chân Liên, kèm theo hàn khí, Thánh Thiên Chân Liên thình lình rơi xuống.

Oanh

Giống như là một tòa cực địa băng sơn, ép hướng Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, bàn tay nhô ra, Bát Hoang Chiến Văn tràn ngập tại trong lòng bàn tay.

Kèm theo một tiếng oanh minh, Tần Hiên dưới chân lôi đài ầm vang ở giữa hóa thành vô số băng tinh, hình thành to lớn nửa vòng tròn lõm.

Tần Hiên bàn tay cùng cái kia Thánh Thiên Chân Liên chạm nhau, chỉnh trên cánh tay, đều lan tràn ra thật dày băng sương.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết lưu chuyển, Tần Hiên cánh tay chấn động, Thánh Thiên Chân Liên liền đứng ở trên đó.

Một tay nắm sen!

Còn không đợi đám người sợ hãi thán phục Tần Hiên có thể lực kháng Thánh Thiên Chân Liên thực lực, Tố Tuyền trước người, đã hiện ra hai màu phi kiếm.

Hai kiếm xen lẫn, tại Tố Tuyền trước người, hình thành đại trận.

Chỉ thấy một đạo trận đồ xuất hiện ở Tố Tuyền trước người, từ trong đó, đưa ra băng, hỏa hai đầu trông rất sống động Phi Phượng

Phi Phượng chấn động cánh, hót vang trời đất, hướng Tần Hiên đánh giết mà đến.

Chỉ thấy cái kia Phi Phượng tới người, trong phút chốc, Tần Hiên thân bị như phân băng hỏa lưỡng cực.

Lưỡng cực xen lẫn điểm, càng là nhờ vào đó bộc phát ra càng thêm uy lực khủng bố.

"Kiếm Vực!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, mười năm trước, Tố Tuyền lại chưa từng lĩnh ngộ cái này Kiếm Vực, vẻn vẹn 10 năm, Tố Tuyền vậy mà lấy kiếm vực thành trận, cái kia băng hỏa Song Phượng uy lực, chỉ sợ chính là đại năng cũng chỉ có tránh lui.

Dù vậy, Tần Hiên vẫn như cũ sắc mặt như thường.

Bên hông hắn, một tiếng kiếm minh dâng lên.

Vạn Cổ Kiếm, thình lình hiện lên, tại Vạn Cổ Kiếm trước, hiện ra Cửu Cung Bát Quái từ bức tranh.

Nghịch Huyền Kiếm Quyết, cửu cung, bát quái hai đại kiếm đạo hoành không.

Trong nháy mắt, Tần Hiên thân bị cực kỳ kinh khủng băng hỏa kiếm khí, liền ầm vang ở giữa bị bị phá vỡ.

Băng hỏa Kiếm Vực phảng phất hóa thành sóng lớn, hướng bốn phương tám hướng quét sạch đi, phảng phất muốn lan tràn toàn bộ Thông Bảo thành.

Sân đánh cuộc xung quanh, đã sớm có hơn hai mươi vị Thông Bảo các đạo quân đã xuất hiện.

Bọn họ cùng kêu lên hét lớn, trong tay tế luyện ra gần như 20 kiện hơn trọng bảo.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Hơn hai mươi kiện trọng bảo, vừa rồi trấn áp xuống cái kia băng hỏa thủy triều, dù vậy, cái kia hơn hai mươi vị đạo quân cũng không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt đỏ lên, khí huyết sôi trào.

Bọn họ hoảng sợ nhìn qua sân đánh cuộc bên trên, đây mới là chiêu thứ hai, vẻn vẹn dư ba a!

Sân đánh cuộc bên trên hai người kia, đến cùng đáng sợ tới trình độ nào.

Kiếm khí tiêu tán, Tần Hiên trước mặt, một cái bóng lặng yên hiện lên, Tố Tuyền cái kia lạnh lùng như băng khuôn mặt xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Chỉ thấy một đôi ngọc thủ, như đẩy ra mây mù, nhập Thánh Thiên Chân Liên rơi xuống băng sương bên trong, muốn khắc sâu vào Tần Hiên lồng ngực.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn một tay kéo Thánh Thiên Chân Liên, một cái tay khác chậm rãi xâu ra.

Một quyền, long ngâm động thiên địa.

Chỉ thấy Tần Hiên quyền thượng, cửu long văn hiện lên, giống như là Chân Long Cửu Mạch, hội tụ tại một quyền này bên trong.

Oanh

Quyền cùng song chưởng va chạm, Tố Tuyền giữa hai tay hiện ra đáng sợ hàn khí, muốn ma diệt Tần Hiên quyền thượng long văn.

"Cái này cực băng tay mặc dù không sai, đáng tiếc, lực lượng không đủ!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, trong tay chấn động, long văn quang mang đại tác, trong nháy mắt liền đánh tan cái kia đáng sợ hàn khí, đánh vào Tố Tuyền song chưởng bên trên.

Tố Tuyền kêu lên một tiếng đau đớn, nàng con ngươi hơi ngừng lại, nếu như hồng nhạn giống như lui ra phía sau, tại không trung xẹt qua một đầu quỹ tích.

Tại lui ra phía sau bên trong, Tố Tuyền đã lần nữa ngưng quyết.

Nàng hai tay như nhiều loại hoa nở rộ, tàn ảnh hội tụ, ở tại trong tay, thình lình hội tụ ra trăm ngàn băng ti.

Băng ti thẳng vào Tần Hiên xung quanh, mỗi một đạo băng ti, đều đủ để xé rách sơn hà, chớ nói ẩn chứa trong đó khủng bố hàn khí.

Chính là Tần Hiên, đều phát giác cái kia băng ti bên trên sắc bén.

Lặng yên không một tiếng động bên trong, những cái kia băng ti bỗng nhiên rút lại, bao phủ hướng Tần Hiên thân thể.

Còn chưa tới gần, Tần Hiên trên người trường bào liền xé rách cửa ra tử.

"Đồ yêu dẫn sao?"

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, trái tim của hắn chỗ, thể hài nhi bỗng nhiên chấn động, chỉ thấy sau người, trong thân thể, như vang lên một tiếng chim hót.

Chỉ thấy Tần Hiên dưới chân như mọc rễ, nhưng thân thể lại huyễn hóa ra ngàn vạn đến cái bóng, phảng phất hai chân phía trên, là ngàn vạn Tần Hiên tại động thủ.

Hắn động như lôi đình, như tốc độ thả chậm vạn lần, sẽ phát hiện trong nháy mắt này, Tần Hiên cũng đã xuất thủ 2000 bảy trăm hai mươi sáu lần.

Lôi Điểu thần thông, vạn lôi động!

Bàn tay hắn như đao, nhanh như lôi đình, đem thân bị băng ti toàn bộ chặt đứt.

Đợi những thân ảnh kia tán đi, Tần Hiên phảng phất vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, chưa từng động đậy.

Đúng lúc này, bàn tay đột nhiên chấn động, tinh khí như thiên hỏa, ầm vang mà lên, hội tụ tại trong bàn tay hắn, đánh về phía trên đỉnh Thánh Thiên Chân Liên.

Một chưởng, cái kia Thánh Thiên Chân Liên đẩy lui, "Năm chiêu đã qua, liền thực lực này, liền muốn đánh với ta một trận?"

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua Tố Tuyền, Tố Tuyền thực lực tuy mạnh, tại thập đại bên trong tinh vực, Phản Hư đạo quân bên trong có thể cùng đánh một trận người cũng ít lại càng ít, đáng tiếc, Tố Tuyền chọn sai đối thủ.

Hắn Tần Trường Thanh, há có thể cùng phổ thông tu chân giả so sánh.

Đừng nói là thập đại tinh vực, tại Phản Hư đạo quân cảnh, toàn bộ Tu Chân giới, có thể thắng hắn, lại có thể có bao nhiêu?

Tố Tuyền mạnh, tại hắn Tần Hiên trong mắt, lại là quá yếu.

Tố Tuyền sắc mặt rốt cục biến, nàng nhìn qua Tần Hiên, thanh âm như băng, "Mà còn có năm chiêu, đối đãi ngươi gắng gượng qua lại khẩu xuất cuồng ngôn!"

Thánh Thiên Chân Liên bay ngược, xoay quanh tại Tố Tuyền trên đầu, đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, phảng phất phát giác cái gì.

Chỉ thấy cái kia Thánh Thiên Chân Liên bỗng nhiên quang mang đại tác, vô tận hàn khí, toàn bộ thu nạp, chợt, cái kia Thánh Thiên Chân Liên, liền chui vào đến Tố Tuyền đỉnh đầu.

Bỗng nhiên, Tố Tuyền khí thế khổng lồ mấy lần.

Tại nàng Thánh Thiên Chân Tông áo bào phía dưới, từng đạo từng đạo liên văn hiện lên, màu băng lam hoa văn tràn ngập tại Tố Tuyền gò má, thân thể, tại thời khắc này, Tố Tuyền như tiên nữ trên trời hạ phàm, cái kia liên văn gần như đem Tố Tuyền sấn thác nếu như thần chi tiên giáng trần.

Tần Hiên nhìn qua Tố Tuyền, đây là một loại bí pháp, tại Thánh Thiên Chân Tông cũng đã không lành lặn mới đúng.

Đem pháp bảo hòa mình, tăng cường thực lực, không chỉ có như thế, thân thể còn có được pháp bảo chi lực.

Hóa Khí Dung Thân Pháp!

Một kiện ngũ phẩm trọng bảo hòa mình, tăng thêm Tố Tuyền thực lực hôm nay, tuyệt đối đáng sợ hết sức..