Chương 1252: Không nghĩ khinh ngươi

Chương 1252: Không nghĩ khinh ngươi

Kinh khủng hàn khí như nước thủy triều, bất quá lần này, lại là từ Tố Tuyền trên người phát ra.

Sau một khắc, Tố Tuyền động, thân ảnh tiêu tán.

"Biến mất?"

"Không đúng!"

Người đứng xem con ngươi đột nhiên co lại, nhìn qua sân đánh cuộc.

Chỉ thấy Tần Hiên trước người, bỗng nhiên truyền ra một tiếng tiếng oanh minh.

Tần Hiên thân thể hơi rung, ở trước mặt hắn, một bóng người đã hiện lên.

Tố Tuyền tốc độ quá nhanh, trước đó tàn ảnh kia chưa từng tiêu tán trước đó, nàng cũng đã đối với Tần Hiên động thủ.

Song chưởng va chạm, Tần Hiên thân thể vậy mà tại rung động, trong mơ hồ phảng phất muốn lui lại một dạng.

Một chưởng này chi lực, vượt qua tưởng tượng, Tần Hiên sau lưng lôi đài, càng là như trong gió mảnh vỡ giống như, phá thành mảnh nhỏ.

Kinh khủng chưởng lực, lạnh sóng, đem nửa bên lôi đài đều đã phá hủy.

Tần Hiên trên bàn tay càng là để lộ ra một loại màu tím, đây là khí huyết bị đông cứng bố trí.

Một chưởng không có kết quả, Tố Tuyền cũng đã lại cử động.

"Chiêu thứ bảy!"

Nàng chậm rãi phun ra ba chữ, trong chốc lát, nàng thân thể chấn động, thân bị, như có thiên thủ bay lên không.

Thiên thủ rơi xuống, quả thực chính là giống như cuồng phong bạo vũ, trong nháy mắt, liền đem Tần Hiên thân ảnh bao phủ trong đó.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, lại cử động Lôi Điểu thần thông.

Vạn lôi động!

Hai tay của hắn đồng dạng như hóa hơn ngàn, cùng cái kia Tố Tuyền mỗi một chưởng đều đụng vào nhau.

Mỗi một lần va chạm, Tần Hiên bàn tay đều trở nên càng thêm tím đậm.

Dung hợp Thánh Thiên Chân Liên về sau, Tố Tuyền động trong tay hàn khí quá kinh khủng.

Thậm chí ngay cả Tần Hiên đều có chút ngoài ý muốn, tại chỗ thiên thủ toàn bộ ngăn lại về sau, Tần Hiên liền thu về bàn tay, thể nội tinh khí như lửa, luyện hóa kinh khủng kia tuyệt luân hàn khí.

Nếu là tiếp tục nữa, hai tay của hắn sẽ bị hàn khí triệt để ăn mòn.

Mặc dù hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể đã có Nguyên Anh đỉnh phong, nhưng so sánh Tố Tuyền mà nói, vẫn là chênh lệch một cái đại cảnh giới.

Nhìn thấy Tần Hiên thu về bàn tay, Tố Tuyền khóe miệng tựa hồ bốc lên, nàng phảng phất tại cười, càng có một loại mịt mờ nhẹ trào.

Phảng phất tại nói, nhường ngươi càn rỡ.

Tuy là như thế, Tố Tuyền lại chưa từng đắc ý, nàng lúc này liền lần nữa động thủ.

"Chiêu thứ tám!"

Tố Tuyền thanh âm lạnh như băng vang lên, chỉ thấy bàn tay nàng có lưu một chỉ, sau đó, thiên địa phảng phất đều đọng lại.

Hư không nếu như bị băng phong, Tần Hiên phảng phất đưa thân vào sông băng bên trong.

Hàn khí ăn mòn, vô khổng bất nhập, tại cái này băng phong trong trời đất, Tố Tuyền trong tay lại hiện ra một kiện pháp bảo.

Thân làm Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ, Tố Tuyền trên người há có thể chỉ có ba kiếm pháp bảo, thậm chí, lúc trước Tiên Hoàng trong chín thành pháp bảo, Huyền Thánh liên minh bên trong, cũng có Tố Tuyền một phần.

Chỉ thấy Tố Tuyền trong tay, một cái hạt châu lẳng lặng lơ lửng.

Đây là một khỏa toàn thân tím đen hạt châu, trong đó phảng phất ẩn chứa đại khủng bố.

"Minh Thủy Châu!"

Tần Hiên ánh mắt chấn động, đây là một kiện tứ phẩm trọng bảo.

Chính là lúc trước Đại Bằng thành bên trong một kiện tứ phẩm trọng bảo, nạp có Minh Hà chi thủy.

Minh Hà chính là Tu Chân giới một chỗ trong cấm địa dòng sông, trường hà qua thiên hạ, yên diệt ngôi sao, kỳ lực, đủ để ăn mòn tất cả, chính là hằng dương rơi vào Minh Hà bên trong, cũng phải dập tắt.

Cho dù là Tần Hiên, nhìn thấy cái này Minh Thủy Châu thời điểm, trong mắt cũng có chút có tinh mang lấp lóe.

Chỉ thấy cái kia bên trong Minh Thủy Châu, ầm vang ở giữa, liền lao nhanh ra cuồn cuộn trường hà, hướng rơi vào Tần Hiên trên người.

Băng phong cốt nhục, Minh Hà rơi xuống.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền bị bao phủ trong đó.

Sân đánh cuộc bên cạnh một đám tu sĩ, càng là hít một hơi lãnh khí thanh âm liên tiếp vang lên.

"Cái kia chẳng lẽ là trong truyền thuyết minh nước!"

"Hạng gì pháp bảo, lại có thể động minh nước, chính là hằng Dương Đô có thể yên diệt minh nước a!"

"Lần này, cái kia bào dưới người sợ rằng phải bại, tại cái này minh dưới nước, chớ nói lui bán bộ, chính là có thể bảo toàn chính mình, cũng là không dễ!"

Một đám người nhìn qua cái kia rơi xuống minh nước, có chút rùng mình.

Liền hằng Dương Đô có thể yên diệt, cái này quá qua khủng bố, đại năng đi vào trong đó, cũng phải hài cốt không còn.

Đúng lúc này, chỉ thấy cái kia rõ trong nước, đột nhiên sáng lên một đạo quang mang.

Quang mang có cửu sắc, giống như là khổng tước xòe đuôi.

Ầm vang ở giữa, cái kia rất nhiều minh nước liền bạo tán, hướng bốn phương tám hướng đi.

Thông Bảo các đạo quân, càng là hô to khổ tai, lúc này chưa từng do dự, động toàn lực, ngăn trở cái kia minh nước, phòng ngừa thương tới xung quanh vây xem đạo quân.

Chính là Tố Tuyền, con ngươi cũng không khỏi co rụt lại.

Nàng nhìn qua cái kia khổng tước xòe đuôi giống như cửu sắc quang mang, chỉ thấy Tần Hiên sau lưng, có một chỗ động thiên giống như.

Tinh khí hóa động thiên, diễn Khổng Tước, che vạn vật, vạn vật bất xâm!

Khổng Tước thần thông, cửu sắc động thiên!

Tần Hiên trong tay ngưng quyết, thể nội tinh khí điên cuồng chuyển động, cho dù là cái kia minh nước, rơi vào cái kia cửu sắc động thiên phía trên, cũng như máng xối cự thạch, không nhiễm hắn thân.

Tố Tuyền sắc mặt biến, nàng không hề nghĩ tới, Tần Hiên vẫn còn có thần thông, hơn nữa, cái này thần thông còn đáng sợ như vậy, liền minh nước đều có thể ngăn trở.

"Gia hỏa này, thần thông vô tận chưa từng?" Cho dù là Tố Tuyền, giờ phút này cũng không khỏi khó có thể tin.

Từ nàng biết Tần Hiên đến nay, Tần Hiên động bao nhiêu thần thông, mỗi một thần thông, đều là phi phàm.

Tần Hiên mới hơn trăm tuổi cốt linh a!

Thần thông tu luyện, càng là khó khăn cỡ nào! ?

Chính là nàng, muốn tu luyện thành một môn thần thông, cũng cần tháng năm dài đằng đẵng, nhưng ở Tần Hiên trên người, những cái kia không phải Phàm Thần thông, lại là như vô tận.

Lần này, Tố Tuyền chưa từng tại nói cái gì.

Nàng chỉ còn lại có hai chiêu, hai cái này chiêu, nàng nếu là lại không thể để cho Tần Hiên lui bán bộ, như vậy lần tiếp theo, chính là mở miệng một trận chiến, chỉ sợ nàng Tố Tuyền đều không có dũng khí này.

Tố Tuyền có chút cắn răng, trong mắt lóe lên vẻ không cam lòng.

10 năm, nàng tại bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này sinh tử 10 năm, chẳng lẽ, còn chưa đủ lấy để cho gia hỏa này lui ra phía sau bán bộ sao?

Tố Tuyền lại phảng phất quên, đã từng thân làm thiên chi kiều nữ, Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ nàng, thời khắc này tâm tư lại là dốc hết toàn lực, chỉ là muốn để cho Tần Hiên lui ra phía sau bán bộ, tự hủy cuồng ngôn mà thôi.

Có lẽ tại nàng ở sâu trong nội tâm, nàng đã sớm biết mình không thể thắng qua Tần Hiên, chỉ là không cam lòng.

Ai có thể cam tâm, dốc hết toàn lực, trải qua sinh tử, lại phát hiện chênh lệch chỉ càng ngày càng lớn.

Tố Tuyền khóe miệng chấn động, cắn chót lưỡi, bỗng nhiên, tại trước người nàng liền hiện lên một giọt máu, một giọt tinh huyết.

Tinh huyết bên trong, lại phảng phất ẩn chứa vô số phù văn.

Thánh Thiên Chân Tông bí pháp, thánh huyết tử!

Chỉ thấy cái kia một giọt máu, bay thẳng Tần Hiên mi tâm đi.

Cửu sắc động thiên dưới, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, chỉ thấy hắn trong con mắt, tứ tượng thần đồng bạo khởi.

Tứ tượng phi ra, diễn hóa xuất một đạo cầu vòng, đánh về phía cái kia thánh huyết tử.

Lặng yên ở giữa, thánh huyết tử liền yên diệt tại chỗ trường hồng bên trong.

Tại thời khắc này, Tố Tuyền sắc mặt đột nhiên biến, chỉ còn lại có một chiêu cuối cùng, một cơ hội cuối cùng.

Làm sao có thể để cho hắn lui, như thế nào để cho hắn, lui bán bộ!

Tố Tuyền thân ảnh lui nhanh, cùng Tần Hiên kéo dài khoảng cách, trong đầu, ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần.

Đúng lúc này, Tần Hiên sau lưng, cửu sắc động thiên tiêu tan đi, nhàn nhạt mở miệng.

"Một chiêu cuối cùng, Tố Tuyền, ngươi vì Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ, thập đại bên trong tinh vực thiên kiêu, mặc dù như thế, cũng vẻn vẹn như thế mà thôi."

"Phóng nhãn tại trong tu chân giới, cuồn cuộn tinh khung, bằng ngươi mà nói, nhưng ngay cả thiên kiêu hai chữ đều chưa chắc có thể được xưng tụng!"

"Huống chi, ngươi nghĩ thắng ta?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Tố Tuyền, hắn dần dần lột ra trên người trường bào.

"Nhường ngươi mười chiêu, chỉ là không muốn khinh ngươi mà thôi!"

"Nếu thật động thủ, bằng ngươi Tố Tuyền . . ."

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, thân thể bỗng nhiên chấn động, từ phía sau hắn, ba ngàn tấc lơ mơ đung đưa mà ra, diễn ba ngàn áo trắng.

Đấu Chiến Cửu Thức, phạt tiên!

Ba ngàn hóa thân!

Chỉ thấy cái kia ba ngàn áo trắng hoành không, vào mắt, đều là áo trắng người, mỗi một người, nếu như khinh thường thiên địa.

"Có thể ngăn cản ta mảy may?".