Chương 1253: Tề tụ thông bảo

Chương 1253: Tề tụ thông bảo

Ba ngàn áo trắng!

Thanh Đế điện chủ, Tần Trường Thanh!

Sân đánh cuộc xung quanh, tất cả mọi người đã có đoán trước, nhưng khi nhìn áo trắng hoành không thời điểm, biểu tình của tất cả mọi người, một lần nữa trở nên trợn mắt hốc mồm.

Lặng yên ở giữa, toàn bộ sân đánh cuộc, đều sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Không người lên tiếng, tất cả mọi người nhìn qua cái kia ba ngàn áo trắng dưới, lạnh nhạt mà đứng thân ảnh.

Kính sợ, cực kỳ hâm mộ, ghen ghét . . . Đủ loại ánh mắt, hội tụ tại trên người một người.

Tố Tuyền, càng là trầm mặc, nàng nhìn qua cái kia ba ngàn áo trắng.

Mười chiêu ước hẹn, còn có một chiêu.

Nhưng cái này một chiêu, nàng làm sao ra? Đốt pháp, đốt thọ?

Coi như đốt pháp đốt thọ, một chiêu, có thể trảm phía trước ba ngàn ảnh?

Nàng nhìn qua Tần Hiên, cùng Tần Hiên nhìn nhau.

"Ngươi, thắng!" Tại thời khắc này, Tố Tuyền nhẹ cười nhạo, trực tiếp quay người.

Xoay qua chỗ khác lập tức, Tố Tuyền bả vai nhưng ở rất nhỏ lay động.

10 năm, 10 năm nàng đều đang đuổi cùng Tần Hiên bước chân, nhưng mà, mười năm này, Tố Tuyền lại phát hiện, nàng cùng Tần Hiên chênh lệch càng lúc càng lớn.

Không cam lòng sao?

Có lẽ!

Tố Tuyền khóe miệng lướt qua vẻ tự giễu, bên tai tựa hồ vẫn cứ quanh quẩn Tần Hiên lời nói.

Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ, đặt ở cuồn cuộn tinh khung, trong tu chân giới, thậm chí ngay cả thiên kiêu đều không được xưng.

Nhường ngươi mười chiêu, không nghĩ khinh ngươi.

Tố Tuyền bả vai càng thêm run rẩy, nàng trong đôi mắt còn có tơ máu.

"Tần Trường Thanh, sớm muộn có một ngày, ta Tố Tuyền, chắc chắn thắng ngươi!"

Trong nội tâm nàng như có nhất niệm, lại chưa từng mở miệng.

Ầm vang một tiếng, Tố Tuyền thân cùng Thánh Thiên Chân Liên tách rời, khóe miệng chảy máu, dưới chân đằng trường hồng, bay thẳng Thông Bảo thành bên ngoài.

Tần Hiên nhìn qua Tố Tuyền thân ảnh, đồng như chỉ thủy, thân bị ba ngàn áo trắng, lặng yên đưa về hắn thân.

Dây dưa cũng tốt, ân oán cũng được.

Chí ít một trận chiến này, Tố Tuyền trong thời gian ngắn sẽ không lại trêu chọc hắn.

Về phần về sau . . .

Tần Hiên hướng sân đánh cuộc bên ngoài dậm chân, lấy Tố Tuyền chi tư, muốn lại đánh với hắn một trận, bất quá chê cười.

Đợi Tần Hiên cùng Tố Tuyền đều là sau khi rời đi, toàn bộ sân đánh cuộc lúc này mới sôi trào lên.

Như sau khi bình tĩnh bộc phát, tất cả mọi người đang nghị luận trước đó trận chiến kia.

"Cái kia trường bào phía dưới, thật là Thanh Đế điện chủ Tần Trường Thanh!"

"10 năm, 10 năm Tần Trường Thanh biến mất biệt tích, bây giờ vậy mà xuất hiện ở Thông Bảo thành!"

"Mười chiêu, đây chính là Tố Tuyền thánh nữ a, tại chỗ vị Thanh Đế điện chủ trước mặt, liền chiêu thứ mười cũng không dám ra ngoài, liền dĩ nhiên bại lui."

"Tần Trường Thanh, chẳng trách hồ như thế kiêu ngạo, nếu ta có một ngày, có thể có kỳ phong tư thế, chính là thành tiên vô vọng cũng đủ rồi."

"Chẳng phải là nói, Tiên Hoàng thành muốn mở ra? Tần Trường Thanh nắm vững Tiên Hoàng thành chìa khoá, bây giờ xuất hiện . . ."

. . .

Toàn bộ sân đánh cuộc bên trong, đều là đang sôi trào, Trường Thanh lâu bên trong, Tần Hiên đã quy về tại chỗ.

Trống rỗng Trường Thanh lâu, Tần Hiên thấy được cái kia trở về thiếu niên, thấy được Lạc Diêu.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, lúc trước hắn trấn áp Lạc Diêu, về sau gặp Phùng Bảo lại phát hiện Lạc Diêu không có ở đây.

Hắn lúc ấy chưa từng hỏi nhiều, bây giờ xem ra, Phùng Bảo nhưng lại cho Lạc Diêu an bài một chỗ tốt.

Thông Bảo thành, Trường Thanh lâu!

"Xin ra mắt tiền bối!" Lạc Diêu đi tới, chậm rãi thi lễ.

"Cần gì khách khí như thế, ta xem Phùng Bảo như bạn, ngươi liền cũng xưng hô ta là Trường Thanh liền có thể." Tần Hiên nhìn qua Lạc Diêu, đôi mắt chỗ sâu có vẻ khác lạ.

Lạc Diêu khẽ giật mình, tại nàng trong ấn tượng, Tần Hiên cũng không phải tốt như vậy ở chung người.

Chẳng lẽ . . .

"Dựng khí vào bụng, chúc mừng!"

Tần Hiên khóe miệng bốc lên, nhìn qua Lạc Diêu, đồng thời trong lòng cũng không khỏi có mấy phần ý cười, "Phùng Bảo cái kia mập mạp, ra tay cũng quá nhanh, lúc này mới 10 năm."

Lạc Diêu ngẩn ngơ, chợt, gò má nàng nếu như lửa cháy.

"Trường Thanh tiền bối, chớ nên hiểu lầm, ta chỉ là ưa thích hài tử."

Ân

"Đó là một lần ngoài ý muốn . . ."

Ân

Tần Hiên nhìn qua Lạc Diêu, nhìn qua hắn chạy trối chết thân ảnh, giống như cười mà không phải cười.

Hắn thời gian dần trôi qua thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về Trường Thanh lâu bên ngoài.

Dòng dõi sao?

Hạo nhi!

Hắn khẽ nhấp một cái Vạn Bảo Quỳnh Tương, ánh mắt lại phảng phất xuyên thấu qua cái này Tiên Hoàng Di Tích, thấy được cái kia cuồn cuộn tinh khung.

10 năm, khoảng cách Tần Hạo đám người nhập Tu Chân giới cũng mau trăm năm năm tháng.

Đợi lần này Tiên Hoàng Di Tích về sau, liền đi Tu Chân giới đi một chút a.

Không biết ngày xưa cố nhân, bây giờ có từng mạnh khỏe?

Ước chừng sau ba canh giờ, Trường Thanh lâu bên trong, sớm đã là kín người hết chỗ.

Thậm chí lâu bên ngoài, đều tụ tập đến rất nhiều tu sĩ.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, nhưng Tần Hiên phụ cận cái bàn, lại không có một ai.

Rất nhiều người thậm chí là lần đầu tiên gặp Tần Hiên, đối với cái này vị Thanh Đế điện chủ, hiếu kỳ đến cực điểm.

Đúng lúc này, lâu bên ngoài bỗng nhiên trở nên tĩnh mịch.

Chợt, có ba bóng người, nhập Trường Thanh lâu bên trong.

Người cầm đầu, một nữ tử, thân màu tím sa y, dáng người thướt tha yêu mị, giữa lông mày bạch văn, hai con ngươi xinh đẹp, như nghi ngờ chúng sinh, môi son cái cổ trắng ngọc, trước ngực một vòng trắng nõn, càng gần như hơn câu lên trong lòng người nguyên thủy nhất dục vọng.

Kỳ hữu, là một đạo nhân, áo bào xám gia thân, búi tóc treo cao, lẻ tẻ tóc trắng, nếu như trong đêm tối tuyết tia, một đôi mắt hơi có vẻ gian trá, khóe miệng như có như không quái dị nụ cười, thoạt nhìn liền giống như là một cái du tẩu cùng hồng trần bên trong thần côn.

Hắn trái, có tăng nhân một tiếng đỏ kim áo cà sa, áo cà sa bên trên kim ti nếu như đang lưu động, bất phàm đến cực hạn, lông mày chính mắt nhẹ, đầu không lưu bình thường tia, cái trán điểm một cái Phật cát điểm nhẹ, một tay cầm phật lực, một tay cầm kim trượng, như Đại Thừa cao tăng.

Ba người nhìn qua Tần Hiên, biểu lộ không đồng nhất.

Vô Tiên kinh hỉ, Thiên Hư cười quái dị, bất lương thi lễ cúi đầu.

"Trường Thanh!" Vô Tiên thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh, cánh tay nếu không có xương, chạm đến Tần Hiên bờ vai bên trên, "Ngươi có thể tính xuất hiện, nghe nói ngươi còn đem Tố Tuyền cái kia đồ đần hung hăng giáo huấn một trận?"

Vô Tiên cười con mắt đều cong lên, phảng phất toàn bộ Trường Thanh lâu, mị ý mọc lan tràn.

Nàng vỗ Tần Hiên bả vai, nói: "Làm tốt lắm!"

"Nha đầu, cũng không phải ngươi thắng đến Tố Tuyền, chớ cao hứng quá sớm." Thiên Hư ở một bên như cũ phá, "Đừng quên, bảy năm trước ngươi và Tố Tuyền giao thủ, thế nhưng là rơi người ta nửa chiêu, nếu không phải lão đạo ta tại, ngươi Vô Tiên thánh nữ một đời anh danh có thể hủy hết!"

"Lão đạo sĩ ngươi câm miệng cho ta, trong mồm chó không mọc ra ngà voi." Vô Tiên hung hăng trợn mắt nhìn một chút Thiên Hư, bảy năm trước một lần kia giao thủ, thế nhưng là nàng tự nhận là là bình sinh nhục lớn, vì thế, cái này bảy năm nàng thu liễm bao nhiêu chơi đùa tâm tư, một lòng tu luyện, tìm cơ duyên, ma luyện bản thân.

"Nha đầu, ngươi dạng này lấy oán trả ơn cũng rất không thú vị!"

"Ngươi muốn chết sao?" Vô Tiên ánh mắt lộ ra một tia sát khí.

Một bên bất lương đối với cái này hai người đấu võ mồm, tựa hồ sớm đã thành thói quen.

Tay hắn cầm kim trượng mà đến, "Tiểu tăng chúc mừng Trường Thanh thí chủ mười năm qua công lực đại tăng, ngã phật từ bi, tiểu tăng cảm thấy, thí chủ cùng ta Phật môn hữu duyên, như nguyện ý chạy trốn phàm tục, nhập ta không môn, chỉ sợ thực lực không chỉ như thế!"

"Ngươi một cái con lừa trọc, ngươi muốn chết sao? Để cho Trường Thanh đi theo ngươi làm hòa thượng!"

"Chính là, Trường Thanh, ngươi chớ để cho cái này con lừa trọc lừa gạt, mười năm này, hắn không biết hại bao nhiêu tu sĩ, ngươi xem cái này áo cà sa sao? Đây chính là một vị bán bộ Hợp Đạo trọng bảo, bị hắn một trượng đánh cho bất tỉnh, đoạt lấy!"

Trước đó còn tại cãi vả hai người, Vô Tiên cùng Thiên Hư giờ phút này lại là cùng chung mối thù, nhìn hằm hằm hướng bất lương.

Bất lương cũng không để bụng, hắn cầm Phật lễ thở dài, "Vật này cùng ta Phật hữu duyên, vạn vật có linh, tiểu tăng có thể nào nhìn hắn người phí của trời, cử động lần này tuy có tổn thương đạo đức, nhưng cũng là hành động bất đắc dĩ."

"Vì thế áo cà sa chi linh, tiểu tăng không xuống đất ngục, ai vào địa ngục đâu?"

"Ngươi còn muốn mặt sao?"

"Gia hỏa này da mặt so lão đạo sĩ kia còn dày hơn!"

Phỉ nhổ, chán ghét thanh âm tại bên trong cái Trường Thanh lâu này vang lên, chung quanh tu sĩ nhìn qua ba người này, càng là trợn mắt hốc mồm.

Có ai có thể nghĩ tới, ba người này, phóng nhãn tại bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này, không có mấy người có thể địch..