Chương 1254: Thông dương

Chương 1254: Thông dương

Trường Thanh lâu bên trong, Tần Hiên lẳng lặng phẩm tửu.

Bên tai tiếng động lớn nháo, hắn lại không hề hay biết.

Dần dần, Vô Tiên ba người cũng ngậm miệng, Tần Hiên lúc này mới ung dung lên tiếng, "Phùng Bảo đâu?"

"Cái kia mập mạp, tự nhiên là tìm tiểu tình nhân của hắn đi!" Vô Tiên bĩu môi, "Mười năm này, hàng năm Phùng Bảo đều ở Thông Bảo thành bên trong dừng lại mấy tháng, phóng nhãn chúng ta mấy người, chỉ sợ số cái kia mập mạp tiến cảnh chậm nhất."

Mười năm này, bất lương cũng tốt, Thiên Hư cũng được, đều riêng có đột phá.

Đều đã Phản Hư thượng phẩm, tiến cảnh không phải là một dạng nhanh chóng, chỉ có Phùng Bảo, mới miễn cưỡng Phản Hư trung phẩm đỉnh phong, liền thượng phẩm đều chưa từng nhập.

Vô Tiên càng là đã nhập Phản Hư đỉnh phong, so với Tố Tuyền cũng không kém đi nơi nào.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên nhìn qua ba người này, Vô Tiên trên người trong mơ hồ phảng phất cùng thiên địa liền thành một khối, đây là một loại ảo giác, nhưng khoảng cách Hợp Đạo cũng không xa.

Nếu là Vô Tiên có thể hợp bạch cốt chi đạo, đem nghìn vạn đạo cốt cảm ngộ hợp lại làm một, hắn thực lực, tuyệt đối khủng bố.

Thiên Hư trên người, nhìn như bình thường, Tần Hiên lại có thể cảm nhận được quá nhiều, nhất là Thiên Hư đạo bào phía dưới, cái kia không chỗ nào không có mặt trận pháp khí tức.

Hắn lấy trận luyện thân, hòa mình, tu thân, mỗi một tấc máu thịt bên trong, đều ẩn giấu đi trận văn, hắn có thể thấy được hắn đáng sợ.

Thiên Hư cùng kiếp trước đồng dạng, đi chính là trận, thể, pháp hợp nhất con đường, nếu là có thể Hợp Đạo, dung một đại trận, hắn thực lực tăng lên, không thể nghi ngờ.

Về phần bất lương, nhìn như không hiện, cùng thường ngày, nhưng Tần Hiên lại có thể cảm nhận được hắn Phật thể nội ẩn núp cuồn cuộn khí tức.

Bất lương thất thế tu vi, ẩn ẩn đã thức tỉnh, nếu không có lương Hợp Đạo, thất thế quy nhất, thực lực so với Vô Tiên, so với Thiên Hư, lại còn muốn đáng sợ nhiều.

10 năm, không chỉ là Tiên Hoàng Di Tích bên trong rất nhiều tu sĩ tiến cảnh phi tốc, đối với Thiên Hư đám người, càng là phát triển không ngừng, mỗi một ngày tu vi, mỗi một kiện linh vật, đều đang tăng lên thực lực của bọn hắn.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "10 năm, các ngươi tiến cảnh tu vi không sai, đáng tiếc, khoảng cách tiên bảng, còn quá xa vời!"

Thản nhiên thoại ngữ, lại như một chậu nước lạnh, để cho Vô Tiên cùng Thiên Hư biểu lộ cứng đờ.

Liền bất lương ánh mắt đều ở hơi ngừng lại, ba người nhìn qua Tần Hiên.

"Trường Thanh, đừng tổng đem tiên bảng treo ở bên miệng, cuồn cuộn Tu Chân giới, tiên bảng không hơn trăm người, thật coi là các ngươi Mặc Vân Bắc Hoang cái gì thiên kiêu bảng, Nguyên Anh bảng loại hình." Vô Tiên có chút u oán nói.

Thiên Hư cũng chê cười một tiếng, "Tiên bảng sao, có cơ hội đi xem một cái cũng tốt, lão đạo ta không trông cậy, không trông cậy!"

Chính là cái kia vị Trận Tiên sư phụ, đều chưa từng nhập qua tiên bảng, Thiên Hư nhưng lại cũng muốn nhập tiên bảng, nhưng là phải có vậy chờ thiên tư thực lực mới có thể.

Bất lương chậm rãi mở miệng, "Trường Thanh thí chủ tâm như thiên địa, có thể tiểu tăng sở cầu, cũng không phải tiên bảng."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, liếc qua bất lương, "Người xuất gia không nói dối, Bất Lương hòa thượng, ngươi phá giới!"

Người khác không biết bất lương chi đạo, hắn Tần Trường Thanh có thể nào không biết.

Thanh Đế điện mấy người, chỉ sợ muốn nhất nhập tiên bảng chính là cái này bất lương.

Đạo của hắn, tại tiên trên bảng.

Bất lương con ngươi hơi rung, tựa hồ kinh dị Tần Hiên ngôn ngữ.

Đúng lúc này, Phùng Bảo liền nhanh chân đi đến, "Mấy vị, nóng lòng chờ a?"

"Ta nhổ vào, ngươi mập mạp này thực coi mình là cái nhân vật? Chờ ngươi?" Thiên Hư tức giận trừng mắt liếc Phùng Bảo.

Phùng Bảo cười tủm tỉm, hiển nhiên tâm tình không tệ, hoàn toàn không để ý tới Thiên Hư.

"Trường Thanh, 10 năm chưa từng thấy, nghe nói trước ngươi để cho Tố Tuyền chín chiêu vô công, liền chiêu thứ mười đều chưa từng thi triển, liền kinh sợ thối lui rời đi." Phùng Bảo cười nói, "Xem ra thực lực tăng lên kinh khủng nhất, chính là ngươi!"

Những người còn lại cũng ánh mắt hơi ngừng lại, Tiên Hoàng chín thành, chín thành tinh huyết đều tại Tần Hiên nơi đó.

Người khác không biết Tần Hiên, bọn họ nhưng có biết, Tần Hiên chính là pháp thể song tu, nếu là đổi lại phổ thông tu sĩ, cái kia chín giọt phượng sồ tinh huyết, là đủ đúc thành mấy vị Hợp Đạo.

"Hơi có tiến cảnh!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ, từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

Thanh Đế điện năm người, gần như đều xuất hiện ở nơi đây.

Trường Thanh lâu bên trong một chút tu sĩ nhìn qua năm người này chuyện trò vui vẻ, đầy mặt kính sợ.

Thanh Đế điện, bây giờ có thể xưng Tiên Hoàng Di Tích đệ nhất.

Là chân chính không ai dám trêu chọc, mặc dù chỉ có năm người, nhưng năm người mỗi ra một người, đều đủ để để cho Tiên Hoàng Di Tích nhấc lên thiên đại gợn sóng.

Trong vòng mười năm, cũng không phải là không có tu sĩ muốn khiêu khích Thanh Đế điện, kết quả lại không ai sống sót.

Bất luận là lưng có đại thế Vô Tiên cùng Phùng Bảo, vẫn là một thân một mình Thiên Hư cùng bất lương, hắn danh vọng, tuyệt không phải là lăng không mà lên, mà là từng tràng chiến đấu, chân chính đánh ra.

Về phần Tần Hiên, đám người lại không dám trêu chọc, đã từng khủng bố chiến tích, đừng nói là Tiên Hoàng Di Tích bên trong đông đảo tu sĩ, phóng nhãn thập đại tinh vực, tam đại tinh hệ, thậm chí Tu Chân giới, đều đủ để để cho người ta trố mắt ngoác mồm.

Năm người này tụ tập cùng một chỗ, ai có thể địch?

Tại mọi người ánh mắt kính sợ bên trong, Tần Hiên đã chậm rãi đứng lên.

Bàn tay hắn khẽ nhúc nhích, liền hiện ra chín cái giới chỉ.

"Chín thành giới chỉ! ?" Nháy mắt, toàn bộ Trường Thanh lâu nội ngoại, truyền ra từng đạo từng đạo tiếng kinh hô.

Không ít người trong mắt lửa nóng, đây chính là chín thành giới chỉ a, truyền thuyết, có thể mở ra Tiên Hoàng Hoàng thành chìa khoá.

Tiên Hoàng Hoàng thành, mười năm này bên trong, không ít tu sĩ đều ở tìm kiếm, toàn bộ Tiên Hoàng tinh cầu gần như đều bị tìm khắp, nhưng cũng chưa từng tìm được Tiên Hoàng Hoàng thành tung tích, thậm chí đã có người đang hoài nghi, Tiên Hoàng Hoàng thành là có tồn tại hay không.

Tiên Hoàng Hoàng thành, trong truyền thuyết hội tụ Tiên Hoàng thần quốc đứng đầu nhất chí bảo, thậm chí có Tiên Hoàng tinh huyết tồn tại.

Đó là chân chính Tiên Hoàng lưu lại tinh huyết, trong truyền thuyết Tiên Hoàng thần quốc lão tổ, chính là có một tôn từ trong tiên giới bay thấp thực hoàng miệng ngậm truyền thừa, đưa cho người, Tiên Hoàng thần quốc lão tổ, từ lâu lấy tiên bảng thứ mười thực lực kinh khủng thiên tư, phá kiếp nhập Tiên giới.

"Trường Thanh, ngươi dự định mở ra Tiên Hoàng Hoàng thành sao?" Phùng Bảo đám người sắc mặt đột biến.

Quan trọng nhất là, hắn đồ đệ Hàn Vũ, còn chưa từng đến Thông Bảo thành.

Ân

"Hàn Vũ còn chưa tại!"

"Tiên Hoàng Hoàng thành, nàng vào không được!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn nhìn qua Phùng Bảo, "Ngươi thật cho là, Tiên Hoàng Di Tích, là vì chúng ta những cái này cùng Tiên Hoàng thần quốc vốn không quan hệ người lưu lại cơ duyên?"

"Cơ duyên chính là kiếp nạn, đạo lý này, Hàn Vũ chưa hẳn hiểu, nhưng ngươi nên minh bạch."

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Tiên Hoàng thần quốc truyền thừa, ta sẽ dẫn đi ra đưa cho Hàn Vũ, nhưng cái này Tiên Hoàng Hoàng thành, coi như hết."

Phùng Bảo con ngươi đột nhiên co lại, hắn muốn nói lại thôi.

Vô Tiên càng là nhìn qua Tần Hiên nói: "Ngươi nên không phải không biết, Hàn Vũ chính là cái này Tiên Hoàng thần quốc huyết mạch a?"

Không chỉ là Vô Tiên, Thiên Hư đám người ai nhìn không ra, chín thành thành chủ ánh mắt, cùng một chút dấu vết để lại, đã sớm biểu lộ Hàn Vũ thân phận cùng huyết mạch.

Nếu không phải Hàn Vũ, bọn họ trước đó phá thành cũng không khả năng thuận lợi như vậy.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Tiên Hoàng huyết mạch? Hàn Vũ?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu đứng chắp tay, trong tay hắn giới chỉ đột nhiên chấn động, cũng đã bay ra Thông Bảo thành.

Chỉ thấy chín giới, có quang mang như thông thiên mà lên, tại diệu chói lọi chiếu sáng diệu dưới, nếu như cửu luân mặt trời hoành không, Thông Bảo thành bên ngoài, Tiên Hoàng tinh cầu bên ngoài diệu dương, bỗng nhiên bạo khởi chín đạo thông thiên chi mang, thẳng vào chín thành trên mặt nhẫn.

Phượng hót vang trời đất, chín chim non dị tượng trình lên Thông Bảo thành bên trên, chợt, chín thành giới chỉ liền hướng bốn phương tám hướng bay đi, hướng riêng phần mình thuộc về Tiên Hoàng chín thành bay đi.

Như từ tinh khung bên trên quan sát, có thể thấy được hằng dương có chín đạo quang mang thông hướng Tiên Hoàng chín thành, nếu như ngôi sao một tòa đại trận, tại cái này đại trận trung tâm, một cái thông đạo nối thẳng hằng dương.

Thông Bảo thành bên trong, Tần Hiên nhìn qua cái này đủ để kinh động toàn bộ Tiên Hoàng tinh cầu dị tượng, nhàn nhạt mở miệng.

"Hàn Vũ, nàng không phải Tiên Hoàng huyết mạch, điểm này, Phùng Bảo rất rõ ràng, không phải sao?"

Hắn đứng chắp tay, nhìn qua nơi xa, cái kia một đầu thông dương con đường, giống như cười mà không phải cười.

Chỉ có Phùng Bảo, hơi biến sắc mặt, trong mắt có kinh ngạc, có đắng chát, có thở dài.

"Cái gì? Hàn Vũ không phải Tiên Hoàng huyết mạch!"

"Cái kia . . . Tiên Hoàng huyết mạch, rốt cuộc là ai! ?"

Vô Tiên, Thiên Hư cho dù là bất lương, đều ngẩn ra, trong lòng dâng lên vô tận nghi hoặc..