Chương 1255: Thông dương con đường (đại chương)

Chương 1255: Thông dương con đường (đại chương)

Chín chim non đằng tường, cùng vang lên một chỗ.

Dị tượng như thế, gần như kinh động đến toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích bên trong tất cả tu sĩ.

"Đó là cái gì? Vậy mà từ trên thái dương phi ra 10 đạo cột sáng!"

"Chín đạo quang mang thông . . . Tiên Hoàng chín thành phương hướng, cái kia đạo thứ mười quang mang, lại là cái gì?"

"Chẳng lẽ, có kinh thế chí bảo xuất thế sao?"

"Đây tuyệt đối là một cơ duyên to lớn, nhanh, tận dụng thời cơ."

Toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích, tại một tíc tắc này, đều triệt để sôi trào.

Chín chim non dị tượng thông thiên, nếu như mười năm trước, Đại Bằng thành phía trên dị tượng.

Chỉ bất quá, một lần này dị tượng càng thêm đáng sợ, gần như chiếu rọi toàn bộ Tiên Hoàng tinh cầu, Tiên Hoàng chín thành đều bao phủ trong đó.

Thông Bảo thành bên trong, vô số tu sĩ càng là nếu như cuồng nhiệt, bọn họ tận mắt thấy Tần Hiên động chín thành giới chỉ, dẫn động dị tượng như thế, biết được điều này đại biểu cái gì.

Đó là Tiên Hoàng Hoàng thành, trong truyền thuyết Tiên Hoàng Hoàng thành.

Thông Bảo thành bên trong tu sĩ, lập tức hướng ngoài thành điên cuồng tuôn ra.

Cũng có một chút người cơ mẫn, cũng không nóng lòng rời đi, mà là rình mò Tần Hiên đám người động tác.

Tiên Hoàng Hoàng thành mở ra a!

Tần Hiên xem như Thanh Đế điện chủ, xem như mở ra Tiên Hoàng Hoàng thành người, làm sao lại như thế không vội vã.

Ở trong đó, tuyệt không phải trên biểu tượng đơn giản như vậy.

Thanh Đế điện năm người, thì là có chút trầm mặc, bọn họ đều bị Tần Hiên lời nói kinh trụ.

Hàn Vũ nếu không phải Tiên Hoàng huyết mạch truyền nhân, vậy thì là ai?

Vô Tiên đám người rất rõ ràng, Tiên Hoàng huyết mạch, là cái này Tiên Hoàng Di Tích mấu chốt.

Như Tần Hiên nói, Tiên Hoàng thần quốc lúc trước hủy diệt, lưu lại Tiên Hoàng Di Tích, tại sao có thể là cho một nhóm không quan hệ người thiên đại cơ duyên.

Bạt - Quỷ gây hạn, Cương Thi, Tiên Hoàng huyết mạch . . . Tiên Hoàng trong hoàng thành, đến cùng ẩn tàng cái gì.

Tần Hiên lại biết rõ cái gì, vì sao xem như mở ra Tiên Hoàng Hoàng thành người, Tần Hiên lại bình tĩnh như thế.

"Trường Thanh tiểu tử, ngươi muốn là biết rõ cái gì, liền nói ra, đừng thừa nước đục thả câu, lão đạo ta trái tim không tốt!" Thiên Hư cảm giác mình lòng ngứa ngáy khó nhịn, hắn biết rõ, Tần Hiên khẳng định rõ ràng chân chính Tiên Hoàng huyết mạch tại đây, biết được Tiên Hoàng Hoàng thành bí ẩn.

Phùng Bảo nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi đã sớm biết?"

"Tự nhiên!"

Phùng Bảo không khỏi cười khổ một tiếng, "Hàn Vũ xác thực không có khả năng có Tiên Hoàng huyết mạch, nàng mặc dù thiên phú không tồi, nhưng huyết mạch cũng rất phổ thông, nàng là ta từ bé thu làm đồ đệ, huyết mạch như thế nào, ta đây cái làm sư phụ, lại có thể nào không rõ ràng."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Như vậy, ngươi vô cùng rõ ràng Tiên Hoàng huyết mạch là ai."

Phùng Bảo than nhẹ một tiếng, khẽ gật đầu.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu, mặc dù Hàn Vũ đối với hắn cũng có chỗ giấu diếm.

Nhưng cái này rất bình thường, người đời đều có cơ duyên, chớ nói sư đồ, chính là phụ tử cũng không khả năng không giữ lại chút nào.

Ai trong lòng không bí ẩn?

Một bên Thiên Hư đám người chỉ cảm giác mình tâm tính bạo tạc, nhất là nghe Tần Hiên cùng Phùng Bảo ngôn ngữ, càng là như vậy.

"Tiên Hoàng huyết mạch rốt cuộc là ai? Còn nữa, chúng ta là không phải nên động thân?" Vô Tiên buông tay, chín thành giới mở ra, các nàng như vậy kéo dài, chẳng phải là để cho nàng người tìm được tiên cơ?

"Là Hàn Vũ cái viên kia phượng ngọc bên trong sinh linh." Phùng Bảo rốt cục mở miệng, nói: "Hàn Vũ từng tại thập đại trong tinh vực lịch luyện, sau khi trở về liền chiếm được cái viên kia phượng ngọc, hơn nữa tu vi cũng bởi vậy đột nhiên tăng mạnh, thậm chí có chút trên cảnh giới trở ngại cũng vô sự tự thông."

"Cái kia phượng ngọc nội tàng lấy một vị sinh linh, nên mới thật sự là Tiên Hoàng huyết mạch!"

Phùng Bảo than nhẹ một tiếng, "Ta trước đó tại Mặc Vân tinh cầu bày bố mấy ngàn năm, vì tìm Tiên Hoàng Di Tích, tiến triển chậm chạp, nhưng từ khi cái kia phượng ngọc sau khi xuất hiện, Hàn Vũ phát hiện không ít liên quan tới Tiên Hoàng Di Tích đại sự, bao quát vạn tinh thành hoàng dị tượng."

"Ta vốn có hoài nghi, nhập Thanh Loan thành bên trong, vị kia Thanh Loan thành chủ ánh mắt, đủ để cho ta xác định tất cả."

Phùng Bảo nhìn qua Tần Hiên, "Tiên Hoàng Di Tích bên trong đến cùng tồn tại cái gì, ta không biết, Hàn Vũ có thể hay không đến hắn cơ duyên, ta cũng không rõ ràng, bây giờ ta đoạt được, đã đủ rồi."

"Nhưng Hàn Vũ chung quy là đồ đệ của ta, vì đó chỉ dẫn đường sáng, ứng là trách nhiệm của ta."

Một bên, Vô Tiên đám người có chút trợn mắt líu lưỡi.

Hàn Vũ trên người, còn ẩn giấu đi những người khác?

Sinh linh này, mới thật sự là Tiên Hoàng huyết mạch?

Phùng Bảo lúc này, ánh mắt ngưng lại, thần sắc chưa có trịnh trọng, "Trường Thanh, như Hàn Vũ nhập Tiên Hoàng trong hoàng thành, sẽ như thế nào?"

"Trọng thương, hoặc là chết! Vì nàng người trải đường mà thôi." Tần Hiên thản nhiên nói, hắn dư quang liếc qua Trường Thanh lâu bên ngoài, cái kia nóng rực hằng dương, "Tiên Hoàng Hoàng thành, là ở hằng Dương chi bên trong, ngươi cảm thấy, lấy Hàn Vũ thực lực, có thể đến gần hằng dương?"

Tần Hiên ánh mắt có chút lạnh nhạt, hắn đối với Tiên Hoàng thần quốc, đề không nổi hảo cảm gì, mặc dù, kiếp trước hắn từng đến Tiên Hoàng Di Tích không ít cơ duyên.

Kiếp trước, Hàn Vũ nhập Tiên Hoàng Hoàng thành, bị cái kia Tiên Hoàng hậu nhân mượn thân thể, kém chút phần diệt tại hằng Dương chi bên trong, nếu không phải Phùng Bảo lúc trước liều mạng bảo vệ, Hàn Vũ đã vẫn lạc.

Cho dù là sống sót, Hàn Vũ cùng Phùng Bảo cũng bị thương cực kỳ trong mắt, dẫn đến lui về phía sau mấy trăm năm, hai người đều nửa bước khó vào.

Kiếp trước Tiên Hoàng Di Tích về sau, Tần Hiên đến đại cơ duyên trốn xa thập đại tinh vực bên ngoài, trở về đã là Hợp Đạo Đại Thừa, nhập tiên bảng, vừa rồi vì hai người san bằng tai hoạ ngầm.

Phùng Bảo con ngươi đột nhiên co lại, 10 năm, Hàn Vũ cũng nhận được không ít cơ duyên, hắn cũng ban cho không ít, Hàn Vũ bây giờ đã có Nguyên Anh trung phẩm, vốn lấy Hàn Vũ thực lực, chớ nói nhập hằng dương bên trong, chính là tới gần hằng dương, đều gần như là chuyện không thể nào.

Hằng dương kinh khủng bực nào, phóng nhãn thập đại tinh vực, đại năng phía dưới có thể vào hằng dương giả đều ít có, càng chớ nói một cái Nguyên Anh tu chân giả.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Tiên Hoàng Hoàng thành mở ra, lại còn xa, không vội, chín thành chiếc nhẫn là mở ra Tiên Hoàng Hoàng thành nếu là, nhưng Hoàng thành chân chính mở ra, còn cần thời gian."

"Để cho Thông Bảo các tin tức truyền ra, Phản Hư thượng phẩm trở xuống đạo quân, nhập thông dương con đường, tự gánh lấy hậu quả!"

Hắn đang nhắc nhở bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này tu sĩ, về phần tin hay không, vậy liền cùng Tần Hiên không quan hệ.

Có người tự chịu diệt vong, hắn Tần Trường Thanh còn không đáng đi ngăn cản.

"Tiên Hoàng Hoàng thành còn chưa chân chính mở ra?" Vô Tiên đám người dĩ nhiên vì Phùng Bảo lời nói hơi kinh ngạc, nhưng nghe đến Tần Hiên thanh âm, vẫn là thở dài một hơi.

"Tiên Hoàng Hoàng thành vậy mà giấu ở hằng dương bên trong, thực khó có thể tin!" Thiên Hư cũng không nhịn được líu lưỡi, đó là hằng dương a, kinh khủng bực nào, Tiên Hoàng Hoàng thành thế mà lại ở trong đó.

Dĩ hằng dương đáng sợ, nhập Tiên Hoàng trong hoàng thành ngưỡng cửa, không cao bình thường.

Vô Tiên cũng hơi biến sắc mặt, nàng hiển nhiên đã tại truyền âm cho Thiên Ma liên minh cùng trong đó Thánh Ma Thiên Cung Ma tu.

Đối với Tần Hiên lời nói, Vô Tiên tự nhiên tín nhiệm.

Chí ít, từ nàng gặp Tần Hiên về sau, còn chưa từng thấy qua Tần Hiên thất ngôn qua.

"Đi thôi, Hàn Vũ đoán chừng sẽ tới thông dương con đường, đến đường kia cửa, tự sẽ trông thấy." Tần Hiên chắp tay, hướng Trường Thanh lâu đi ra ngoài.

"Trường Thanh, ngươi dự định như thế nào? Hàn Vũ nha đầu bên cạnh cái kia Tiên Hoàng hậu nhân hiển nhiên có chút không có hảo ý." Thiên Hư mở miệng nói, nhìn về phía Tần Hiên.

Bọn họ cũng coi như đại khái biết, Hàn Vũ bên cạnh vị kia Tiên Hoàng hậu nhân chính là linh phách chi thân, giấu ở phượng ngọc bên trong, nhờ vào đó muốn làm Tiên Hoàng Di Tích phá kiếp.

Nhưng linh phách nhập hằng dương, đây là muốn chết, cái kia Tiên Hoàng hậu nhân nhất định phải có vật dẫn mới đúng.

Mọi người đều rõ ràng, sinh linh kia chỉ sợ là muốn mượn Hàn Vũ thân thể nhập hằng dương bên trong, dạng này mới có thể đạt tới mục đích, đây cũng là cái kia Tiên Hoàng hậu nhân lưu tại Hàn Vũ bên cạnh mục đích.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, cõng đối với mấy người, cười nhạt một tiếng.

"Tiên Hoàng hậu nhân mà thôi, đừng nói là nhất giới linh phách, chính là trước mắt Tiên Hoàng trong hoàng thành cái vị kia Tiên Hoàng Thần Hoàng, như ngăn ta Tần Trường Thanh . . ."

Tần Hiên lặng yên dậm chân, chỉ có bốn chữ truyền ra.

"Trảm diệt chính là!"

Mặc hắn Tiên Hoàng hậu nhân, Tiên Hoàng thần quốc, thậm chí Tiên Hoàng Thần Hoàng lại như thế nào? Chỉ là Tu Chân giới thần quốc mà thôi, nghĩ ép hắn Tần Trường Thanh, còn chưa đủ tư cách!

. . .

Tiên Hoàng tinh cầu bên trong, ở một nơi biển sâu trong hàn đàm, có một bóng người đôi mắt có chút đóng mở.

Một đôi tròng mắt bên trong, phảng phất ẩn chứa vô tận uy áp.

Hắn phảng phất xuyên thấu qua biển sâu hàn đàm, thấy được Tiên Hoàng tinh cầu bên trên dị tượng.

"Tiên Hoàng chín giới, Tiên Hoàng thần thành mở ra sao?" Vạn Húc nhàn nhạt mở miệng, hắn từ trong hàn đàm đứng dậy.

Ở chỗ này chữa thương, đã có 10 năm, tay gãy khôi phục, thương thế trong cơ thể đã khôi phục bảy tám phần mười.

Vạn Húc trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt sát cơ, "Cũng tốt, liền tại cái này trong hoàng thành táng ngươi, lấy tuyết 10 năm sỉ nhục."

Ầm vang ở giữa, hắn thân bị pháp lực sôi trào như hằng dương, có Kim Ô minh thiên địa, đốt hàn đàm, sôi biển sâu.

Chỉ thấy trên mặt biển, bỗng nhiên lõm ra một đạo hố to, chừng ngàn trượng nước biển, bốc hơi trùng thiên, Vạn Húc đạp trên cái này ngàn trượng lõm, đạp chân xuống, phá mênh mông sương mù, hướng cái kia thông dương con đường đi.

Thông dương con đường bên ngoài vạn dặm, Hàn Vũ cưỡi cầu vồng mà đi.

"Loan Bà, đó chính là nhập Tiên Hoàng trong hoàng thành lối đi sao?" Hàn Vũ như tự nói.

Trước ngực, phượng ngọc sáng lên nhỏ xíu quang mang, có âm thanh truyền ra.

"Là, bất quá còn chưa từng toàn bộ mở ra. Nếu không phải là cái kia Thiên Vân tông gia hỏa, cái này Tiên Hoàng Hoàng thành, mười năm trước liền mở ra!"

"Đáng thương ta Tiên Hoàng thần quốc chúng sinh, bởi vậy nhiều gặp 10 năm tra tấn."

Loan Bà trong thanh âm có thở dài bất đắc dĩ, "Chỉ là cái kia tiểu tử quá mạnh, Hàn Vũ, Loan Bà bây giờ chỉ là linh phách chi thân, cầm tiểu tử kia không có cách nào, hơn nữa nhập cái kia hằng dương bên trong, còn lại cần mượn ngươi thân thể dùng một lát."

Hàn Vũ nhẹ nhàng gật đầu, "Hàn Vũ biết được, Loan Bà chỉ điểm Hàn Vũ nhiều năm như vậy, như thế ân tình, Hàn Vũ ghi nhớ trong lòng, vì Tiên Hoàng thần quốc phá kiếp, cũng là Hàn Vũ ứng làm sự tình."

"Yên tâm, chỉ cần nhập Tiên Hoàng Hoàng thành, đợi ta mặt Thần Hoàng miện hạ, tất nhiên có thể vì ngươi cầu được Tiên Hoàng truyền thừa, đến lúc đó chính là cái kia Thiên Vân tông tiểu tử có mạnh hơn, cũng sẽ không là đối thủ của ngươi."

"Ta Tiên Hoàng thần quốc truyền thừa đâu chỉ mấy ngàn vạn năm, đã từng chủ thập đại tinh vực, Tiên mạch đại tông cũng phải kính chi, nếu không phải cuối cùng đi nhầm một bước, há lại cho cái kia Thiên Vân tông tiểu tử càn rỡ?" Loan Bà mở miệng.

Hàn Vũ ánh mắt chớp động, Tiên Hoàng truyền thừa sao?

Trong mắt nàng cũng có chờ mong, nếu là có thể có được, chính mình sư phụ, tại Thông Bảo các địa vị cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Về phần Tần Hiên . . . Hàn Vũ nói khẽ: "Trường Thanh mặc dù kiêu ngạo, nhưng người này có kiêu ngạo tư cách. Ta phải Tiên Hoàng truyền thừa, cũng không phải là vì hắn."

Loan Bà hừ nhẹ một tiếng, nói: "Nha đầu, tầm mắt của ngươi vẫn là quá nông cạn!"

"Thông Bảo các tuy tốt, nếu ngươi đến Tiên Hoàng thần quốc truyền thừa, nhưng cũng chứa không nổi ngươi."

"Ngươi nên đem ánh mắt đặt ở Tu Chân giới, tiên bảng mới vừa rồi là mục tiêu của ngươi!"

"Chỉ có ngươi mạnh lên, mới có thể thủ hộ sư phụ ngươi, thủ hộ Thông Bảo các."

"Tu Chân giới, còn lại cũng là giả, chỉ có thực lực, mới vừa rồi là tất cả."

Hàn Vũ ngự cầu vồng tiến lên, nghe vậy đáp lại.

Ân

"Loan Bà dạy bảo, Hàn Vũ ghi nhớ trong lòng!".