Chương 1256: Không có quy tắc (đại chương)

Chương 1256: Không có quy tắc (đại chương)

Thông dương con đường, ở vào trong chín thành.

Nguyên bản nơi đây là một chỗ hồ lớn, bây giờ, hồ nước sớm đã khô cạn.

Đại địa rạn nứt, phảng phất hóa thành dung nham nát đất, nhiệt độ kinh khủng, để cho đông đảo chạy tới tu sĩ đều là sắc mặt cực kỳ khó coi.

Không chỉ có như thế, cái này thông dương con đường bên ngoài còn có một cỗ cự lực, ngăn trở đám người tới gần, có người từng dự định cưỡng ép phá mở, lại bị kỳ phản cắn trọng thương, lại không người dám tuỳ tiện đi vào trong đó.

"Nghe nói, đây cũng là thông hướng Tiên Hoàng Hoàng thành lối vào? Lối đi này nhiệt độ, chỉ sợ đủ để phần diệt Nguyên Anh tu sĩ a?" Có người mở miệng, mặt mày ngưng trọng.

Cái này nhiệt độ quá kinh khủng, hơn nữa, hắn nhìn qua thông dương chi cuối đường, sắc mặt càng thêm khó coi.

Lối đi này, chẳng lẽ là thông hướng hằng dương hay sao?

Tiên Hoàng Hoàng thành, dĩ nhiên là tại hằng Dương chi bên trong?

"Đáng chết, nếu là ở hằng dương bên trong, chúng ta đi vào trong đó, chẳng phải là sẽ bị hằng dương luyện thành tro bụi." Đã có người đang tức miệng mắng to, "Tiên Hoàng thần quốc điên sao? Hoàng thành vậy mà thiết lập ở hằng dương bên trong."

"Rõ ràng Tiên Hoàng Hoàng Đô đang ở trước mắt, a a a! Chúng ta lại chỉ có thể nhìn, không thể vào bên trong!" Có người càng là tức hổn hển, đấm ngực dậm chân.

Cái này quá hận, Tiên Hoàng Hoàng Đô a, ẩn chứa Tiên Hoàng Di Tích bên trong cơ duyên lớn nhất, nhưng bọn hắn lại chỉ có thể nhìn mà dừng lại.

"Các ngươi nghe nói sao? Thông Bảo các tin tức truyền ra, nghe nói là vị kia Thanh Đế điện chủ Tần Trường Thanh nói, nói Phản Hư thượng phẩm trở xuống tu sĩ, nhập cái này trong thông đạo, tự gánh lấy hậu quả!" Có một tên đạo quân đầy mặt đắng chát, "Chẳng lẽ, chỉ có Phản Hư thượng phẩm đạo quân, mới có thể vào trong đó hay sao? Chúng ta liền muốn bạch bạch bỏ lỡ bậc này cơ duyên?"

Lời hắn vừa dứt, bỗng nhiên, một bên có một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên.

"Nói đùa cái gì, Phản Hư thượng phẩm mới có thể vào bên trong? Ta xem là vị kia Thanh Đế điện chủ tham lam, muốn nuốt một mình cái này Tiên Hoàng trong hoàng thành cơ duyên." Một tên khuôn mặt lãnh ngạo trung niên nhân cười lạnh nói: "Coi như cái này Tiên Hoàng Hoàng Đô tồn tại tại hằng dương bên trong, thì tính sao? Tất nhiên Tiên Hoàng Hoàng Đô như thế, tất có hắn phòng hộ, cho dù là Tiên Hoàng Hoàng Đô tại hằng dương bên trong, ngoài thành hằng dương sáng rực, trong đó lại sưởi ấm như xuân."

Một bên có người nghe vậy, không khỏi nhìn lại.

"Là Ngọc Phách tông Hứa Trá đạo quân!"

"Hắn là Phản Hư hạ phẩm đạo quân, nghe nói chính là Ngọc Phách tông tông chủ truyền nhân, một thân thực lực không thể khinh thường, từng thắng qua một vị Phản Hư thượng phẩm đạo quân."

"Nghe nói hắn cùng với Nguyên Tước môn đạo quân giao hảo, lúc trước Nguyên Tước môn tại Thông Bảo thành bên ngoài đắc tội Thanh Đế điện chủ, bị hắn nhẹ nhõm chém giết, khó trách người này đối với Thanh Đế điện chủ có địch ý."

Một đám người ở một bên nhìn qua Hứa Trá, ánh mắt khác nhau.

"Bất quá ta cảm thấy Hứa Trá đạo quân nói cũng không phải không có lý." Cũng có người mở miệng, nói: "Tiên Hoàng trong hoàng thành đã từng cũng tất nhiên có sinh linh sinh tồn, chính là chí tôn, cũng không khả năng quanh năm sinh hoạt tại hằng dương bên trong a? Huống chi, chí tôn liền không có dòng dõi? Tiên Hoàng Hoàng Đô liền không có Hợp Đạo dưới sinh linh sao?"

"Tiên Hoàng thần quốc mấy chục triệu năm trước biến mất, bây giờ cái này Tiên Hoàng Hoàng Đô càng là vừa rồi mở ra, vị kia Thanh Đế điện chủ thậm chí còn chưa đến, làm sao liền biết rồi Phản Hư thượng phẩm trở xuống tu sĩ, không thể vào Tiên Hoàng Hoàng Đô?"

Ở một bên, Hàn Vũ cũng trong đám người, nhìn qua cái kia thông dương con đường.

Như thế nhiệt độ, đối với nàng mà nói, cũng cực kì khủng bố, bất quá Hàn Vũ lại chưa từng quan tâm.

Đúng lúc này, nơi xa có trường hồng mà đến, không ít người nhìn thấy cầu vồng kia, cùng trường hồng bên trong tàu cao tốc, lúc này liền biến sắc.

Đám người hai lui, vì cái kia tàu cao tốc nhường ra một lối đi.

Oanh

Tàu cao tốc rơi xuống, lộ ra năm bóng người.

Thông dương con đường bên ngoài, đâu chỉ mấy vạn tu sĩ, giờ phút này lại lặng yên trở nên yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về cái kia phi thuyền trên, mặt lộ vẻ kính sợ, hoặc là ghen ghét, hâm mộ thần sắc.

Hơn mười tức về sau, không ít nhân tài thấp nghị luận lên tiếng.

"Người của Thanh Đế điện đến rồi!"

"Năm người, cầm đầu thanh niên kia, chính là vị kia Thanh Đế điện chủ Tần Trường Thanh a?"

"Vậy mà lúc này mới đến, quả nhiên, bọn họ biết được cửa vào còn chưa từng mở ra."

Tần Hiên năm người từ tàu cao tốc bên trên chậm rãi đi xuống, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, lướt qua như dòng người giống như mấy vạn tu sĩ.

Ánh mắt của hắn rơi vào Hàn Vũ trên người, Hàn Vũ sắc mặt có chút mất tự nhiên.

Nhưng nàng vẫn là ngự cầu vồng mà đến, hướng về phía Tần Hiên sau khi gật đầu, nhìn về phía Phùng Bảo, "Sư phụ!"

Phùng Bảo biểu lộ có chút phức tạp, nhất là nhìn về phía Hàn Vũ bộ ngực cái viên kia phượng ngọc.

"Tiểu Vũ . . ." Phùng Bảo có chút do dự, cuối cùng thở dài một tiếng, "Ngươi có từng nguyện ý nghe sư phụ chi ngôn?"

Hàn Vũ khẽ giật mình, trong mắt không có lời giải, "Sư phụ cớ gì nói ra lời ấy?"

"Nếu ngươi còn nhận ta vi sư, liền đem ngươi bộ ngực ngọc bội kia giao cho vi sư như thế nào?" Phùng Bảo nhìn qua Hàn Vũ, giờ khắc này, hắn ngược lại là chưa từng do dự cái gì, thật nhỏ con ngươi, nhưng tiên có lộ ra nghiêm mặt.

Hàn Vũ hơi biến sắc mặt, "Sư phụ, ngài muốn ta ngọc bội kia có tác dụng gì? Cái này . . ."

"Tiểu Vũ!" Phùng Bảo vẻn vẹn phun ra hai chữ.

"Sư phụ, trong ngọc bội có một vị tiền bối, tiền bối có ân với ta, ta cũng đáp ứng vị tiền bối này . . ." Hàn Vũ trên mặt lộ ra sốt ruột, giao ra ngọc bội, giao ra Loan Bà? Nói đùa cái gì, lập tức Tiên Hoàng Hoàng Đô liền mở ra, nàng liền có thể báo Loan Bà chi ân, lập tức liền có thể đến Tiên Hoàng truyền thừa, lúc này, sư phụ nàng vậy mà để cho nàng đem Loan Bà giao ra.

"Ngọc bội cho ta, ta mang nàng nhập Tiên Hoàng Di Tích, Tiên Hoàng truyền thừa, ta sẽ dẫn đi ra cho ngươi!" Bỗng nhiên, Tần Hiên mở miệng, lời hắn bình tĩnh, nhìn qua Hàn Vũ.

Hàn Vũ ngẩn ngơ, nàng đột nhiên quay đầu, nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi muốn làm gì? Lúc trước chín thành giới chỉ, ngươi nói muốn, ta cũng không nói gì, bây giờ, ngươi chẳng lẽ còn muốn đem Loan Bà cũng cướp đi chưa từng?"

Giờ khắc này, Hàn Vũ trong đôi mắt để lộ ra hàn mang, nàng biết rõ, sư phụ nàng vì sao như thế đột ngột, nhất định là Tần Hiên nói gì.

Tần Hiên con ngươi có chút hờ hững, "Chín thành giới chỉ? Ngươi muốn nói cái gì?"

"Thành chính là ta phá, chín thành giới chỉ, không nên thuộc về ta sao?"

Hàn Vũ trong mắt lóe lên giận mang, "Nếu không có Loan Bà, nếu không có ta, những thành chủ kia, hội tuỳ tiện đem giới chỉ giao cho ngươi . . ."

Tần Hiên thân bị, bỗng nhiên dâng lên một cỗ đại thế, nếu như có giận.

"Hàn Vũ, chớ có cho ngươi mấy phần mặt mũi, liền không biết tốt xấu!"

"Nếu không có ngươi, không trong ngọc bội người, lại có thể thế nào? Những thành chủ kia, há có thể cản ta?"

Thanh âm hắn như băng, một bên, Vô Tiên đám người hơi biến sắc mặt.

Các nàng chưa có nhìn thấy Tần Hiên vẻ mặt như vậy qua, Phùng Bảo càng là sắc mặt đột biến.

Hắn cái này ngốc đồ đệ, tựa hồ thực đem Tần Hiên chọc giận.

Nói đùa, Tần Hiên lúc đầu liền có kiếm gỗ phá Bạt - Quỷ gây hạn chi lực, bọn họ đều thấy tận mắt, coi như không có Hàn Vũ, cũng đương nhiên.

Hàn Vũ ở tại, bất quá là miễn đi một trận chiến mà thôi.

Hàn Vũ càng là thân thể hơi cương, tại thời khắc này, nàng chỉ cảm thấy như rơi Cửu U Địa Ngục, tại Tần Hiên khí thế dưới, nàng phảng phất nhỏ bé ức vạn lần, phảng phất Tần Hiên chính là chống trời chi ngọn núi, mà nàng, bất quá một vòng cát bụi.

"Tiểu Vũ, chớ có làm càn!" Phùng Bảo càng là quát to một tiếng, chợt quay đầu hướng Tần Hiên, "Trường Thanh, ta đây đồ đệ ngu dốt chút, ta tới thuyết phục nàng."

Hắn chỉ lo Tần Hiên bởi vậy tức giận, lấy Tần Hiên tính cách cùng thực lực, Hàn Vũ đem hắn chọc giận, như muốn chết.

"Sư phụ!" Hàn Vũ sắc mặt trở nên trắng bệch, nàng nhìn qua Phùng Bảo, nhìn qua Tần Hiên, thân thể ẩn ẩn run rẩy.

Tần Hiên lạnh lùng nhìn Hàn Vũ, nếu không phải hắn kiếp trước cùng Hàn Vũ quen biết, hắn sao lại để ý tới?

"Phùng Bảo, chớ nói ta Tần Trường Thanh không cho ngươi mặt mũi!"

"Chín thành chính là ta phá, nếu không có các ngươi, ta Tần Trường Thanh, cũng có thể tuỳ tiện phá đi."

"Nếu không có ta Tần Trường Thanh, các ngươi muốn phá thành, lại cần khi nào?"

Tần Hiên dưới chân, bỗng nhiên bước ra một bước, một bước, hắn liền xuất hiện ở Hàn Vũ trước người.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Trường Thanh!"

Hàn Vũ hét lớn, Phùng Bảo sắc mặt bỗng nhiên trở nên sốt ruột.

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, kiếp trước, Tiên Hoàng Di Tích, chín thành đều là phá, trọn vẹn tốn hao bảy mươi năm năm tháng.

Bây giờ phá chín thành, thời gian há qua một năm?

Mặc dù hắn kéo dài 10 năm năm tháng, bế quan mười năm, nếu không có hắn, Tiên Hoàng Di Tích bên trong tu sĩ, muốn phá chín thành, lại muốn hi sinh bao nhiêu, hao phí bao nhiêu năm tháng.

Hàn Vũ nhưng lại buồn cười, càng đem phá thành chi công, quy về nàng?

Thật coi hắn Tần Trường Thanh, dễ bắt nạt sao?

Còn là nói, coi hắn Tần Trường Thanh, nhân thiện vô độ?

Tần Hiên xuất hiện ở Hàn Vũ trước người, gần trong gang tấc, Hàn Vũ con ngươi đột nhiên co lại, nhìn qua Tần Hiên, trước ngực nàng, ngọc bội càng là nở rộ quang hoa, trong mơ hồ, có một tia loan vang lên bắt đầu.

Tần Hiên chậm rãi nhô ra bàn tay, hướng ngọc bội kia đi.

Hàn Vũ hộ thể chân nguyên, tại Tần Hiên trước mặt, tựa như giấy một dạng tuỳ tiện phá toái.

Trong ngọc bội, còn có một đạo thanh mang, kèm theo loan minh, bay thẳng Tần Hiên bàn tay mà đến.

"Chỉ là Hợp Đạo linh phách, kéo dài hơi tàn hạng người, cũng muốn chống lại với ta?" Tần Hiên thanh âm hờ hững, bàn tay hắn chấn động, nháy mắt, cái kia thanh mang cũng đã chấn động diệt, trong ngọc bội truyền ra một tiếng già nua tiếng kêu thảm thiết.

Sau đó, ngọc bội liền rơi vào Tần Hiên trong tay.

Hàn Vũ càng là khóe miệng chảy máu, sắc mặt tái nhợt.

"Tiểu Vũ!" Phùng Bảo sắc mặt đột biến, hắn trực tiếp dậm chân, xuất hiện ở Hàn Vũ bên cạnh.

Tần Hiên tay nắm ngọc bội, trong đó truyền ra Loan Bà thanh âm.

"Ta chính là Tiên Hoàng hậu nhân, ngươi dám động . . ."

Lời nói vừa dứt, Tần Hiên ngón tay dùng sức, chỉ thấy ngọc bội kia phía trên liền hiện ra một vòng vết rách.

"Tiếp tục nhiều chuyện một câu, chết!" Thanh âm hắn hờ hững như thiên, để cho xung quanh những cái kia đều là đều là mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Hảo hảo bá đạo kiêu ngạo, còn có người ánh mắt rơi vào Tần Hiên ngọc bội trong tay bên trên.

Loan Bà lời nói bọn họ thế nhưng là nghe được, Tiên Hoàng hậu nhân? Tiên Hoàng hậu nhân cũng chỉ là nhất giới linh phách, giấu tại trong ngọc bội?

Trong ngọc bội, tiếng kêu thảm thiết vang lên, thê lương đến cực điểm, Loan Bà ẩn thân tại bên trong ngọc bội, ngọc bội chính là nàng thân thể, ngọc bội vỡ ra, đối với nàng linh phách mà nói, cũng là tổn thương rất nặng.

"Tần Trường Thanh!" Hàn Vũ nổi giận quát, nghe thấy Loan Bà kêu thảm, càng là buồn giận đến cực điểm.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Hàn Vũ, "Ngươi như tiếp tục nhiều chuyện một câu, nàng, cũng phải chết!"

Cái này một sát na, Hàn Vũ thanh âm đột nhiên cứng đờ, nàng một đôi mắt, như có ngập trời oán hận, nhìn về phía Tần Hiên.

Một bên Vô Tiên đám người, cũng không khỏi khẽ lắc đầu.

"Nha đầu này, khó tránh khỏi có chút quá không biết thú! Trường Thanh tiểu tử cùng là, cần gì như thế, Hàn Vũ há có thể không hận!"

"Đáng đời, nàng thật sự cho rằng bằng nàng, bằng cái kia bên trong ngọc bội Tiên Hoàng hậu nhân liền có thể phá thành? Không có quy tắc!"

Thiên Hư cùng Vô Tiên lên tiếng, tại Hàn Vũ bên cạnh Phùng Bảo cũng không khỏi than khẽ.

Hắn nhìn một cái Tần Hiên, chậm rãi nói: "Tiểu Vũ, ngươi tốt nhất chớ có trêu chọc hắn nữa, phải biết, như đổi lại người khác dám đối với hắn như vậy, liền đã chết!"

"Còn có một việc, ngươi phải hiểu được, nếu như hắn nghĩ hại ngươi, muốn đoạt ngươi đồ vật, vi sư ngăn không được!"

"Thông Bảo các, cũng ngăn không được!".