Chương 1257: Thiên Kiều

Chương 1257: Thiên Kiều

Chương 1257: Thiên Kiều

Thông dương con đường xung quanh, nhiệt độ càng thêm đáng sợ, xung quanh đã có người khó mà lấy chịu đựng, lần nữa lui ra phía sau.

Hàn Vũ sắc mặt trắng bạch, trong mắt nàng không thiếu oán hận.

Ở trong mắt nàng, Tần Hiên cách làm, không khác cường thủ hào đoạt.

Một bên Phùng Bảo có chút trầm mặc, Tần Hiên ngôn ngữ thật giả, hắn có hoài nghi, cũng có tin tưởng.

Chí ít, từ nhập Tiên Hoàng Di Tích về sau, Tần Hiên cách làm còn chưa từng đi ra cái gì sai lầm.

Về phần cái kia Tiên Hoàng huyết mạch, Phùng Bảo nhìn qua Tần Hiên trong tay cái kia hiện ra vết rách ngọc bội, nhẹ nhàng thở dài, "Tiểu Vũ, ở chỗ này chờ a, chớ muốn đi vào."

Hàn Vũ còn quá trẻ, cái kia Tiên Hoàng hậu nhân mục đích rõ ràng, sẽ hay không hại Hàn Vũ hắn không rõ ràng, như Tần Hiên nói làm thật, Hàn Vũ tất nhiên muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Bỗng nhiên, thiên địa tựa hồ biến hóa, tất cả nhiệt độ, tại thời khắc này vậy mà toàn bộ biến mất.

Mà cái kia thông dương con đường, cũng bắt đầu phát sinh dị biến.

Quang mang diệu thiên địa, chỉ thấy cái kia Thông Thiên Chi Lộ, vậy mà tại diễn hóa thành một tòa trường kiều.

Thông Tiên Hoàng tinh cầu cùng hằng Dương chi Thiên Kiều, trên đó, có phượng văn, có phi cầm hoa văn, đâu chỉ trăm vạn.

"Tiên Hoàng thành muốn mở ra!"

Đứng ngoài quan sát trong đám người, bỗng nhiên truyền ra một tiếng kinh hô âm thanh, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

So với Hàn Vũ, Tiên Hoàng hậu nhân, bọn họ quan tâm hơn chính là Tiên Hoàng thành.

Nơi đó ẩn chứa toàn bộ Tiên Hoàng thần quốc cơ duyên lớn nhất, đã từng ra lệnh thập đại tinh vực run rẩy thần quốc, hắn cơ duyên kinh khủng bực nào? Chớ nói cái khác, chính là cái kia Tiên Hoàng thần quốc chân chính truyền thừa, liền đủ để đúc thành một cái Tiên mạch đại tông.

Tần Hiên ánh mắt cũng rơi vào cái kia thần dị bất phàm Thiên Kiều phía trên, không để ý tới Hàn Vũ.

Tuy là cố nhân, thì tính sao?

Đợi năm tháng qua, Hàn Vũ tự biết tốt xấu.

Nàng quá trẻ tuổi, trong tu chân giới, lợi ích tranh đoạt, ngươi lừa ta gạt, há có thể là nàng có khả năng tưởng tượng.

Như đổi lại người khác, Tần Hiên càng sẽ không nhiều lời một câu.

Thiên Kiều như ngọc, như xích hồng chi ngọc, ức vạn trượng, nối thẳng hằng dương.

Ánh mắt mọi người đều tụ tập ở cái kia thông dương trên đường, nhìn qua cái kia xích hồng Thiên Kiều.

Tần Hiên không vội ở động, ánh mắt của hắn rơi vào ngày đó trên cầu, kiếp trước, chính là cái này một tòa Thiên Kiều, liền không biết vẫn lạc bao nhiêu tu sĩ, làm cho thập đại tinh vực không biết làm gì thiên kiêu.

Một bên cũng có người quan sát đến Thanh Đế điện đám người, phát hiện Thanh Đế điện đám người không vội ở động tác, con ngươi hơi rung.

"Trường Thanh, chúng ta không đi vào sao?"

"Không vội!"

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai chữ, hôm nay cầu cửa vào còn chưa từng lộ ra đáng sợ, nhưng muốn tiếp cận hằng dương, sự khủng bố vừa rồi hiển hiện ra.

Đúng lúc này, một thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Tiên Hoàng thành đã mở ra, chúng ta còn do dự cái gì? Chẳng lẽ, muốn đem cơ duyên chắp tay nhường cho người hay sao?" Hứa Trá lạnh giọng mở miệng, hắn dĩ nhiên không dám qua bị chết tội Tần Hiên, nhưng mặt đối với Tiên Hoàng thành, mặt đối với đầu này thông dương con đường, hắn rõ ràng không có khả năng từ bỏ?

Ai có thể từ bỏ Tiên Hoàng thần quốc cơ duyên? Rõ ràng biết được, trước mắt chính là núi vàng, ai lại có thể chân chính làm đến tấc kim không được.

Không chỉ là Hứa Trá, ở đây mấy vạn tu sĩ bên trong, không biết bao nhiêu người đều không cam tâm.

Tần Hiên đã nhắc nhở, nhưng bọn hắn sao lại nghe Tần Hiên chi ngôn.

"Phú quý trong nguy hiểm đoạt, con đường tu chân, không tiến ngược lại thụt lùi, chúng ta, chưa từng sợ kiếp nạn!" Có người mở miệng, "Không phải liền là một cây cầu, có thể có hạng gì đáng sợ?"

"Không sai, như thế cơ duyên chúng ta nếu là từ bỏ, đời này hối hận vậy!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, Hứa Trá khóe miệng chau lên, hắn dư quang rơi vào Tần Hiên trên người, phát hiện Tần Hiên nhưng ngay cả liếc hắn một cái đều chưa từng.

Hứa Trá sắc mặt không khỏi âm trầm một phần, chợt, hắn cười lạnh một tiếng, quay người nhìn về phía cái kia rất nhiều tu sĩ.

"Ta Hứa Trá, nguyện vì đám người trước, vì mọi người dò xét cái này thông dương con đường." Vừa nói, trong tay hắn hiện lên một vật, "Đây là ta nguyên thần bảo ngọc, liền đặt ở các ngươi trước mặt, nếu ta vẫn lạc, cái này nguyên thần bảo ngọc liền sẽ phá toái, nếu ta chưa từng vẫn lạc, chắc hẳn các vị cũng cần phải rõ ràng, cái này cái gọi là Tiên Hoàng nội thành, đến tột cùng là ẩn chứa đại khủng bố, vẫn là một ít người muốn độc chiếm cơ duyên."

"Ngươi nói cái gì?" Vô Tiên trong mắt bỗng nhiên âm trầm, lộ ra vẻ sát cơ.

Hứa Trá lời nói quá rõ ràng, rõ ràng tại ngón tay Tần Hiên tham lam.

Thiên Hư đôi mắt cũng không khỏi lạnh lùng, "Độc chiếm cơ duyên? Buồn cười, ta Thanh Đế điện đưa ra cái kia chín thành cơ duyên thời điểm, các ngươi sao không từng nói chúng ta độc chiếm cơ duyên?"

"Các ngươi trong tay, chỉ sợ có ít người pháp bảo vẫn là ta Thanh Đế điện, hiện tại nhưng lại tốt một tấm mặt to, chửi chó mắng mèo!"

"Lấy oán trả ơn, thật đáng buồn!" Bất lương than nhẹ một tiếng.

Ở đây cái kia rất nhiều tu sĩ sắc mặt lập tức có chút mất tự nhiên, lúc trước Thanh Đế điện đưa ra chín thành pháp bảo, đâu chỉ hơn ngàn trọng bảo, bây giờ mọi người ở đây bên trong, mấy ngàn người trong tay trọng bảo đều vốn nên thuộc về Thanh Đế điện.

Hứa Trá càng là sắc mặt cứng đờ, trong tay hắn cũng có một kiện Thanh Đế điện trọng bảo.

"Chư vị, ta chỉ là vì đám người dò đường mà thôi." Hứa Trá nhàn nhạt mở miệng, sau đó, hắn đạp chân xuống, sẽ không tiếp tục cùng Vô Tiên đám người ngôn ngữ, bay thẳng cái kia xích hồng Thiên Kiều đi, chỉ để lại cái kia nguyên thần bảo ngọc, phiêu đãng tại cái này thông dương con đường bên ngoài, trong mắt mọi người.

Một cử động kia, tất cả mọi người là trong lòng một trận.

Thông dương con đường bên trong, rốt cuộc là không ẩn chứa nguy cơ, liền nhìn Hứa Trá.

"Cũng là không hổ là Ngọc Phách tông thiên tài, dám vì người trước, chỉ là điểm này, liền đủ để cho người kính nể." Có người mở miệng.

"Cẩu thí, Hứa Trá bất quá là đoạt cái danh tiếng mà thôi. Ta nhớ được, Ngọc Phách tông có một cái Bảo Mệnh Pháp Bảo, danh xưng thiên sương Ngọc Phách giáp, liền Hằng Dương Chân Viêm đều có thể chống cự." Một bên có một tên Phản Hư thượng phẩm đạo quân cười lạnh nói: "Hắn chính là có bậc này lực lượng, nếu là thiên sương Ngọc Phách giáp cùng độn không chi phù phối hợp, chính là gặp nguy hiểm, cũng có thể yên ổn trở ra."

"Các ngươi thật coi Hứa Trá nguyện ý vì chúng ta đi dò đường, đo hiểm?"

"Hắn bất quá là nghĩ trước nhập Tiên Hoàng thành một bước, tốt đoạt người tiên cơ mà thôi."

Một bên có người nghe được lần này ngôn ngữ, sắc mặt đột biến.

"Thiên sương Ngọc Phách giáp? Ta từng nghe tới, nghe nói lấy từ trăng sáng thiên sương tia, ẩn chứa lạnh vô cùng, khó trách Hứa Trá sẽ như thế!"

"Vậy bọn ta còn đang chờ cái gì? Lý huynh, ngươi ta có Phản Hư thượng phẩm tu vi, như cái kia Thanh Đế điện chủ nói, cũng có thể nhập Tiên Hoàng nội thành." Có người sắc mặt hơi ngừng lại, Tiên Hoàng nội thành có cỡ nào cơ duyên, đệ nhất nhân thành người, lại sẽ được bao nhiêu cơ duyên?

Trước đó người lên tiếng ánh mắt khẽ nhúc nhích, lướt qua Tần Hiên đám người, chậm rãi nói: "Chờ cái gì? Tự nhiên là các loại vị kia Thanh Đế điện chủ, cả kia vị Thanh Đế điện chủ cũng không có gấp gáp tại động, chúng ta gấp cái gì?"

Lời nói này, khiến cho đám người có một loại bừng tỉnh đại ngộ.

Lấy Tần Hiên thực lực mạnh, đối với Tiên Hoàng Di Tích hiểu rõ, liền Tiên Hoàng chín thành đều có thể phá, Tần Hiên đối với Tiên Hoàng thành hiển nhiên biết được rất nhiều.

Tần Hiên chưa từng động, bọn họ vội vã như vậy làm gì?

Vạn nhất trong đó thật sự có nguy cơ, thậm chí vượt qua Phản Hư thượng phẩm có khả năng thừa nhận nguy cơ, bọn họ nóng lòng nhất thời, chính là chịu chết.

Tiên Hoàng trong chín thành, ngàn vạn Cương Thi, ma Bạt - Quỷ gây hạn tồn tại, liền là đủ để cho người ta nhìn mà phát khiếp, huống chi là Tiên Hoàng Hoàng thành.

Mọi người ở đây tâm tư suy đoán, đều có nằm trong tính toán, lặng yên ở giữa, thông dương con đường xung quanh, cái kia bị ánh mắt mọi người tụ tập nguyên thần bảo ngọc, lặng yên ở giữa hiện ra một vòng vết rách.

Chợt, vết rách lan tràn, lan tràn tại cả khối nguyên thần bảo ngọc phía trên.

Cho đến cái kia nguyên thần bảo ngọc yên diệt thành bột mịn, tan thành hư vô.

Ngọc Phách tông đạo quân, Hứa Trá!

Chết.