Chương 1258: Ngồi xếp bằng đầu cầu

Chương 1258: Ngồi xếp bằng đầu cầu

"Hứa Trá chết rồi!"

"Làm sao có thể, hắn không phải có thiên sương Ngọc Phách giáp sao?"

"Cái này . . .  vị kia Thanh Đế điện điện chủ nói là thật, cái này Tiên Hoàng nội thành, thực ẩn tàng đại khủng bố!"

Thiên Kiều bên ngoài, tất cả là tu sĩ đều có chút rùng mình, trong lòng sinh sôi sợ hãi.

Ngọc Phách tông Hứa Trá, có được ngũ phẩm trọng bảo thiên sương Ngọc Phách giáp vậy mà vẫn lạc tại Thiên Kiều bên trong, cái này ngọc cầu phía trên, đến cùng ẩn giấu đi cái gì?

Thiên sương Ngọc Phách giáp, thế nhưng là có thể chống đỡ Hằng Dương Chân Viêm a!

Chẳng lẽ, trở ngại mọi người, không chỉ là hằng dương, còn có cái khác đại khủng bố sao?

Hàn Vũ nhìn qua cái kia phá toái nguyên thần bảo ngọc, sắc mặt tái nhợt bên trên cũng không khỏi chấn động.

Loan Bà có thể chưa từng nói với nàng những cái này!

Thiên Kiều xung quanh, bầu không khí phảng phất tại thời khắc này ngưng trệ, mọi ánh mắt đều tụ tập ở Tần Hiên trên người.

"Xin hỏi Thanh Đế điện chủ, cầu kia bên trong đến cùng tồn tại cái gì?" Có người nhịn không được, mở miệng hỏi, đây là một vị Phản Hư thượng phẩm đạo quân, bây giờ cũng không dám bước vào Thiên Kiều bên trong.

Ai sẽ cầm tính mạng của mình nói đùa?

Thiên đại cơ duyên, nếu là bỏ mình, nhưng cũng bất quá là hư vô.

Tần Hiên chưa từng để ý tới, hắn như trước đang nhìn qua ngày đó cầu, tựa hồ đang chờ đợi lấy cái gì.

Gần như lại là một canh giờ, Thiên Kiều mở rộng, Hoàng thành mở rộng, lại không một người dám vào bên trong.

Những tu sĩ kia, càng là sốt ruột tới cực điểm.

Ngay cả Thiên Hư mấy người cũng không nén được tức giận, bọn họ nhìn qua Tần Hiên.

"Trường Thanh, ở trong đó đến cùng có cái gì? Chúng ta liền ở chỗ này lãng phí thời gian dừng lại?" Thiên Hư gãi đầu một cái, mở miệng nói.

Tiếp tục như vậy, cũng không phải biện pháp.

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn về phía Thiên Hư đám người, "Các ngươi có thể đi vào, nhớ kỹ, chớ có tham lam chính là."

"Ta không vội ở đi vào trong đó!"

Nói xong, hắn liền quay đầu trở về.

Hắn đang chờ đợi lấy, chờ đợi người, không có hắn.

Vạn Húc!

Hắn đang đợi Vạn Húc, 10 năm năm tháng, Vạn Húc thương thế cũng cần phải tốt lắm rồi.

Tiên Hoàng Hoàng thành mở ra, Vạn Húc không có khả năng không đến.

Tiên Hoàng trong hoàng thành, nguy cơ tứ phía, nếu là ở hắn thời khắc mấu chốt, lấy Vạn Húc thực lực đánh lén, phong hiểm quá lớn.

"Ngươi không vội?" Vô Tiên đám người khẽ giật mình, nghi ngờ nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên lạnh nhạt mà đứng, "Yên tâm, hôm nay cầu tại các ngươi mà nói xem như khảo nghiệm, nhưng ở trước mặt ta, bất quá là thoảng qua như mây khói."

"Ta dừng lại ở này, các loại cái kia tiên bảng chín mươi bảy thiên kiêu."

"Cái gì?" Vô Tiên đám người hơi biến sắc mặt, các loại cái kia tiên bảng chín mươi bảy thiên kiêu?

Tiên bảng tồn tại!

"Ngươi đợi hắn làm gì?"

"Trảm diệt người này mà thôi." Tần Hiên thản nhiên nói.

Trảm diệt tiên bảng thiên kiêu, cho dù là Vô Tiên đám người, cũng không khỏi có chút trố mắt ngoác mồm.

Đây chính là tiên bảng thiên kiêu a!

Nhưng ở Tần Hiên trong miệng, giống như là một người chết mà thôi.

Tiên bảng thiên kiêu hạng gì đáng sợ, các nàng nhưng lại chưa từng tự mình gặp phải, cấp độ chênh lệch nhiều lắm.

Nhưng có thể vào tiên bảng tồn tại, chính là vẻn vẹn chín mươi bảy, quét ngang thập đại tinh vực Hợp Đạo trở xuống tu chân giả, tuyệt đối là cực kỳ dễ dàng.

"Đi thôi, tiên bảng người, giao cho hắn liền có thể!" Thiên Hư chậm rãi mở miệng, "Chúng ta trước nhập Tiên Hoàng Hoàng thành, vì Trường Thanh mở đường!"

"Tần Trường Thanh, ngươi coi thật có tự tin như vậy sao? Tiên Hoàng Hoàng thành bản thánh nữ ngược lại không gấp, có thể cùng ngươi cùng gặp một hồi cái kia tiên bảng thiên kiêu." Vô Tiên kiều mị cười một tiếng, "Tiên bảng thiên kiêu ai, bản thánh nữ còn chưa gặp qua, không biết bản thánh nữ bạch cốt đạo cùng tiên bảng thiên kiêu có bao nhiêu chênh lệch."

Nàng mặc dù lại cười, nhưng trong lời nói, rõ ràng có một tia lo lắng.

Tiên bảng thiên kiêu, mười năm trước, Tần Hiên bởi vậy trọng thương, phục dụng Thiên Nga Đan, mất tích nửa năm.

Vẻn vẹn 10 năm năm tháng, Tần Hiên có thể thắng vị kia tiên bảng thiên kiêu sao?

Chẳng lẽ, Tần Hiên còn phải lại phục dụng một cái Thiên Nga Đan?

Thiên Nga Đan có ba cái, nhưng sau khi uống, rơi thành phàm nhân, tại hôm nay cầu xung quanh, không khác tự chịu diệt vong.

Chớ có nhìn xung quanh những tu sĩ kia hiện tại kính sợ, nếu là Tần Hiên mất đi thực lực, bọn họ tuyệt đối sẽ bỏ đá xuống giếng.

Bất luận là xuất phát từ ghen ghét, vẫn là cừu hận, con kiến cũng có lật trời chi niệm, đây là lòng người.

"Không cần, nhất giới bại tướng dưới tay, không đủ thành đạo!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Đi thôi, trên thiên kiều cũng có kiếp nạn, chớ có nhiều tham."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền chưa từng mở miệng.

Vô Tiên đám người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng nhìn nhau gật đầu, hướng ngày đó cầu phía trên đi.

Thiên Hư, Vô Tiên, Phùng Bảo, bất lương bốn người khởi hành, một cử động kia, gần như khiên động trái tim tất cả mọi người dây cung.

"Người của Thanh Đế điện động, chẳng lẽ, Thiên Kiều bên trong nguy cơ đã trừ khử sao?"

"Vị kia Thanh Đế điện chủ, lại còn chưa từng nhập cầu, hắn đang làm gì?"

"Chúng ta làm sao bây giờ? Ta chỉ có Phản Hư trung phẩm, dựa theo vị kia Thanh Đế điện chủ nói, chỉ sợ cái này Hoàng thành cơ duyên vô vọng!"

Không ít người đưa mắt nhìn nhau, xoắn xuýt đến cực hạn.

Tiên Hoàng Hoàng thành, to lớn cơ duyên, lại chỉ có thể đứng xa nhìn.

Có người cũng quyết định mạo hiểm, kèm theo Vô Tiên bốn người nhập trong vòm trời, chợt, liền có vài chục đạo thân ảnh, đi theo Vô Tiên đám người nhập Thiên Kiều phía trên.

Những người này, đều không ngoại lệ, cũng là Phản Hư thượng phẩm tu sĩ.

Bất luận như thế nào, bọn họ vẫn là cược một trận, thậm chí, đang do dự sau một lúc lâu, một chút Phản Hư trung phẩm, tự cao bất phàm hạng người, cũng nhập Thiên Kiều bên trong.

Đáng tiếc, ở tại đây, đại đa số tu sĩ, vẫn là không dám đi vào trong đó.

Mấy canh giờ về sau, Thiên Kiều chung quanh thân ảnh, đã hiếm ít đi rất nhiều.

Có ít người từ bỏ, có ít người mạo hiểm, cũng có chút người ở một bên dừng lại.

Đáng tiếc, Tần Hiên một mực chưa từng phát hiện Vạn Húc tung tích.

Lại hoặc là, Vạn Húc gặp hắn, không muốn tới gần.

Tần Hiên nhíu mày, có chút suy tư dưới, hắn dậm chân, hướng ngày đó trên cầu đi, thân ảnh biến mất.

Thiên Kiều bên trong, xung quanh đều là xích hồng, cầu thân như ngọc, rộng trăm trượng có thừa, không chỉ có như thế, hôm nay cầu bên trong phảng phất trong đó có hỏa diễm dung nham tại cầu kia bên trong lưu động, cực kỳ bất phàm.

Đầu cầu, Tần Hiên có chút ngừng lại bước, quay người hơi vén lên áo bào mặt cầu bên ngoài, xếp bằng ở cầu kia trên đầu.

Thiên Kiều bên trong, nhiệt độ so với bên ngoài, đâu chỉ cao hơn gấp 100 vạn lần.

Chính là Tần Hiên, tại nhập Thiên Kiều về sau, đều cảm giác được có chút nóng rực, phổ thông đạo quân, chỉ sợ chỉ có dùng pháp lực ngăn cách, mới có thể tiếp nhận như thế nhiệt độ.

Tần Hiên cũng không để bụng, hắn ngồi xếp bằng đầu cầu, ngồi điều tức, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Ngẫu nhiên có người nhập Thiên Kiều bên trong, phát hiện Tần Hiên, không khỏi con ngươi đột nhiên co lại, mặt lộ vẻ kính sợ, đường vòng đi xa.

Thiên Kiều nội ngoại như hai cái thế giới, bên trong không khả quan bên ngoài, bên ngoài không khả quan bên trong.

Nếu là Vạn Húc xuất hiện, sẽ làm hội nhập cái này Thiên Kiều bên trong, Tần Hiên tất nhiên có thể phát hiện.

Ở đây đầu cầu, Tần Hiên trọn vẹn dừng lại gần như sáu canh giờ.

Thậm chí, Tiên Hoàng tinh cầu đại bộ phận đều đã lâm vào trong đêm tối, chỉ có vùng thế giới này nếu như ban ngày.

Thiên Kiều bên trong, Tần Hiên hai con ngươi lặng yên đóng mở.

Hắn nhíu mày, "Lại vẫn chưa từng đến!"

Hắn chậm rãi đứng lên, nhìn về phía cầu bên ngoài, lại không nhìn thấy cái gì.

Sáu canh giờ, gần như là mười hai giờ, ròng rã một ngày thời gian, Vạn Húc lại còn chưa từng nhập cái này Thiên Kiều bên trong.

Chẳng lẽ, thương thế hắn còn chưa từng khôi phục?

"Cũng được, liền lưu ngươi một mạng, Tiên Hoàng thành trảm ngươi cũng không sao!" Tần Hiên tự nói.

Thanh âm rơi xuống, hắn liền quay người đạp thiên cầu, hướng Tiên Hoàng thành đi.

Ngay tại Tần Hiên rời đi không lâu, ước chừng một canh giờ khoảng chừng, một bóng người nhập Thiên Kiều bên trong, đứng chắp tay.

Vạn Húc nhìn qua hôm nay cầu, ánh mắt hơi ngừng lại, "Tiên Hoàng thành, Tần Trường Thanh!"

Hắn đôi mắt hơi ngừng lại, sát cơ như lạnh, ép Thiên Kiều khô nóng..