Chương 1259: Hằng dương triều tịch

Chương 1259: Hằng dương triều tịch

Thiên Kiều bên trong, Tần Hiên chắp tay tiến lên.

Một đạo Thiên Kiều, liên tiếp hằng dương cùng Tiên Hoàng tinh cầu.

Càng đến gần hằng dương, nhiệt độ chung quanh liền càng thêm đáng sợ.

Một giờ, Tần Hiên đã đi về phía trước 17 vạn dặm.

Đến hắn bây giờ ở tại, nhiệt độ đủ để nhẹ nhõm đem một tên Nguyên Anh tu sĩ đốt luyện là giả không.

Chính là đạo quân, cũng phải đau khổ chèo chống, hơi không cẩn thận, dẫn đến hằng dương khí tức nhập thể, lấy phổ thông đạo quân thân thể, căn bản khó mà chống đỡ được.

Nhưng lại Tần Hiên, hắn bất động pháp bảo, bất động pháp lực, vẻn vẹn dựa vào nhục thân, tại hôm nay trên cầu mà đi.

Mặc cho xung quanh hằng dương khí tức đốt vạn vật, nhưng với hắn mà nói, cũng bất quá lúc gió nhẹ như vậy, không đáng nói đến tai.

Phía trước, còn có đạo quân đau khổ giãy dụa lấy, tại hôm nay cầu phía trên khủng bố nhiệt độ bên trong.

Bọn họ thấy được Tần Hiên, càng nhìn thấy Tần Hiên như thế hời hợt, tại hôm nay trên cầu hành tẩu, nếu như nhàn nhã tản bộ dễ dàng như vậy.

Bậc này chênh lệch, càng làm cho bọn họ lộ ra nụ cười khổ sở.

Tần Hiên so với bọn hắn muộn nhập Thiên Kiều, bây giờ lại nhẹ nhõm vượt qua.

Thậm chí, Tần Hiên thân ảnh trong mắt bọn họ biến mất, nhưng cũng bất quá là hơn mười tức thời gian mà thôi.

"Đây cũng là Thanh Đế điện chủ thực lực, quả nhiên là yêu nghiệt!"

"Nhục thân chống lại nhất định dương khí tức, nếu là chúng ta có thể như thế, cần gì đau khổ chèo chống!"

"Được rồi, Tiên Hoàng thành cơ duyên, chỉ sợ không có duyên với ta."

Có người thở dài, lặng yên ở giữa, có mấy bóng người trở về, cũng có người không cam tâm, như trước đang đỉnh lấy hằng dương nhiệt độ gian khổ tiến lên.

Gần như lại là ba bốn cái canh giờ, Tần Hiên tại Thiên Kiều một chỗ bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Hắn nhìn tiền phương, phía trước trên cầu, đã có Kim Viêm từng sợi, ở trên cầu chập chờn.

Không chỉ có như thế, tại cái này xích hồng như ngọc trên thiên kiều, ở tại hoa văn xung quanh, có nhiều chỗ đã hiện ra nhỏ xíu vết rách.

Cái này Kim Viêm bắt đầu từ vết rách bên trong tràn ra, Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái kia Kim Viêm bên trên.

Đó là Hằng Dương Chân Viêm, đủ để phần diệt vạn vật, thậm chí ngay cả pháp lực, nguyên thần cũng có thể phần diệt.

Một phương này Thiên Kiều, là liên tiếp hằng dương cùng Tiên Hoàng tinh cầu thông đạo, đặt ở mấy chục triệu năm trước, chính là Tiên Hoàng thần quốc triều bái con đường.

Nguyên bản, hôm nay cầu căn bản sẽ không có được cái này nhiệt độ kinh khủng, lại càng không có cái gọi là Hằng Dương Chân Viêm.

Chỉ là mấy ngàn vạn năm tháng trôi qua, đủ để yên diệt quá nhiều, phát sinh biến hóa quá nhiều.

Chín thành giới chỉ dĩ nhiên mở ra cái này thông dương con đường, hằng dương Thiên Kiều, nhưng lại khó mà bù đắp con đường này bị tổn thương mục nát.

Bất quá, tại cái này hằng dương trên thiên kiều, đáng sợ nhất lại không phải cái này Hằng Dương Chân Viêm.

Tần Hiên ngón tay bóp quyết, đầu ngón tay, có tinh khí ngưng tụ thành Hỏa Phượng.

Cái này Hỏa Phượng rất giống Chu Tước, nhưng nếu cẩn thận nhìn lại, có thể thấy được phân biệt.

Phượng chính là Ngạo Thiên phong thái, cánh chim bễ nghễ, nhưng Chu Tước lại là trấn thủ tứ phương chi thần thú, hắn tư thái càng thêm nội liễm, tuy có thần uy, nhưng cuối cùng khó cùng phượng so.

Chỉ thấy Tần Hiên đầu ngón tay Hỏa Phượng phát ra một tia tê minh, những cái kia Hằng Dương Chân Viêm vậy mà hướng bốn phương tám hướng tránh đi, mạnh mẽ khai xuất một con đường.

Hỏa Phượng chính là Vạn Hỏa Chí Tôn, Hằng Dương Chân Viêm dĩ nhiên đáng sợ, nhưng lại há có thể cùng Hỏa Phượng so sánh?

Tần Hiên trong mười năm tu luyện thành chín chim non thần thông, tinh khí diễn Hỏa Phượng, điều khiển vạn hỏa, càng là tùy tâm như ý.

"Hẳn là cũng nhanh đến cửa thứ nhất!"

Tần Hiên tự nói một tiếng, hắn dậm chân hướng về phía trước mà đi, chân viêm mở đường, mặc dù bốn phía nhiệt độ đủ để đốt núi chưng biển, cũng khó tổn thương hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể mảy may.

Càng thêm tiến lên, bốn phía vết rách tựa hồ càng thêm nhiều, Tần Hiên thậm chí tại một chút Hằng Dương Chân Viêm bên trong thấy được một chút bị dung luyện pháp bảo.

Không cần nghĩ cũng biết, có người ở đây chỗ mất mạng, bị Hằng Dương Chân Viêm phần diệt thành hư vô, chỉ còn lại có pháp bảo, nhưng lập tức chính là ngũ phẩm trọng bảo, tại Hằng Dương Chân Viêm phía dưới, cũng chậm sớm muốn bị phá hư, dung luyện thành hư vô.

Tần Hiên chỉ là hơi nhìn lướt qua, liền xem thường tiếp tục tiến lên.

Đầu ngón tay Hỏa Phượng không ngừng điều khiển xung quanh vạn hỏa, vì Tần Hiên mở ra một con đường.

Nơi đây đã coi như là cái này nhất định dương thiên kiều cửa ải, như có đạo quân nhập cái này địa, cho dù là phá mở Hằng Dương Chân Viêm, một khi dùng sức không đúng chỗ, muốn lui ra phía sau chỉ sợ đều rất không có khả năng.

Tại Tần Hiên đi qua về sau, những cái kia Hằng Dương Chân Viêm đã gần như hội tụ thành mỏng suối, lan tràn tại hôm nay cầu phía trên.

Kèm theo thời gian trôi qua, Tần Hiên gần như đi tới hôm nay cầu một phần ba thời điểm, trước mắt hắn bỗng nhiên xuất hiện mảng lớn thân ảnh.

Chỉ thấy từng vị đạo quân, gần như mỗi một người đều cực kỳ chật vật, tụ tập cùng một chỗ.

Tại trước mặt bọn hắn, Hằng Dương Chân Viêm biến mất, vết rách cũng thời gian dần trôi qua khôi phục, là một mảnh đất trống, nhưng những cái này đạo quân, lại là sắc mặt trắng bạch, phảng phất cái kia không có vật gì Thiên Kiều, chính là một trận phân sinh tử kiếp khó.

Tần Hiên đi tới, không ít người ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

"Là Thanh Đế điện chủ Tần Trường Thanh!"

"Hắn rốt cuộc đã đến, chúng ta có hi vọng phá kiếp nạn này!"

"Cám ơn trời đất, ta cũng không muốn chết ở nơi đây!"

Một đám đạo quân lộ ra mừng rỡ như điên thần sắc, nhìn qua Tần Hiên.

Bọn họ đại đa số là Phản Hư thượng phẩm trở xuống đạo quân, cũng có mấy vị Phản Hư thượng phẩm đạo quân, cũng bị nhốt ở đây chỗ.

Đối với đám người ẩn chứa hưng phấn, chờ mong, hy vọng trong ánh mắt, Tần Hiên lại như không nghe thấy.

Hắn tại chỗ phía trước đất trống bên trên có chút đạp mạnh, nhàn nhạt mở miệng, "Hằng dương triều tịch, theo Tiên Hoàng chiêm tinh đặc biệt biến hóa, bất quá ít nhất hai cắt ra mở một lần, nhiều nhất sẽ không vượt qua mười hai canh giờ, các ngươi muốn qua cái này liên quan, liền muốn mau chóng!"

"Bất quá, cho dù là qua cái này liên quan, tại Thiên Kiều phía trên còn có kiếp nạn, lui ra đi, có thể bảo vệ toàn bộ tính mệnh!"

Thản nhiên thoại ngữ rơi vào trong tai mọi người, khiến cho không ít tu sĩ hơi sững sờ, chợt liền kịp phản ứng, lộ ra vẻ đại hỉ.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

"Chúng ta biết được, nếu là không thể qua cầu này, tự nhiên thối lui, cảm tạ Trường Thanh tiền bối."

Một đám người mở miệng, cũng có người nghi hoặc, "Ít nhất hai khắc một lần, cái kia lần tiếp theo triều tịch hội là lúc nào, cũng không biết trước đó cái kia hằng dương triều tịch bao trùm phạm vi, sẽ có bao xa khoảng cách?"

Hắn chưa từng vì vậy mà mất lý trí, nhìn qua Tần Hiên, muốn có được đáp án.

"Triều tịch bao trùm trăm vạn dặm! Về phần khi nào đến . . ."

Tần Hiên nhìn qua nơi xa, bên tai ẩn ẩn có ầm ầm thanh âm lọt vào tai, nếu như từ ngày đó cầu cuối cùng truyền đến.

"Hiện tại!"

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, không chút do dự bước ra.

"Tiền bối! Đó là hằng dương triều tịch, lấy Hằng Dương Chân Viêm tạo thành triều tịch, mong rằng tiền bối cẩn thận!" Có người nhịn không được kinh hô hét lớn, bọn họ trước đó thế nhưng là gặp được cái kia Hằng Dương Chân Viêm triều tịch.

Hằng Dương Chân Viêm, đối với bọn hắn mà nói, liền đã coi như là kiếp nạn, huống chi Hằng Dương Chân Viêm tạo thành triều tịch.

Bọn họ tận mắt qua không ít tu sĩ tự cao bất phàm, xâm nhập hằng dương triều tịch bên trong, bị kinh khủng kia Hằng Dương Chân Viêm bao phủ.

Đối với sau lưng nhắc nhở chi ngôn, Tần Hiên lại cười nhạt một tiếng, "Hằng dương triều tịch mà thôi, cần gì tiếc nuối!"

"Lấy chi túy thể, còn hơi không đủ cũng!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong đôi mắt, liền ngã ảnh ra một mảnh cuồn cuộn triều tịch.

Giống như là ngàn vạn Kim Ô như nước thủy triều, phần diệt thế gian tất cả, hướng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không lùi nửa phần, trước mặt hướng cái kia hằng dương triều tịch đi.

Lặng yên ở giữa, cái kia toàn bộ từ Hằng Dương Chân Viêm tạo thành triều tịch, liền đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Lưu lại hậu phương một đám tu sĩ, cuồng ngôn bên tai

Không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm!.