Chương 1260: Cầu gãy

Chương 1260: Cầu gãy

Hằng Dương Chân Viêm, triệt để đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Tần Hiên đi ở cái này hằng dương triều tịch bên trong, như cá bơi vào biển.

Trên người hắn có thần hi quanh quẩn, những cái kia Hằng Dương Chân Viêm chạm đến thần hi vậy mà không tự chủ được tách ra.

Hỏa Phượng tinh huyết, Hỏa Phượng thần thông, điều khiển vạn hỏa.

Hằng Dương Chân Viêm cố mạnh, Tần Hiên luyện hóa Hỏa Phượng tinh huyết, đối với đã sớm trải qua không để trong mắt.

Hắn một đường đi thẳng, nhàn nhã đi dạo.

Hằng dương triều tịch trăm vạn dặm, hắn đi thôi cực kỳ thời gian dài dằng dặc.

Trên đường, hắn thấy được những cái kia gần như bị thiêu huỷ trọng bảo, đại biểu cho vô số cỗ xương khô, mai táng ở chỗ này.

Gần như là đi thôi mấy canh giờ, hằng dương triều tịch rốt cục thối lui.

Hằng Dương Chân Viêm quét sạch, lui chảy đi, không những chưa từng tổn thương Tần Hiên, ngược lại tăng Tần Hiên tiến lên tốc độ.

Cho đến, Tần Hiên đi tới hằng dương triều tịch cuối cùng.

Ánh mắt của hắn hơi ngừng lại, tại phía trước, Thiên Kiều phía trên, bỗng nhiên truyền ra một hơi khí lạnh.

Trên thiên kiều, càng là không đơn giản chỉ có vết rách.

Từng khối như ngọc cầu thể lơ lửng tại trong bóng tối, chiếu sáng con đường phía trước.

Phía trước, Thiên Kiều nhất định đoạn.

Lộ ra, là cái kia tinh không, hắc ám triều dâng.

Hàn ý thực cốt, loại này hàn ý, so với Tố Tuyền trước đó vận dụng Thánh Thiên Chân Liên hàn lực còn kinh khủng hơn.

Đây là trong tinh không nhiệt độ, băng hàn đến cực hạn, tại cái này băng hàn bên trong, rồi lại kiên nhẫn dương chiếu rọi xuống khốc nhiệt.

Tần Hiên nhìn qua cái kia từng khối đứt gãy cầu thể, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, Kim Bằng thần văn thình lình ở tại dưới chân ngưng tụ, hóa thành một đầu Kim Sí Đại Bàng, bay vào vũ trụ.

Một bước, hắn liền vượt qua mấy vạn dặm, xuất hiện ở một khối đứt gãy cầu trên hạ thể.

Trong tinh không không có trọng lực, kèm theo Tần Hiên dưới chân điểm một cái, cầu kia thể liền hạ xuống, hướng phía dưới rơi đi.

Tần Hiên thân ảnh, lần nữa hướng về phía trước, bay vào vũ trụ, kiếp trước hắn đã sớm tập mãi thành thói quen.

Dưới chân hắn Kim Bằng chấn động cánh, gánh chịu hắn thân, hướng về phía trước đi.

. . .

Thiên Kiều đứt gãy cuối cùng, có mấy phần thân ảnh, sắc mặt tái nhợt.

Bọn họ lòng vẫn còn sợ hãi nhìn qua sau lưng, cái kia mất đi trọng lực tinh không cầu gãy.

"Thiên Kiều vậy mà đứt gãy, may mắn pháp lực còn có thể chèo chống, nếu không, chúng ta chỉ sợ thật muốn mai táng ở chỗ này!" Có một tên Phản Hư thượng phẩm đạo quân mở miệng, hắn đầy mặt đắng chát, "Phản Hư thượng phẩm trở xuống tu chân giả, nhập Tiên Hoàng thành, tự gánh lấy hậu quả, hiện tại, ta xem như minh bạch vị kia Thanh Đế điện chủ vì sao miệng ra lời ấy!"

"Hằng dương triều tịch, Thiên Kiều đứt gãy, chính là cái này ngoài ý muốn, đủ để tuỳ tiện mai táng đạo quân!"

Một bên cũng có mấy vị đạo quân trầm mặc, bọn họ người đồng hành lại qua 30, đều là đạo quân, bây giờ ở chỗ này.

Bọn họ cùng nhìn nhau một chút, sáu người càng thêm trầm mặc.

Đều là vẫn lạc tại cái này thông dương Thiên Kiều bên trong!

Bầu không khí phảng phất càng thêm tĩnh mịch, sáu người nuốt đan dược, ngồi xếp bằng điều tức.

Bất luận là hằng dương triều tịch, vẫn là Thiên Kiều đứt gãy, triệt để để bọn hắn rõ ràng, nơi đây, căn bản không phải cái gì cơ duyên phúc địa.

Nếu không có đại khí vận, không thực lực, nơi đây, chính là vẫn Đạo chi địa.

Ngay tại sáu người ngồi xếp bằng khôi phục pháp lực bên trong, bỗng nhiên, có người nguyên thần hơi rung, phát hiện cái gì.

"Có người đến rồi!"

Vẻn vẹn bốn chữ, lập tức để cho trong lòng mọi người chấn động, từ ngồi xếp bằng bên trong bừng tỉnh.

Bọn họ sắc mặt ngưng trọng, quay đầu nhìn về phía cầu gãy chỗ.

Chỉ thấy tại con mắt của bọn họ bên trong, có Kim Bằng chấn động cánh, gánh chịu một bóng người, từ cầu gãy chỗ hoành khóa tinh không mà đến.

"Cẩn thận một chút, người đến chưa chắc là người lương thiện!" Có người ngưng tiếng mở miệng.

Tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong, bỏ đá xuống giếng, ngươi lừa ta gạt nhiều lắm, người tới nếu là thực lực vẫn còn đủ, thừa dịp bọn họ không sẵn sàng đánh lén, hơi không cẩn thận, bọn họ liền sẽ chết ở đây địa.

10 năm Tiên Hoàng Di Tích, chuyện như thế phát sinh quá nhiều, không thể không phòng.

Đúng lúc này, dị biến nảy sinh.

Sáu người con ngươi đột nhiên co lại, tại trong mắt của bọn họ, chỉ thấy cái kia cầu gãy chỗ, năng lượng đột nhiên trở nên hỗn loạn hết sức.

Chỉ thấy cầu gãy bên ngoài, cái kia trong tinh không, có phong bạo ngưng tụ.

"Đó là tinh không loạn lưu!"

"Ta thiên, tinh không loạn lưu, tên kia vận khí không khỏi quá kém!"

"Cẩn thận, chớ có lan đến gần chúng ta!"

Sáu người nhao nhao hét lớn, chỉ thấy trong tinh không, có năng lực lượng hỗn loạn, tại loạn lưu hội tụ bên trong, hóa thành gió bão, hướng cầu gãy chỗ quét sạch đi.

Tinh không loạn lưu, thiên hạ bên trong hỗn loạn năng lượng chỗ ngưng tụ mà thành kiếp nạn, đối với bay vào vũ trụ tu chân giả mà nói, càng là một loại đại kiếp.

Tại trong tu chân giới, Nguyên Anh cảnh liền có thể bay vào vũ trụ, nhưng lại chưa có Nguyên Anh cảnh tu sĩ nguyện ý như thế, hắn nguyên nhân chủ yếu không có gì ngoài tinh khung to lớn, Nguyên Anh tốc độ quá mức chậm chạp, đệ nhị đại nguyên vì chính là tinh không loạn lưu.

Một khi bị tinh không loạn lưu cuốn vào trong đó, đừng nói là Nguyên Anh, chính là Phản Hư đạo quân, Hợp Đạo đại năng cũng có thể hao tổn trong đó.

Tinh khung bên trong, năng lượng biết bao phức tạp hỗn loạn, đối với tu chân giả mà nói, càng là khó mà chống cự.

Bọn họ ngưng thần mà đối đãi, toàn thân canh phòng đến cực hạn, nhìn qua cái kia chừng vạn trượng lớn nhỏ phong bạo, nếu như vòi rồng, sắc thái xen lẫn, rồi lại phảng phất thôn phệ tất cả, hủy diệt tất cả.

Chỉ là cái này biểu tượng, liền để cho sáu người có chút rùng mình.

"Kết thúc, gia hoả kia sợ rằng phải hao tổn!"

"Vạn trượng loạn lưu phong bạo, chúng ta lúc trước may mắn chưa từng gặp gỡ, nếu không . . . Hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Còn chưa từng linh gần sát, sáu người đều cảm giác được trong lòng mình run rẩy.

Như thế khoảng cách rất xa, đâu chỉ mười mấy vạn dặm, bọn họ còn cảm giác được cái kia vạn trượng phong bạo đáng sợ.

Tuyệt không thể địch lại, bị cuốn vào trong đó, chỉ có một con đường chết một đầu.

Ầm vang ở giữa, cái kia vạn trượng phong bạo loạn lưu, liền đem thân ảnh kia bao phủ đi vào.

Cầu gãy chỗ, tựa hồ bao phủ hoàn toàn tại chỗ hủy diệt tính phong bạo loạn lưu bên trong.

Sáu người sắc mặt biến thành hơi trắng bệch, còn có tiếc hận.

"Đáng tiếc người này, rõ ràng chỉ kém hơn mười vạn dặm, lại hao tổn tại nơi đây!"

Có người thở dài, liền muốn quay người, cuồn cuộn tinh khung đã là như thế, cho dù bọn họ đã là Phản Hư đạo quân, tại trong tu chân giới đã không tính là kẻ yếu, nhưng ở cái này cuồn cuộn tinh khung bên trong lực lượng trước mặt, lại yếu đuối như là phàm nhân một dạng.

Ngay tại hắn sát na xoay người, bỗng nhiên thân ảnh của hắn cứng đờ, tựa hồ nhìn thấy cực không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Không chỉ là hắn, còn lại năm người cũng là trố mắt ngoác mồm.

Bọn họ nhìn qua cái kia vạn trượng tinh không phong bạo bên trong, có một đạo kim mang gai mắt hết sức, từ cái kia phong bạo bên trong, như theo gió vượt sóng, thế như chẻ tre.

Một đôi Kim Sí, càng là từ cái kia phong bạo bên trong nhô ra.

Kim Sí chấn động cánh, hoành khóa tinh không, trên đó đạo thân ảnh kia đứng chắp tay, sắc mặt bình tĩnh.

Phảng phất đủ để hủy diệt đạo quân như con kiến hôi tinh không phong bạo, tại trước mặt người này như gió nhẹ phật thân.

Cho đến, Tần Hiên đạp Kim Bằng Thân xuất hiện ở sáu người trước mặt.

Hắn nhàn nhạt nhìn sáu người một chút, không rảnh để ý, liền tiếp tục hướng phía trước dậm chân đi đến.

Lưu lại sáu người trợn mắt hốc mồm, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

Bọn họ nhận ra Tần Hiên, cái này vị Thanh Đế điện điện chủ.

Càng nhìn thấy, cái này vị Thanh Đế điện chủ, nhập vạn trượng tinh không loạn lưu bên trong . . . Chênh lệch tự nhiên.

Thậm chí, liên y tay áo

Đều không tổn thương mảy may!.