Chương 1261: Hoàng Huyết sơn (đại chương)

Chương 1261: Hoàng Huyết sơn (đại chương)

Thông dương thiên cầu bên trên, Tần Hiên như trước đang chậm rãi bước tiến lên.

Hắn đi cũng không nhanh, hằng dương cùng Tiên Hoàng tinh cầu khoảng cách, còn chưa từng đi qua một phần ba.

Nhiệt độ chung quanh, tựa hồ càng thêm kinh khủng, mỗi một bước, phảng phất đều giống như đạp ở bên trong liệt hoả.

Nếu như lữ trình tu chân, kiếp nạn như lửa, đốt luyện thân ta.

Buồn tẻ, không thú vị, nóng rực, đau đớn . . .

Đủ loại cảm thụ, như vào trong lòng, hơi kém một bước, liền sẽ khiến cho xung quanh hằng dương khí tức xâm nhập thân thể, đốt người mà chết.

Trên thiên cầu, phảng phất đã triệt để hóa thành kiếp nạn con đường.

Mỗi một bước, đều là kiếp nạn, hơi không cẩn thận, liền sẽ vẫn lạc trong đó.

Tần Hiên cũng nhìn thấy càng ngày càng nhiều thi cốt, pháp bảo dung luyện không chịu nổi, khảm nạm tại cái này xích hồng Thiên Kiều phía trên.

Hắn thần sắc bình tĩnh, tâm như chỉ thủy, như trước đang chậm rãi bước tiến lên.

Con đường này, hắn kiếp trước đã đi qua, đi thôi trọn vẹn ba năm, Thiên Kiều luyện đạo tâm.

Chẳng qua hiện nay, chỉ là hằng Dương chi lửa đúc tạo thành Thiên Kiều mà thôi, há có thể rung chuyển hắn Tần Trường Thanh mảy may?

Tại hôm nay trên cầu, hắn đi ước chừng chừng năm ngày.

Phía trước nhưng lại không từng có cầu gãy chi địa, ngẫu nhiên kiên nhẫn dương triều tịch quét sạch, nhưng đối với luyện hóa Hỏa Phượng tinh huyết Tần Hiên mà nói, càng không đủ vậy trở ngại mảy may.

Hắn xông qua trăm lần triều tịch, đi qua đại bộ phận Thiên Kiều, gần như sắp tận.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt dừng lại.

Hắn nhìn về phía phía trước, chỉ thấy phía trước có không ít bóng người, mấy trăm người, hội tụ ở một nơi.

"Đến sao?"

Tần Hiên tự nói, cười nhạt một tiếng.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu phía trước là nơi nào, chỉ thấy phía trước Thiên Kiều tựa hồ lại đứt gãy, thay vào đó, là cái kia tinh không mênh mông, hắc ám, băng lãnh, đáng sợ, có một cỗ loạn lưu ở chung quanh ngưng tụ, hóa thành phong bạo, như hủy diệt tất cả.

Chỉ bất quá, cầu kia đoạn chỗ, lại không phải là năm tháng mục nát.

Tại chỗ vô số loạn lưu phong bạo trung tâm, có một ngọn núi.

Núi này toàn thân hiện ra tinh mang, trên đó, còn có cấm chế lóng lánh, kiều diễm sắc thái xen lẫn.

Trên núi có các, trong các có bảo, hàng trăm hàng ngàn, như từng vì sao, lóng lánh diệu dương quang mang.

Hoàng Huyết sơn!

Mấy chục triệu năm trước, Tiên Hoàng thần quốc một chỗ kỳ cảnh.

Đem một tòa núi cao, lấy ngàn vạn bỏ hoang trọng bảo luyện hóa thành núi, đứng ở Tiên Hoàng Hoàng thành lối vào trước đó.

Trong núi này có trăm ngàn trọng bảo, mỗi một trọng bảo, đều là vật phi phàm.

Người đến có thể đăng cái này núi, nếu là có thể leo lên độ cao nhất định, liền có thể lưu kỳ danh, tùy ý lấy ngang nhau độ cao một kiện trọng bảo.

Có thể thấy được lúc trước Tiên Hoàng thần quốc hạng gì kiêu ngạo, cái này Hoàng Huyết sơn bên trên, mỗi một kiện trọng bảo đều không dễ dàng có thể có được, trong đó đại đa số cũng là ngũ phẩm trọng bảo, chuyên môn vì khách đến thăm chuẩn bị, nhận định khách đến thăm không thể được đến.

Trên thực tế, mấy chục triệu năm trước, có thể ở cái này Hoàng Huyết sơn lên đến trọng bảo người ít càng thêm ít.

Mỗi một lưu danh người, cũng là kinh tài tuyệt diễm hạng người hạng người, thậm chí lúc ấy Tiên Hoàng thần quốc bên trong, bao nhiêu tu sĩ đều lấy tại Hoàng Huyết sơn bên trên lưu danh làm vinh.

Không có gì ngoài trọng bảo, đây là chí cao vinh quang.

Thậm chí, như có Hợp Đạo cảnh trở xuống đạo quân được trọng bảo, cũng tìm được Tiên Hoàng thần quốc Thần Hoàng tiếp kiến.

Mà ở cái này Hoàng Huyết sơn đỉnh cao nhất, càng là một giọt chân chính hoàng huyết.

Không phải là Tiên Hoàng tinh huyết, mà là Tiên Hoàng thần quốc tổ tiên tọa kỵ, một tôn Đại Thừa cảnh thực hoàng chi huyết.

Mặc dù giọt máu này không phải Tiên Hoàng tinh huyết, đối với tu chân giả mà nói, cũng tuyệt đối là để cho người đỏ mắt tồn tại.

Nếu là có thể nuốt hoàng huyết, đối với tu chân giả pháp lực, thân thể có ích như phục bán tiên dược.

Cái kia mấy trăm đạo quân, chính là bởi vậy hội tụ.

Tần Hiên tới gần, thậm chí những cái kia đạo quân đều chưa từng phát giác được hắn.

Ở đây những cái này đạo quân phần lớn cũng là Phản Hư thượng phẩm, có thể đi qua thông dương thiên cầu, thực lực không thể nghi ngờ.

Thậm chí, Tần Hiên ở chỗ này thấy được Phùng Bảo đám người.

Phùng Bảo bốn người ở chỗ này, đồng dạng nhìn qua cái kia Hoàng Huyết sơn lông mày nhíu chặt.

Bọn họ hiển nhiên đối với riêng phần mình leo núi kết quả cũng không hài lòng, trên đó, càng không từng có Phùng Bảo đám người danh tự.

"Thông Bảo các bàn tử, ngươi mới lên bảy trăm sáu mươi trượng, cũng không tránh khỏi quá cho Trường Thanh mất mặt a!" Một bên, Vô Tiên đầy mặt chế nhạo châm chọc nói.

Phùng Bảo cũng không xấu hổ, cười tủm tỉm nói: "Vô Tiên thánh nữ nói không sai, Phùng Bảo thực lực không đủ, tự nhiên không lên được quá cao!"

Một bên Thiên Hư sắc mặt cũng trắng bệch, hiển nhiên cũng bị thua thiệt không nhỏ.

"Vô Tiên nha đầu, bằng không, ngươi lên đi thử xem?" Thiên Hư hừ một tiếng, "Ngươi cái kia bạch cốt đạo tuy mạnh, nhưng đăng cái này núi, chỉ sợ còn kém mấy phần."

Vừa nói, Thiên Hư ánh mắt rơi vào cái kia Hoàng Huyết sơn bên trên, quái dị nói: "Nhìn Tố Tuyền, thế nhưng là tại 1700 trượng lưu danh, đến một bình phượng cốt đan, ngươi muốn là liền Tố Tuyền đều không vượt qua được, chậc chậc . . ."

"Lão đạo sĩ ngươi im miệng!" Vô Tiên dựng thẳng lông mày, phong tình vạn chủng quát nói: "Bản thánh nữ há có thể lại không sánh bằng Tố Tuyền cái kia đồ đần? Bản thánh nữ chỉ là không muốn vội vã như vậy tại leo núi mà thôi."

Đúng lúc này, có tiếng oanh minh dâng lên, kinh hãi ba người nhảy một cái.

Bọn họ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bất lương giữ im lặng, thình lình đã leo núi.

Như thế cử động, không chỉ có để cho Vô Tiên ba người kinh ngạc, chính là xung quanh vây xem những tu sĩ kia, cũng không khỏi sắc mặt rung mạnh.

"Thanh Đế điện cái vị kia cao tăng leo núi!"

"Ta nhớ được này tăng pháp danh bất lương, chính là Đại Tự Tại Tự cao tăng, thực lực sâu không lường được, không biết hắn có thể đăng cái này Sơn Đa cao?"

"Trước mắt kẻ cao nhất, chính là Thánh Thiên Chân Tông Tố Tuyền thánh nữ, nàng pháp thể song tu, được trời ưu ái, lên 1700 trượng."

Xung quanh tu sĩ nghị luận ầm ĩ, nhìn qua toàn thân lóng lánh tinh mang Hoàng Huyết sơn.

Núi này trọn vẹn cao 5400 trượng, 1700 trượng độ cao, còn chưa đủ một phần ba.

Chỉ thấy bất lương leo núi, núi này gần như vách đá, chỉ có nhỏ xíu đường cong, núi mặt càng là như gương giống như quang hoa, không thể đặt chân ngừng.

Bất lương leo lên, không hơn trăm trượng, tốc độ của hắn rõ ràng trì trệ.

Bỗng nhiên, bất lương thân thể chấn động, có rực rỡ Kim Phật ánh sáng, thông thiên mà lên, hắn trì trệ thân ảnh vậy mà mạnh mẽ cất cao, hai chân như đạp ở trong hư không, như một đạo Phật quang, bay thẳng núi núi đi lên.

Tốc độ nhanh chóng, càng là làm cho người líu lưỡi.

Núi này mỗi một tấc áp lực đều sẽ tăng cao, tương đương với đi ngược dòng nước, bất lương tại bậc này tình huống dưới, lại còn có thể bộc phát tốc độ.

"300 trượng, lúc này mới mấy hơi?"

"Trước đó Tố Tuyền thánh nữ, nhập 300 trượng cũng tốn hao hơn ba mươi tức thời gian, không hổ là Thanh Đế điện người!"

Mọi người ở đây nghị luận bên trong, bất lương trong mắt mọi người đã hóa thành điểm một cái kim mang, kỳ thế không ngừng, tốc độ chưa từng chậm nửa điểm.

Bất quá, như nhìn kỹ, lại phát hiện bất lương cái cổ, không tấc phát đỉnh đầu, đã nổi lên một nhiều sợi gân xanh.

Thậm chí, hắn hai con ngươi có một tia tơ máu, nếu như một tôn điên cuồng chi tăng.

"700 trượng, vượt qua Thông Bảo các Phùng Bảo!"

"800 trượng . . ."

"Quá ngàn trượng!"

Ngàn trượng, Hoàng Huyết sơn dưới, khắp nơi oanh động, chính là Vô Tiên bọn người không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

Cái này thông dương thiên cầu bên trên, lui tới tu sĩ bên trong, có thể leo núi ngàn trượng  cũng bất quá Tố Tuyền một người.

Thiên Hư cùng Phùng Bảo là bàng đạo, tại leo núi thế yếu quá lớn, cũng chưa từng vượt qua ngàn trượng.

1100 trượng, một ngàn hai trăm trượng . . .

Một ngàn năm trăm trượng!

Hoàng Huyết sơn dưới, hoàn toàn tĩnh mịch, chính là Thiên Hư cùng Phùng Bảo mấy người cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ không biết ngàn trượng trở lên có cỡ nào áp lực, nhưng lại minh bạch, cái kia tuyệt đối khó có thể tưởng tượng.

Một ngàn năm trăm trượng, gần như trọn vẹn vượt qua bọn họ gần như gấp đôi độ cao.

"Hòa thượng này điên!" Thiên Hư đạo nhân thì thào lên tiếng, trong mắt của hắn ngậm trận, nhìn một ngàn năm trăm trượng độ cao như ở trước mắt.

Hắn có thể thấy rõ ràng, bất lương thất khiếu đã tại chảy máu, toàn thân gân cốt phảng phất đều muốn đứt gãy.

"Tiếp tục như vậy, hắn tuyệt đối sẽ bị thương nặng!" Vô Tiên cũng không khỏi hơi biến sắc mặt.

"Đáng chết, hòa thượng này đột nhiên nổi điên làm gì!" Phùng Bảo khóe miệng cũng ở đây co quắp.

Chỉ thấy bất lương trong con mắt phảng phất ẩn chứa một tia tinh mang, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, phảng phất nhìn hắn Phật đạo cuối cùng.

"A Di Đà Phật!" Hắn chắp tay trước ngực, sau lưng, bỗng nhiên hiện ra một đạo pháp tướng.

Đó là hắn Phật đạo, chỉ thấy cái kia ngàn trượng pháp tướng ầm vang đạp đất, một tay nắm hắn, vậy mà ở dưới loại tình huống này, mạnh mẽ chèo chống thân thể của hắn lại bốc lên trăm trượng.

1600 trượng!

Áp lực kinh khủng, gần như để cho bất lương trên người nổi lên xương gãy thanh âm, trên da thịt, một mảnh tím xanh.

Giờ phút này hắn chi hình dạng, không phải Phật như ma.

Chỉ có cái kia một đôi mắt, bình thản, kiên định, nếu như hướng Phật chi tâm.

Ầm vang ở giữa, cái kia ngàn trượng pháp tướng phá toái, bị hắn áp lực chỗ nghiền nát, dù vậy, tại cái này pháp tướng phá toái bên trong, đại phật vỗ tay, đột nhiên đánh về phía bất lương dưới chân.

Phanh phanh phanh . . .

Gần như có huyết nhục nứt ra thanh âm vang lên, huyết nhục của hắn, tựa hồ cũng bị đập vụn.

Phía dưới tu sĩ, toàn bộ trố mắt ngoác mồm.

"Hòa thượng này nhập ma!"

"Không tốt, tiếp tục như vậy, hắn sợ rằng phải vẫn lạc ở trong núi này."

Thiên Hư, Phùng Bảo càng là sắc mặt đột biến, cau mày.

"Đến mức đó sao? Một ngọn núi mà thôi, những cái kia trọng bảo, cũng không phải không phải không thể!" Vô Tiên cũng có chút mê võng, nàng còn chưa từng thấy qua bất lương như thế.

1700 trượng, bất lương cầm trong tay Phật lễ, hắn thậm chí thấy được Tố Tuyền danh tự, nhưng trước mắt của hắn đã có chút mơ hồ.

Trong mơ hồ, hắn bên tai tựa hồ có một đạo tiếng cười, như như chuông bạc cười khẽ.

"Tiểu hòa thượng, nghĩ độ ta, chỉ sợ khó đi!"

"Tiểu hòa thượng, thành Phật có gì tốt, không bằng cùng ta đồng dạng, thiên địa làm giường, nhật nguyệt là bạn!"

"Tiểu hòa thượng, ta phải đi, hữu duyên gặp lại!"

Bất lương hàm răng khẽ run, đột nhiên quát lớn.

"Tiểu tăng bất tài, thiên tư ngu độn, núi này lên bất quá, ngươi lại độ không được!" Hắn trong đôi mắt, nếu như có huyết lệ.

"Thì tính sao? Lên không được núi này, vậy liền đến kiệt lực mới thôi, độ không được ngươi, liền đến thọ tất cả bị cuối cùng!"

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, trên người, đã có vô lượng Phật quang trùng thiên, trong mơ hồ, phảng phất có một tia gông cùm xiềng xích phá toái.

Oanh

Tại thời khắc này, hắn phảng phất lâm vào linh hoạt kỳ ảo bên trong, trong mơ hồ, phảng phất chạm đến Hợp Đạo biên giới.

Bên tai, tựa hồ lại có thanh âm vang lên.

"Không tốt, trộm tiên sơn người đến!"

"Đi mau, nếu là không đi, chúng ta đều muốn chôn cùng ở đây!"

Trong mơ hồ, bất lương tựa hồ thấy được tòa thành kia bên trong, phô thiên cái địa giặc cướp, thấy được cái kia hiệu lệnh quần phỉ thân ảnh.

"Gia hỏa này là bằng hữu của ta, các ngươi đi bên cạnh chơi đi!"

"Tiểu hòa thượng, lại gặp mặt! Chậc chậc, bất quá ngươi tại sao còn Hóa Thần cảnh."

"Nói cho ngươi một bí mật, gia gia của ta đề danh ta nhập tiên bảng."

"Tiểu hòa thượng, ta đi đi, lần sau gặp lại ngươi, cẩn thận ta đem ngươi cướp bóc không còn a!"

Bên trong thành hòa thượng kia, bờ môi giật giật, lại chưa từng phát biểu.

Núi bên trên, bất lương đột nhiên mở mắt, ngón tay hắn như đao, tại cái này Hoàng Huyết sơn trên viết tiếp theo hàng chữ.

Hắn vô duyên nói ra cửa một hàng chữ, "Chúc mừng ngươi!"

"Chúc mừng ngươi, nhập tiên bảng, xếp hạng bảy mươi mốt!"

Bất lương cười, tươi máu chảy như suối, thân ảnh như cát rơi.

Tiên bảng bảy mươi mốt a!

Tiểu tăng, sợ rằng phải thọ tận..