Chương 1262: Há cùng Phật cùng (đại chương)

Chương 1262: Há cùng Phật cùng (đại chương)

1000 tám trăm chín mươi hai trượng!

Cái kia một hàng chữ, ở tại độ cao, để cho kết quả một đám tu sĩ ngưỡng vọng.

Mỗi người, trong mắt đều cực điểm hoảng sợ.

1000 tám trăm chín mươi hai trượng, so với Tố Tuyền thánh nữ, thiết cao hơn gần 200 trượng độ cao.

"Không hổ là Đại Tự Tại Tự cao tăng, ta thiên, nếu là tiến thêm một bước, chẳng phải là 2000 trượng có hi vọng!"

"Tiên bảng thứ bảy mươi mốt, người này khắc xuống chi chữ, rốt cuộc là cái gì hàm nghĩa!"

"Không tốt, hắn đã kiệt lực, nếu là từ trên núi rơi xuống, chỉ sợ không chết cũng bị thương!"

Từng đạo từng đạo thanh âm từ trong tai mọi người vang lên, chỉ thấy cái kia núi bên trên, bất lương bất lực rơi xuống.

Vô Tiên đám người sắc mặt đột biến, "Nhanh tiếp được hắn, núi bên trên lực lượng quá mức khủng bố, như thế rơi xuống, chính là đại yêu cũng sẽ biến thành thịt nát!"

Thiên Hư hét lớn, hắn đã động đại trận, trong tay hiện ra từng đạo từng đạo trận văn, muốn leo núi đón người.

Phùng Bảo cũng tế luyện ra pháp bảo, Vô Tiên sau lưng, càng là có to lớn bạch cốt hiện lên, cốt chưởng như núi.

"Cái này con lừa trọc nổi điên làm gì!" Vô Tiên nổi giận quát một tiếng, động bạch cốt, chuẩn bị tiếp bất lương.

Đúng lúc này, một cái bóng, lại lặng yên lướt qua đám người đỉnh đầu.

Cái này một đột ngột biến hóa, khiến cho đám người chấn động, nhìn về phía cái kia đạo cái bóng.

Vào mắt là kim cánh, gánh chịu một cái bóng, nhập cái kia bên trong Hoàng Huyết sơn, đằng không mà lên.

"Trường Thanh tiểu tử!"

"Gia hỏa này không phải đang đợi cái kia tiên bảng người sao?"

"Hắn đến đây lúc nào?"

Vô Tiên ba người càng là thân thể chấn động, ánh mắt lộ ra vạn phần kinh hỉ.

Trước đó trong lòng bọn họ còn có lo lắng, dù sao đó là tiên bảng tồn tại, Tần Hiên có thể hay không đắc thắng không biết.

Bây giờ Tần Hiên yên ổn trở về, để cho trong lòng bọn họ cái như có một tảng đá lớn rơi xuống.

Tần Hiên leo lên, động Kim Bằng Thân, Kim Sí chấn động, phóng lên tận trời, như giao long xuất uyên, trực tiếp liền vượt qua mấy trăm trượng.

Nhập trong núi này, kiếp trước từng có trí nhớ áp lực điên cuồng cuốn tới.

Phảng phất bốn phía đều là sơn nhạc, hắn tại phá núi ngọn núi mà đi, như vào vũng bùn.

Kiếp trước, hắn từng ở núi này lên tám trăm sáu mươi bốn trượng, chỉ chẳng qua hiện nay . . .

Kim Bằng tê minh, hai cánh lần nữa chấn động.

Oanh

Bất quá là mười vài cái hô hấp, Tần Hiên liền phảng phất tại cái này Hoàng Huyết sơn bên trên như giẫm trên đất bằng, phóng lên tận trời, tại mọi người kinh hãi đến cực điểm trong ánh mắt, Tần Hiên cũng đã lướt qua Phùng Bảo, Thiên Hư đám người danh tự, nhập thứ chín trăm trượng.

Đỉnh đầu, bất lương thân thể cũng đã rơi xuống, ngay tại trước mặt.

Tần Hiên nhìn qua bất lương cực kỳ suy yếu thân thể, ánh mắt lạnh nhạt, trái tim của hắn nội thể hài nhi lưu chuyển, trong thân thể, như có chín chim non huýt dài.

Dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, cả tòa Hoàng Huyết sơn phảng phất đều ở có chút rung động.

Trong nháy mắt, hắn liền đến gần rồi bất lương, Tần Hiên nhô ra bàn tay, bắt lấy bất lương phần gáy áo cà sa.

Bất lương tại kiệt lực bên trong, miễn cưỡng mở mắt, trong mắt của hắn rướm máu, có tơ máu tràn ngập, nhìn qua Tần Hiên.

"Đa tạ thí chủ ân cứu mạng!" Thanh âm hắn cực kỳ suy yếu, đôi môi trắng bệch, không nửa phần huyết sắc.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Làm sao, ngươi Phật đạo liền chỉ lần này? Liền một ngọn núi, đều càng bất quá sao?"

Lời hắn bình tĩnh, lại như một cái sấm sét, nhập bất lương trong lòng.

Bất lương ánh mắt chấn động, "Thí chủ nói ý gì!"

"Tiên bảng thứ bảy mươi mốt mà thôi, ngươi bất lương dù sao cũng là thất thế tu Phật, này phật tâm, không khỏi quá một chút nào yếu ớt chút!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Tu chân một đường, có vô tận khả năng, mới có thể khiến cho chúng sinh hướng tới."

"Một ngọn núi, một người, liền nhường ngươi như thế, ngươi Phật đạo, cũng chỉ đến như thế!"

Bất lương nghe vậy, có chút trầm mặc.

"Thí chủ, nhân lực có lúc hết, quý ở tự biết!" Hắn chậm rãi nói: "Thế gian vạn vật, mượn từ định số, tiểu tăng ngu dốt, sao lại dám cưỡng cầu!"

Tần Hiên dẫn theo bất lương, ánh mắt lạnh nhạt, nhìn cái này Hoàng Huyết sơn đỉnh.

"Thế gian vạn vật, đều có định số?"

"Cực kỳ buồn cười!"

"Ta Tần Trường Thanh, không tin định số, chỉ biết . . ."

"Thiên mệnh không buộc ta, càn khôn làm khó dễ được ta!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên dưới chân lần nữa đạp mạnh, đạp ở cái kia Hoàng Huyết sơn như gương trên vách đá dựng đứng.

"Chỉ là một tòa Hoàng Huyết sơn, chớ nói như thế, chính là thiên mệnh lại như thế nào? Ta Tần Trường Thanh nếu muốn, lật chi như đất bằng!"

Kim Bằng Thân tán đi, hắn đi như bay, chân đạp vách đá như đất bằng, hướng đỉnh núi phi nhanh mà đi.

"Cái gì! ?"

Phía dưới đám người, thấy cảnh này, đều là không khỏi chấn động oanh động.

"Cái này vị Thanh Đế điện át chủ bài tính là cái gì? Hắn vậy mà không để xuống bất lương, tiếp tục leo núi!"

"Hắn sẽ không phải là dự định mang theo bất lương leo núi a? Cái kia chỗ gánh nổi áp lực, đâu chỉ gấp đôi!"

"Hắn Tần Trường Thanh cũng quá cuồng vọng, một mình leo núi cũng đã sức cùng lực kiệt, bây giờ mang một người leo lên, hắn lại có thể đến hạng gì độ cao?"

Vây xem đạo quân bên trong, không người không kinh hãi, cũng có người có chút mỉa mai.

Tần Hiên mạnh, bọn họ biết được, nhưng không có nghĩa là, Tần Hiên liền có thể vô địch, có thể làm đến tất cả.

Hoàng Huyết sơn đáng sợ đến bực nào, đó là Tiên Hoàng thần quốc lúc trước bày trọng bảo, cho dù là ở Tiên Hoàng thần quốc tồn tại năm tháng, cũng chưa từng có người dám làm ra dẫn người leo núi bậc này cử động.

Mà bây giờ, cái này vị Thanh Đế điện chủ, Tần Trường Thanh, bất quá Nguyên Anh thượng phẩm tu sĩ, lại làm ra mấy ngàn vạn năm tháng, toàn bộ Tiên Hoàng thần quốc thậm chí Tiên Hoàng thần quốc lui tới chiêu đãi quý khách cũng không dám đi việc làm.

"Ta vốn cho rằng bất lương liền đã quá điên cuồng, Trường Thanh tiểu tử này làm sao cũng cùng bất lương cùng một chỗ nổi điên?"

"Điên cũng sẽ truyền nhiễm sao? Đáng chết!"

Thiên Hư cùng Phùng Bảo liếc nhau, gượng cười.

Tần Hiên cử động, quá mức dọa người rồi, cho dù Tần Hiên có mạnh hơn, dẫn người leo núi nguy hiểm cũng quá lớn.

Nếu là Tần Hiên cũng kiệt lực, từ trên núi rơi xuống, hắn nguy hiểm gần như đủ để mất mạng.

Bất quá rất nhanh, vây xem đạo quân cũng tốt, Phùng Bảo ba người cũng được, biểu lộ đều là từ đắng chát liền vì kinh ngạc, kinh hãi, cuối cùng biến thành ngốc trệ.

Bất quá là trăm tức thời gian, Tần Hiên tại chỗ Hoàng Huyết sơn bên trên, vậy mà trọn vẹn leo lên ngàn trượng.

1900 trượng, thậm chí, vượt qua bất lương phía trước ghi chép.

Tần Hiên ở trên núi, hộ thể chân nguyên bao phủ tại hai người phía trên, chống đỡ tất cả áp lực.

Thân thể của hắn, ẩn ẩn có chút run rẩy, chỉ có đôi tròng mắt kia, lạnh nhạt đến cực hạn.

"Thí chủ, cần gì hành vi như này cuồng nâng, buông xuống tiểu tăng a!" Bất lương than nhẹ một tiếng, trăm tức thời gian, hắn khôi phục điểm một cái dư lực, đáng tiếc thân thể vẫn như cũ bất lực, khó mà động đậy.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Cuồng nâng? Tại các ngươi trong mắt, có lẽ là cuồng nâng, nhưng trong mắt ta, bất quá tiện tay mà làm thôi!"

"Bất lương, tầm mắt của các ngươi quá nông cạn, phù du ngờ đâu cây cao, ếch ngồi đáy giếng há ngày mai rộng."

"Tiên bảng cũng tốt, cái này Hoàng Huyết sơn cũng được, có lẽ tại các ngươi trong mắt, không thể vượt qua, nhưng ở ta Tần Trường Thanh trong mắt, cần gì tiếc nuối!"

Tần Hiên trên thân thể, tinh khí ngưng tụ, nếu như tại Tần Hiên da thịt mặt ngoài ngưng tụ thành một tầng thần hi.

Tại cái này 1900 trượng bên trong Hoàng Huyết sơn, Tần Hiên khí tức không những chưa từng suy yếu, ngược lại càng thêm cường thịnh.

Bất lương con ngươi không khỏi hơi co lại, vì Tần Hiên thực lực sở kinh.

Gia hỏa này, không hổ là yêu nghiệt!

Bất lương trong lòng than nhẹ một tiếng, chợt mở miệng, "Thí chủ phong thái, tiểu tăng từ không bằng chi."

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua bất lương, "Bất lương, nếu ngươi phật tâm như thế, cần gì trước đó hăng hái tiến lên?"

"Lừa mình dối người mà thôi!"

"Thế gian tu Phật người, danh xưng cái nhỏ độ mình, trung giả độ người khác, cái lớn độ chúng sinh."

"Nhưng ở ta Tần Trường Thanh trong mắt, ngược lại cùng tương phản, tiểu thừa người, hẳn là độ chúng sinh, bởi vậy đường dễ nhất, chúng sinh thiện ác vô tận, bản không thể độ. Trung giả, độ người khác, độ có thể sang người, chúng sinh chưa hẳn có thể tận hướng thiện, nhưng thiện giả tự có phúc báo, ác giả, tự có hậu quả xấu. Đại Thừa người, mới là độ mình, chúng sinh có thể sang, vì bản thân khó nhất."

Bất lương nghe vậy, không khỏi có chút lâm vào trầm tư.

Phật

Hắn so Tần Hiên càng hiểu hơn, hắn thất thế tu Phật, mà Tần Hiên nói, thậm chí ngay cả thiện ngữ cũng không tính.

Nhưng, bất lương cũng không cảm thấy đến Tần Hiên nói không đạo lý, ngược lại, để cho tâm hắn có cảm ngộ.

Chúng sinh, lòng người biến ảo, nhất niệm thiện ác, nhất niệm Ma Phật, thiện ác vô tận, như thế nào độ?

Người khác, trừng ác dương thiện, đường này, luôn luôn vì Tu Chân giới Phật đạo cách làm.

Về phần mình . . . Quá khứ, bất lương cảm thấy, tất cả đều có thể buông xuống, cho đến, hắn gặp được vị kia, mới phát hiện.

Nếu có thể buông xuống, cái kia dùng cái gì vì kiếp, nếu không thể buông xuống, hắn lại như thế nào thành Phật?

Từ cái này trong thành từ biệt, mấy trăm năm nay năm tháng, hắn đều tại dốc hết toàn lực đuổi theo, nhưng ngay cả tiên bảng biên giới cũng không thể đụng vào.

Ngay tại bất lương trong trầm tư, Tần Hiên đã dậm chân lần nữa cất cao mấy trăm trượng, hắn trên thân thể, thiết có từng sợi gân xanh hiện lên, Tần Hiên tốc độ cũng dần dần chậm lại.

Hoàng Huyết sơn áp lực, xác thực cực kì khủng bố, mấy ngàn vạn năm tháng trước, chính là Tiên mạch đại tông người đều từng đăng nhập núi này, lại chưa từng nhập đỉnh, Tần Hiên bây giờ Nguyên Anh thượng phẩm, liền Phản Hư cũng không thành, đạo quân cũng không là, đăng cái này núi, như chống trời mà đi.

Huống chi, Tần Hiên lại còn mang theo một người.

Áp lực kinh khủng, liền để cho Vạn Cổ Trường Thanh Thể đều phảng phất gặp được trở ngại.

Cửu sắc thể anh, điên cuồng rung động, cuồn cuộn tinh khí nếu như dung nham, cuốn vào Tần Hiên mỗi một tấc máu thịt.

"Thí chủ chi ngôn, làm cho tiểu tăng thu hoạch tương đối khá!"

"Bất quá, vẫn là đem tiểu tăng để xuống đi, cái này quá qua liên lụy."

Bất lương tại Tần Hiên che chở phía dưới, không cảm giác được áp lực chút nào, nhưng hắn há có thể không biết, Tần Hiên bây giờ thừa nhận áp lực khủng bố đến mức nào.

1900 trượng, hắn cũng đã kiệt lực, kém chút mất mạng, bây giờ, Tần Hiên dẫn hắn, đã leo núi hai ngàn bốn trăm trượng, bay thẳng 2500 trượng đi.

Chỉ là một người leo núi như thế, liền đã đầy đủ kinh khủng, huống chi, Tần Hiên còn mang theo hắn.

Tần Hiên không nói, ánh mắt của hắn bình tĩnh, phảng phất tại nhẹ cái này Hoàng Huyết sơn, xem thường.

Bất lương không khỏi có chút trầm mặc, ầm vang ở giữa, Tần Hiên đã dậm chân tại 2500 trượng chỗ.

Ở chung quanh, bất lương thậm chí thấy được một cái tên.

Diệu không!

Bất lương con ngươi đột nhiên co lại, diệu không, Đại Tự Tại Tự Phật Tổ, lập nên Đại Tự Tại Tự cái vị kia sớm đã thành Phật thành tiên, nhập tiên thổ vị sư tổ kia?

Là trùng hợp?

Bất lương chấn động trong lòng, mấy ngàn vạn năm tháng, hắn suy đoán, chỉ sợ là sự thật.

Lúc trước lập nên Đại Tự Tại Tự tổ sư, vừa rồi đăng cái này núi 2500 trượng?

Tần Hiên chẳng lẽ, đã vượt qua hắn Đại Tự Tại Tự tổ sư hay sao?

"Thí chủ, tiểu tăng mạo muội hỏi một câu, tất nhiên thí chủ trong mắt Phật phân tam đẳng, như vậy thí chủ chi đạo, là vì chúng sinh, là vì người khác, vẫn là vì bản thân?" Bất lương mở miệng, nhìn qua Tần Hiên.

Lúc trước Tần Hiên chi đạo, vẻn vẹn một chỉ liền ép diệt hắn Phật đạo pháp tướng.

Điểm này, tại bất lương trong lòng, đã sớm nghi hoặc hồi lâu, cũng tò mò hồi lâu.

Hoàng Huyết sơn, 2500 trượng không trung, Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, hắn cũng chưa từng nhìn về phía bất lương.

"Ta Tần Trường Thanh chi đạo, há cùng Phật cùng?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trên thân thể, lặng yên ở giữa nổi lên Bát Hoang Chiến Văn.

Hắn trong thân thể, như có Long Phượng trường ngâm, tinh khí như thần hi dâng lên.

Chỉ thấy Tần Hiên lần nữa đạp mạnh, ầm vang bay lên không.

Một bước trăm trượng!.