Chương 1263: Đăng phong

Chương 1263: Đăng phong

"2600 trượng, Đạo tổ ở trên, gia hỏa này chẳng lẽ là Long Phượng hoá hình sao?" Hoàng Huyết sơn dưới, một đạo kinh hô, nếu như vạch phá trong đêm tối lôi đình, dẫn mưa lớn tiếng sấm.

Tất cả mọi người lấy lại tinh thần, nhìn qua cái kia 2600 trượng không trung, vào mắt hơi nhỏ cái bóng.

"Ta thiên, Thanh Đế điện chủ vọt tới 2600 trượng, vậy mà vượt qua Tố Tuyền thánh nữ gần ngàn trượng!"

"Yêu nghiệt, tuyệt đối là yêu nghiệt, toàn bộ thập đại tinh vực, Tiên Hoàng Di Tích, cũng không có người có thể cùng hắn sánh ngang!"

"Như người này bất tử, chắc chắn thành tiên làm tổ!"

Hoàng Huyết sơn xung quanh sôi trào, tất cả mọi người cũng là bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên.

Hắn phá vỡ gần như là một cái cực hạn, một cái để cho tất cả mọi người tại chỗ đều làm không được, thậm chí chỉ có thể ngưỡng vọng độ cao.

Vô Tiên, càng là trợn mắt líu lưỡi, 2600 trượng, cái này quá đáng sợ.

"Ai biết, gia hỏa này là tu luyện thế nào? Chẳng lẽ hắn nuốt tiên dược, thần đan hay sao?"

"Ngươi đi hỏi ai?" Thiên Hư khóe miệng co giật lấy, thân làm Trận Tiên truyền nhân, giờ phút này lại cảm giác được một loại bất lực, bất lực chống lại bất lực.

Hắn phương lên hơn bảy trăm trượng, Tần Hiên bây giờ chỗ lên độ cao, chính là hắn, cũng chỉ có ngưỡng vọng.

"Gia hỏa này, lại sáng tạo kỳ tích!" Phùng Bảo thở dài.

. . .

Hoàng Huyết sơn bên trên, dưới chân núi sôi trào, đám người sợ hãi thán phục bên trong, Tần Hiên lại ánh mắt như thường.

Hắn dẫn theo Bất Lương, dưới chân lần nữa đạp mạnh, liền đạp bốn bước, mỗi một bước, đều là đằng cao trăm trượng.

Ba ngàn trượng!

Tại cái này một độ cao dưới, Tần Hiên thấy được rất nhiều tên xa lạ, bất quá lại đến 500 trượng, hắn thấy được một cái tên quen thuộc.

Triệu Tầm Tiên!

Đã từng danh xưng Tiên Hoàng đệ nhất người, tại Phản Hư cảnh, cũng bất quá leo núi 3500 trượng.

Bất Lương cầm trong tay Phật lễ, hít sâu một hơi, "Thí chủ, còn có dư lực sao?"

Hắn có chút lo lắng, Tần Hiên dẫn hắn, thế nhưng là vượt qua gấp hai áp lực.

Chỉ là một người, Phản Hư cảnh lên Hoàng Huyết sơn ba ngàn trượng cũng đã không thể tưởng tượng nổi, huống chi, Tần Hiên còn mang theo hắn.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Một ngọn núi mà thôi, ta Tần Trường Thanh nếu muốn trèo lên đỉnh, nói gì dư lực hai chữ?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên có chút run rẩy thân thể đột nhiên, phía sau hiện ra chín đối với cánh chim.

Chín chim non cánh chim, tinh khí diễn hóa.

Chín đối với cánh chim chấn động, trong chốc lát, Tần Hiên tốc độ, vậy mà tại cái này ba ngàn trượng độ cao, lại một lần nữa tăng vọt.

Ngay tại hắn lên cao trong vòng trăm trượng, đến 3100 trượng độ cao, toàn bộ Hoàng Huyết sơn đều ở rung động.

Cả tòa núi ngọn núi phảng phất sống lại, trên đỉnh núi, như có một tia chớp đánh rớt.

Oanh

Lôi đình như đao, đen như mực, thình lình hướng Tần Hiên đánh rớt mà đến.

Tốc độ kia quá nhanh, hơn nữa tại cái này dưới áp lực, tránh cũng không thể tránh.

"Cẩn thận!" Bất Lương con ngươi đột nhiên co lại, nếu như cảm giác được sinh tử.

"Bé nhỏ lôi, cũng muốn ngăn ta?" Tần Hiên đôi môi hé mở, nhìn qua cái kia mực lôi, trong mắt hiển thị rõ bễ nghễ.

Đột nhiên, bên hông hắn Huyền Quang Trảm Long Hồ lơ lửng, hồ lô cửa mở rộng.

Hồ lô như thao thế, bộc phát ra kinh khủng thôn phệ chi lực, trong nháy mắt, liền đem mực lôi toàn bộ nuốt vào trong đó.

Huyền Quang Trảm Long Hồ mặt ngoài phảng phất lộ ra trong đó không ngừng lóng lánh mực lôi, giống như là tại bên trong cái Huyền Quang Trảm Long Hồ này có một đầu Hắc Long tại phiên vân đảo hải.

Tần Hiên đạp chân xuống, phía sau chín chim non chi vũ chấn động, hắn lần nữa dâng lên, phóng tới đỉnh núi kia.

Đạo thứ hai lôi đình hạ xuống rồi, cái này một tia chớp, so với trước đó càng thêm lăng lệ, mau lẹ.

Tại lôi đình này rơi xuống nháy mắt, Huyền Quang Trảm Long Hồ cũng đã hồ lô cửa mở rộng, một đạo bao vây lấy cái kia mực lôi huyền quang, phóng lên tận trời.

Oanh

Huyền quang cùng mực sét đánh đụng, tại cái này Hoàng Huyết sơn bên trên, cuồng phong như đao, quét sạch tất cả.

"Ta thiên, ba ngàn trượng phía trên, núi này lại còn hạ xuống sát phạt?"

"Chỉ là áp lực liền đủ để cho người tan xương nát thịt, lại thêm như thế sát phạt, khó trách mấy ngàn vạn năm tháng trước cũng không bao nhiêu người có thể leo núi bốn ngàn trượng phía trên!"

"Tiên Hoàng thần quốc thiết hạ núi này, vốn là ôm không người có thể đăng phong tâm tư, lấy giương Tiên Hoàng thần quốc chi uy."

Phía dưới đông đảo thanh âm vang lên, một đám đạo quân ngước nhìn núi bên trên, đều là kinh hãi đến cực điểm.

Cái này Hoàng Huyết sơn quá đáng sợ, Phản Hư cảnh, muốn leo núi, không khác lên trời.

Tại cái này như thế sát phạt phía dưới, chỉ sợ vị kia Thanh Đế điện chủ lại yêu nghiệt, cũng không kiên trì được bao lâu.

Hô

Gió bão bên trong, có hai đạo cái bóng, bổ phong trảm sóng, xông ra cái kia phong bạo, lần nữa hướng đỉnh núi mà đi.

3300 trượng, 3,400 trượng, 3500 trượng . . .

Bốn ngàn trượng!

Mọi người ở đây cho rằng Tần Hiên lần lượt chống đỡ không nổi thời điểm, Tần Hiên lại đạt đến toàn bộ Hoàng Huyết sơn đều chưa từng có người đạt tới qua độ cao.

Bốn ngàn trượng, hắn xông qua cửu trọng lôi đình, Vạn Cổ Kiếm, Huyền Quang Trảm Long Hồ, Nghịch Huyền Kiếm Quyết, kiếm đạo, thần thông, gần như thi triển tất cả vốn liếng.

Tần Hiên dẫn theo Bất Lương, chân đạp vách đá, nhìn tiền phương cuối cùng một ngàn bốn trăm trượng đường lên núi.

Trong cơ thể hắn pháp lực, tinh khí tiêu hao không biết bao nhiêu, nhưng Tần Hiên lại không hề hay biết.

Kiếp trước, hắn từng dừng bước tại này.

Đáng tiếc, hắn bây giờ, đã sớm không phải ngày xưa Trường Thanh.

Tần Hiên nhìn tiền phương, lần nữa dậm chân, hướng Hoàng Huyết sơn đỉnh mà đi.

Bốn ngàn trượng phía trên, mỗi một bước áp lực, có như giơ cao một phương thiên địa mà đi.

Tại như thế áp lực dưới, Tần Hiên Vạn Cổ Trường Thanh Thể đều như muốn bị nghiền nát, huyết nhục, gân cốt đều phát ra kẽo kẹt tiếng vang.

Phảng phất hơi không cẩn thận, hắn liền muốn bị đáng sợ như vậy áp lực chấn động diệt thành hư vô.

Không chỉ có như thế, tại Tần Hiên dậm chân thời điểm, tại cái này Hoàng Huyết sơn đỉnh bên trên, bỗng nhiên có vạn mã bôn đằng, thiên lôi cuồn cuộn tiếng sấm đột khởi.

Bất Lương con ngươi hơi co lại, cái kia viên trơn bóng trên đầu, giờ phút này lại tiết ra tầng tầng mồ hôi.

"Huyền Âm Trọng Thủy!"

Hắn hét lớn lên tiếng, "Thí chủ cẩn thận, cái này Huyền Âm Trọng Thủy . . ."

"Một giọt như núi!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ, cắt đứt Bất Lương lời nói.

Huyền Âm Trọng Thủy, chính là một loại dị thủy, tại trong tu chân giới cũng không phổ biến, mỗi một giọt nước, hắn nặng như sơn nhạc, mà ở Tần Hiên trước mặt, cũng là dùng Huyền Âm Trọng Thủy tạo thành cuồn cuộn sông lớn.

Giống như là một đầu Huyền Âm đại giang, từ đỉnh núi trút xuống, như trăm vạn sơn nhạc, như diệt thế thác nước.

Tần Hiên nhìn qua vậy do Huyền Âm Trọng Thủy tạo thành cuồn cuộn sông lớn, trong mắt của hắn, bỗng nhiên ngưng tụ ra một vòng tinh mang.

Hắn một tay nhấc lấy Bất Lương, một tay ngưng quyết.

Đột nhiên, dưới chân hắn, Kim Bằng thần văn lần nữa ngưng tụ, thần văn càng thêm sáng chói, nếu như hóa thành Kim Sí Đại Bàng một dạng.

"Chính là Huyền Âm Trọng Thủy lại như thế nào? Bắc Minh chi thủy, hắn nặng siêu cái này Huyền Âm Trọng Thủy vô số lần, cũng có đại yêu ở trong đó tùy ý ngao du!" Tần Hiên thản nhiên nói, mặt cái này đại giang, như mặt hư vô.

"Huống chi ta Tần Trường Thanh!"

Sau lưng của hắn chín chim non chi vũ chấn động, như hóa cửu sắc trường hồng, bay lên không.

Dưới chân Kim Sí Đại Bàng, càng là hai cánh chấn động, Kim Sí phía dưới, như quyển hủy diệt tất cả gió bão.

Mặc hắn sóng lớn sóng biển lại như thế nào?

Ta Tần Trường Thanh, tự nhiên theo gió vượt sóng.

Cuồn cuộn tiên thổ còn không trở ngại ta, huống chi chỉ là một sông lớn!

Tần Hiên lãnh đạm nhìn tiền phương, thân ảnh cũng đã tại chỗ biến mất, thẳng vào cái kia Huyền Âm Trọng Thủy tạo thành sông lớn bên trong.

Hắn phảng phất thân hóa Tiên cầu vồng, đem cái kia sông lớn thác nước xé rách.

Nếu như trang giấy!.