Chương 1264: Chúng sinh khó hiểu

Chương 1264: Chúng sinh khó hiểu

Vô tận Huyền Âm Trọng Thủy, đánh thẳng vào Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên mỗi vào một phần, cơ hồ đều thừa nhận xương cốt sắp nát áp lực.

Nhưng hắn, phảng phất thờ ơ một dạng.

Bất Lương ở một bên, hắn nhìn qua Tần Hiên, hắn càng khó có thể tưởng tượng, Tần Hiên là làm được bằng cách nào.

Bậc này áp lực, không người nào có thể làm đến mặt không đổi sắc.

Nhưng hắn Tần Trường Thanh làm được!

Bốn ngàn trượng độ cao, vượt qua thập đại tinh vực mấy ngàn vạn năm tháng trước, Tiên Hoàng tại trong Thần Quốc không biết bao nhiêu thiên kiêu tuyệt thế, Phản Hư cảnh không một người đăng cái này, huống chi Nguyên Anh cảnh.

Nhưng hắn Tần Trường Thanh làm được!

Huyền Âm Trọng Thủy, Hoàng Huyết sơn chi ép, đổi lại người khác, cho dù là hữu tâm cũng vô lực, có thể vào này độ cao, tuyệt không phải nghị lực, đạo tâm có thể làm đến, đại biểu là thực lực chân chính.

Nhưng hắn Tần Trường Thanh, nhưng như cũ đang không ngừng leo.

Cái này đủ để chứng minh, hắn Tần Trường Thanh thực lực, đã sớm vượt qua mấy chục triệu năm trước Tiên Hoàng thần quốc, thập đại bên trong tinh vực rất nhiều thiên kiêu.

Nguyên Anh cảnh tu sĩ, lại nhưng tại mấy ngàn vạn năm tháng trước, Tiên Hoàng thần quốc, Tiên mạch đại quốc Hợp Đạo trở xuống, túng Hoành Vô Kỵ.

Quá mức không thể tưởng tượng nổi, cũng quá mức rung động.

Cho dù là Tiên Hoàng thần quốc, lại có thể nào nghĩ đến, tại mấy ngàn năm tháng về sau, Tiên Hoàng thần quốc diệt tất cả, biến thành di tích, đã có một người, đạp ở Tiên Hoàng thần quốc cái kia không từng có người đăng phong qua Hoàng Huyết sơn bên trên, như quét ngang cái kia một thời đại rất nhiều thiên kiêu.

4,100 trượng, 4200 trượng . . .

Bất Lương ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, ở rộng lớn bên trong Huyền Âm Trọng Thủy, Tần Hiên thân thể, trong mơ hồ tựa hồ cũng nổi lên vết rách.

Vết rách bên trong nếu như tinh khí cuồn cuộn, từ trong đó tràn ra, mỗi một sợi tinh khí phảng phất đều như hỏa diễm đang thiêu đốt.

"Thí chủ, một ngọn núi mà thôi, cần gì đến bước này?" Hắn khó tránh khỏi sầu lo, "Độ cao như thế, đủ để cho chúng sinh nhìn lên, đủ để khiến Tiên Hoàng Di Tích rất nhiều tu sĩ nhìn mà phát khiếp."

"Coi như đăng phong, còn có ý nghĩa gì? Buông xuống vừa rồi làm thật."

Hắn than khổ một tiếng, Bất Lương từ chưa từng thấy qua tâm cảnh kiên định như vậy, càng hoặc có lẽ là, chấp mê bất ngộ người.

Tần Hiên trên thân thể hiện lên vết rách, đủ để chứng minh, Tần Hiên cũng đã đạt tới cực hạn.

Nếu là tiếp tục đăng phong, gặp phải thân thể sụp đổ tan rã chi kiếp.

Đăng phong lại như thế nào? Nếu là thân thể sụp đổ tan rã, liền không có chút ý nghĩa nào.

Như chúng sinh suy nghĩ trong lòng, chính là đến chí bảo lại như thế nào? Nếu không có tính mệnh, cũng chung quy không phải công dã tràng không.

Bất Lương chi ngôn lọt vào tai, Tần Hiên trên mặt, vẫn như cũ thờ ơ.

Hắn dậm chân leo núi, mỗi một bước đều dốc hết toàn lực.

"Nhất sơn đều lên không được, dùng cái gì hỏi đại đạo!" Tần Hiên thanh âm đạm mạc vang lên, tại cái này sóng lớn sóng biển bên trong, lại phảng phất có vẻ hơi yếu đuối.

"Chúng sinh ngưỡng vọng? Nhìn mà phát khiếp lại như thế nào? Ta Tần Trường Thanh vượt qua núi này, đó là bởi vì ta Tần Trường Thanh nghĩ, cùng chúng sinh có liên can gì?"

Tần Hiên nhìn tiền phương, như tiếp nhận vạn sơn đè xuống, thiên địa phá vỡ chi đại thế, bình tĩnh đến cực điểm nói: "Đăng phong chi ý nghĩa, không có ở đây chúng sinh, mà ở với ta . . ."

"Tần Trường Thanh!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên thân thể đột nhiên tách ra ánh sáng vô lượng hoa.

Bát Hoang Chiến Văn đang cùng trên thân thể vết rách xen lẫn, tất cả tinh khí, tại thời khắc này nếu như bao trùm tại hắn thân thể mặt ngoài.

"Chỉ là một ngọn núi, một đầu sông lớn, há có thể cản ta Tần Trường Thanh con đường!"

Ầm vang ở giữa, Tần Hiên dưới chân, như bộc phát ức vạn quân lực, phía sau chín chim non chi vũ, càng là tại thời khắc này như tan rã, chi lực vỡ nát.

Dưới chân Kim Sí Đại Bàng tại gào thét, nó đã tiếp nhận đến cực hạn.

Kim Bằng Thân dĩ nhiên mạnh, nhưng cuối cùng cũng là Tu Chân giới một đạo thân pháp thần thông, cũng có cực hạn.

Tần Hiên trên thân thể, vết rách càng thêm nhiều, phía trên Huyền Âm Trọng Thủy, càng là cuồn cuộn đè xuống.

Phảng phất chúng sinh thành tiên hỏi, phảng phất chúng tiên cầu Đế hỏi trường sinh, chỉ có thiên địa này, lại ức vạn năm, vạn ức năm tháng, vẫn như cũ không thay đổi.

Thiên địa, sẽ không vì nhân lực mà biến về căn bản, chúng sinh, chí cường, cũng khó như thiên địa.

Nhưng chung quy có một ít người, bọn họ bất kính thiên địa, không sợ Thiên Đạo, biết rõ muôn lần chết vô sinh, nghịch thiên mà đi.

Phảng phất liền xem như thiên địa này lại cao hơn, lại rộng, khó hạn, duy tâm.

Ầm vang ở giữa, Tần Hiên theo gió vượt sóng, đã qua 5000 trượng.

Độ cao này, tại Hoàng Huyết sơn tồn tại về sau, gần như xưa nay chưa từng có.

Tại mấy ngàn vạn năm tháng trước, thập đại tinh vực thịnh thế bên trong, Tiên Hoàng thần quốc danh chấn Tu Chân giới, lại không người làm đến như thế, tại cái này mấy ngàn vạn năm tháng về sau, đã có một người, động thần thông, tế pháp bảo, mang theo người mà lên, nghịch núi mà đi.

5100 trượng, Tần Hiên khóe miệng chảy máu, ánh mắt của hắn lạnh nhạt.

5,200 trượng, máu nhuộm vạt áo, trong mắt của hắn bình tĩnh, bất động mảy may.

5,300 trượng, trên thân thể, đều ở rướm máu, cái kia trường bào, Thiên Vân quần áo, phảng phất đã bị huyết chỗ thẩm thấu.

Máu tươi thậm chí theo Tần Hiên cánh tay, tưới rơi vào Bất Lương trên thân thể.

Bất Lương có thể cảm nhận được máu tươi này, như hoàng huyết giống như cực nóng, nóng hổi, phảng phất chính là thiên đạo vô tình, cũng khó có thể để cho máu tươi này nhiệt độ hạ xuống nửa phần.

Không chỉ có như thế, Bất Lương càng phát giác được Tần Hiên trong máu ẩn chứa khủng bố tinh khí.

Những máu tươi này, như long phượng đồng dạng, đã có thể xưng một loại trân bảo.

Đến bây giờ, Bất Lương mới hiểu được, Tần Hiên thân thể, đến cùng đạt tới loại trình độ nào.

Thân như long phượng!

Tinh không chí tôn, Long Phượng chính là trăm vạn tộc ngửa đầu kính sợ tồn tại, phóng nhãn Tu Chân giới, có người thường lấy thân như long phượng hình dung đủ loại đáng sợ hạng người, nhưng thực có thể làm được lại có mấy người?

Lần này, Bất Lương không khuyên nữa, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có một loại kính sợ.

Như thế tâm cảnh, hắn Bất Lương dùng cái gì như chi.

"Thế gian có người có thể như thế, tiểu tăng lại đáng tiếc thật đáng buồn, vẫn còn cho là mình đã dốc hết toàn lực!"

"Xem ra, tiểu tăng quả thật ngu dốt, mệnh vẫn còn chưa từng vẫn, nói gì kiệt lực, thọ tận."

Bất Lương thấp giọng thì thào, rốt cục, Bất Lương cảm giác được, chung quanh áp lực, phảng phất tại thời khắc này, toàn bộ biến mất.

Ánh mắt của hắn hơi ngừng lại, hắn nhìn tiền phương, phía trước, đã là cái kia hoàn toàn đỏ đậm Thiên Kiều.

Đăng phong!

Tần Hiên làm được, 5400 trượng, Hoàng Huyết sơn chi đỉnh, bây giờ đã có hai người, một người toàn thân đẫm máu, một người cầm trong tay Phật lễ.

Tần Hiên đạp ở cái này Hoàng Huyết sơn, ánh mắt bình tĩnh, thân bị áp lực, lặng yên ở giữa cũng đã tiêu tán không còn.

5400 trượng Hoàng Huyết sơn, từng ngăn bao nhiêu thiên kiêu, Đại Tự Tại Tự Phật Tổ, Triệu Tầm Tiên, thậm chí bao gồm mấy ngàn vạn năm tháng phía trước tại Tu Chân giới kinh tài tuyệt diễm hạng người.

Bao quát kiếp trước, Tần Hiên chính hắn, như trước đang trong núi này gặp khó.

"Bất quá một ngọn núi mà thôi, đợi đăng phong thời điểm, nhưng cũng . . ."

Tần Hiên thân thể nhẹ nhàng hơi lay động một chút, khóe miệng lại có chút bốc lên, phảng phất đạo vô tận cuồng kiêu.

"Cũng chỉ đến như thế!"

Thật đơn giản năm chữ, như bễ nghễ cuồn cuộn tinh khung, bễ nghễ thập đại tinh vực, Đại Thừa chí tôn, cũng không bằng chi.

Một bên Bất Lương nhìn qua trên đỉnh núi phong cảnh vô hạn, hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên.

Bỗng nhiên, hắn chắp tay trước ngực, xoay người thành lễ.

"Tiểu tăng mạo muội, còn có một phần không hiểu!"

"Thí chủ chi đạo, không có ở đây chúng sinh, không có ở đây người khác, thậm chí, không có ở đây chính mình!"

"Cái kia thí chủ, rốt cuộc sở cầu vì sao?"

Cái này hoang mang hắn quá lâu, lúc trước cái kia đại đạo chi tranh, Tần Hiên một chỉ phá hắn Phật đạo.

Bây giờ, Tần Hiên càng là không màng sống chết, lên cái này 5400 trượng Hoàng Huyết sơn.

Hắn không hiểu, rốt cuộc chèo chống Tần Hiên, rốt cuộc là cái gì?

Vì chúng sinh, Tần Hiên trước đó đã nói, cùng chúng sinh có liên can gì.

Nếu vì người khác, vì người khác, dùng cái gì đến bước này?

Nếu vì mình . . . Mệnh thiết ném xá, nói gì vì bản thân.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Bất Lương, đẫm máu mà đứng, hắn khẽ cười một tiếng.

"Ta Tần Trường Thanh sở cầu, tiên kính, ma sợ, quỷ giật mình, Phật sợ, yêu kinh hãi . . . Chính là đại đế, cũng phải gập lưng cúi đầu."

Lời hắn lạnh nhạt, tại cái này 5400 trượng Hoàng Huyết sơn phía trên, tán ở cuồng phong.

Ta Thanh Đế Tần Trường Thanh chi đạo, há chúng sinh có thể so sánh.

Há chúng sinh có thể rõ?.