Chương 1265: Hoàng huyết nhập thân

Chương 1265: Hoàng huyết nhập thân

Hoàng Huyết sơn bên trên, Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn chậm rãi ngồi xếp bằng, khôi phục trên thân thể thương thế.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, tại thể nội chậm rãi vận chuyển chu thiên.

Một bên Bất Lương, cũng đồng dạng điều tức.

Hai người đều thân bị thương nặng, không thể không như thế.

Gần như là năm canh giờ khoảng chừng, Tần Hiên đôi mắt mở ra.

Hắn trên thân thể thương thế đã khỏi hẳn, chợt, Tần Hiên nhìn về phía cái này đỉnh núi.

Chỉ thấy trên đỉnh núi có một chỗ bệ đá, trên bệ đá quang mang nhàn nhạt quanh quẩn.

Ở trong đó, có một giọt máu.

Huyết toàn thân như thủy tinh, ánh mắt chiếu tới, trong mắt như có chân hoàng giương cánh, bên tai sinh Phượng Minh.

Vẻn vẹn một giọt máu, liền đủ để cho người tai mắt sinh khác.

Tần Hiên ngón tay khẽ nhúc nhích, pháp lực như tơ, hướng cái kia trong ánh sáng tìm kiếm.

Chợt, cái kia một giọt hoàng huyết, liền lẳng lặng lơ lửng tại Tần Hiên đầu ngón tay.

Này hoàng huyết nhìn như bình thường, kì thực kỳ nặng, giống như là một tòa trăm trượng sơn nhạc tại Tần Hiên trên đầu ngón tay.

Nếu không phải Tần Hiên Vạn Cổ Trường Thanh Thể phi phàm, chỉ sợ ngón tay đều muốn bị đè gãy.

Một bên Bất Lương cũng mở mắt hai con ngươi, nhìn qua cái kia hoàng huyết, "Đây cũng là chân hoàng chi huyết, mặc dù không phải tinh huyết, nhưng đủ để bằng được tam phẩm linh dược, thế gian hiếm thấy!"

Trong tu chân giới, Long Phượng vốn liền cực kỳ hiếm thấy, vạn năm có thể gặp hắn lông, liền đúng là khó được.

Cái này cũng cùng Long Phượng thọ nguyên thật dài có quan hệ, một tôn Long Phượng, trưởng thành liền muốn cần trăm vặn năm năm tháng, 300 vạn năm vì thọ tận.

Có lẽ Long Phượng một lần ngủ say, cũng đã là mấy vạn năm tháng trôi qua.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, một giọt này hoàng huyết mặc dù không bằng Tiên Hoàng tinh huyết, nhưng so với trước đó cửu sồ tinh huyết cũng không đủ.

Có thể thấy được lúc trước Tiên Hoàng thần quốc tự tin, như thế trọng bảo, đối với Tiên Hoàng thần quốc mà nói, cũng tuyệt đối không phải tùy ý xuất ra đồ vật.

Tiên Hoàng thần quốc tự tin có người không thể tại Hợp Đạo phía dưới đăng phong Hoàng Huyết sơn đỉnh, trên thực tế tại Tiên Hoàng thần quốc tồn tại thời điểm cũng đúng là như thế, ai có thể nghĩ, tại Tiên Hoàng thần quốc sụp đổ về sau, Tần Hiên lại đăng nhập núi này, lại chỉ có Nguyên Anh thượng phẩm.

Đến này hoàng huyết, Tần Hiên lúc này liền không do dự nữa, trong tay ngưng quyết, pháp lực đem cái kia hoàng huyết bao khỏa trong đó, chậm rãi vọt lên trên đầu, chìm vào Thiên Trùng Mạch Luân bên trong.

Thiên Trùng Mạch Luân chính là tu chân giả câu thông thiên địa chi kiều, từ đó bên trong nhập đan điền, như toàn bộ luyện hóa, có thể bảo vệ hoàng huyết không tổn thương chút nào.

Một bên Bất Lương than nhẹ một tiếng, "Một giọt hoàng huyết, thí chủ nên có thể nhập Phản Hư!"

Tần Hiên tại Nguyên Anh thượng phẩm liền mạnh như thế, nếu là nhập Phản Hư, lại nên làm như thế nào?

Cho dù là Bất Lương, trong lòng đều có một loại kính sợ.

Sợ là thập đại tinh vực, thậm chí Tu Chân giới, đều sẽ xuất hiện một tôn tuyệt thế yêu nghiệt.

Hoàng huyết nhập thể, Tần Hiên chỉ cảm thấy giống như là một khỏa hằng dương dung nhập trong thân thể, loại kia nhiệt độ, đủ để đem bản thân đốt thành hư vô.

Tần Hiên lại sừng sững bất động, hắn tự biết đó là ảo giác, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Thể, mỗi một chu thiên, liền luyện hóa một tia hoàng huyết, thể nội, cửu sắc thể anh phía dưới, cửu phượng sen càng là rất nhỏ rung động.

Kèm theo hoàng huyết chi khí tưới rơi vào thể hài nhi phía trên, Tần Hiên thể hài nhi phảng phất muốn đột phá cực hạn, dính đến Thiên Đố Chi Cấm.

"Lại không đến lúc độ kiếp, căn cơ vị lao, dùng cái gì tùy tiện đột phá."

Tần Hiên trong lòng hiện lên qua một vòng ngôn ngữ, ý thức chìm vào đến nơi trái tim trung tâm, xem chừng cửu sắc thể anh.

Một giọt này hoàng huyết, để cho hắn đột phá Thiên Đố Chi Cấm, nhập Phản Hư không khó.

Nhưng hắn vẫn không nghĩ như thế, trong đan điền Nguyên Anh còn chưa từng đạt tới đỉnh phong, không chỉ có như thế, Phản Hư cảnh, đối với nguyên thần cũng là một loại khảo nghiệm cực lớn.

Tinh khí thần ba cái hợp nhất, luyện thần Phản Hư, đây mới là Phản Hư cảnh căn bản.

Đợi cho ba cái đều là đỉnh phong, hợp nhất quán thông, hắn có thể thử một lần mạo hiểm.

Một lần chưa từng có ai mạo hiểm, đo lường một chút, cảnh giới này phân chia, phải chăng có cuối cùng.

Thiên Đố Chi Cấm bên ngoài, phải chăng mà còn có thiên địa.

Nếu để cho người khác biết được Tần Hiên trong lòng chỗ niệm, tất nhiên sẽ đã sớm hoảng sợ đến sợ vỡ mật rung động.

Thiên Đố Chi Cấm, tại trong tu chân giới cũng đã vạn năm không một, huống chi, Thiên Đố Chi Cấm sau thiên địa.

Cái kia tuyệt không phải có thể nhân lực có khả năng liên quan đến, trời ghen tỵ lại còn chưa đầy đủ, Tần Hiên vậy mà dự định đi xem một cái trời ghen tỵ phía trên thiên địa.

Cái này quá qua cuồng vọng, gần như không đem thiên địa để ở trong mắt.

Bất quá đối với Tần Hiên mà nói, lại cũng không để bụng, hắn bản chưa từng đem thiên địa để ở trong mắt.

Đã từng chân đạp thiên địa, ngạo trước khi tiên thổ, Thiên Đạo mặt hắn Tần Trường Thanh cũng phải cúi đầu, hắn Tần Trường Thanh, lại như thế nào sẽ đem thiên địa này tinh khung, thậm chí chúng sinh để vào mắt.

Trùng sinh một lần, nếu không thể vì chúng sinh không thể, nếu chỉ là truy tìm con đường phía trước, quay về Thanh Đế chi vị, chẳng phải là quá không thú vị chút.

Tần Hiên trong lòng có dã vọng, kiếp trước đại kiếp, ba ngàn huyễn thế cảnh vì Tiên Tâm Đế Niệm có thiếu, bây giờ hắn Tiên Tâm Đế Niệm viên mãn, thành Thần đại kiếp, như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nhất định phá đi, bất quá Tần Hiên cũng sẽ không vẻn vẹn như thế.

Từ núi . . . Tiên!

Cùng cùng hắn trùng sinh chi người.

Tất cả sớm đã định trước, ở kiếp trước chúng sinh trong mắt điểm cuối cùng bên ngoài, không chừng có càng rộng lớn hơn thiên địa.

Thiên địa này sự rộng lớn, sợ rằng sẽ đáng sợ đủ để cho người khó mà tin được.

Nghịch chuyển Thời Gian Trường Hà, có thể khiến người khác trùng sinh, thần thông như thế, chính là hắn Tần Trường Thanh, cũng không thể làm chi.

Suy nghĩ phân khởi, Tần Hiên nhìn chăm chú lên cái kia cửu sắc thể anh, hắn kềm chế nhập Thiên Đố Chi Cấm xúc động, nhìn qua cái kia hoàng huyết tưới nước thể hài nhi phía trên, cửu sắc thể anh, tựa hồ càng thêm sáng chói, viên mãn.

Thậm chí, phía dưới cái kia cửu phượng sen cũng ở đây chậm rãi diễn hóa.

Tần Hiên trong tay thần thông, lấy hoàng huyết chi khí làm lửa, luyện lại cái kia cửu phượng sen, phảng phất tại tinh điêu tế trác, thao túng hoàng huyết khí tức mài dũa cửu phượng sen phía trên.

Tại Tần Hiên tu luyện, luyện hóa hoàng huyết bên trong, thời gian cũng đang dần dần trôi qua.

Gần như là ba ngày ngày đêm, Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

Một bên Bất Lương sớm đã đợi chờ lâu ngày, hắn quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, trong mắt có một tia kinh dị.

Trong mắt hắn, hoàng huyết nhập thân, Tần Hiên lại chưa từng đột phá đến Phản Hư cảnh, điều này hiển nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Một giọt hoàng huyết, đủ để sánh ngang tam phẩm linh dược, đổi lại phổ thông tu chân giả, chỉ sợ nhất phi trùng thiên, liên đột phá mấy cái phẩm cấp cũng là vô cùng có khả năng sự tình, nhưng Tần Hiên cảnh giới, phảng phất không hề động một chút nào.

Chỉ là mang cho Bất Lương cảm giác, càng thêm sâu không lường được, phảng phất Tần Hiên giống như vực sâu vô tận đồng dạng, để cho Bất Lương có chút tim đập nhanh.

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn thân thể chấn động, trên người Thiên Vân áo liền phá toái, chiếm lấy, là một kiện mới tinh Thiên Vân quần áo.

Hắn một đôi con ngươi, như thiên hạ, nếu là phóng đại ức vạn lần, có thể nhìn đến trong con mắt có từng đạo tế văn, tế văn bên trong, như ẩn chứa tứ tượng hoa văn, phảng phất vô số ngôi sao phác hoạ thành tứ tượng tinh đồ.

Tứ tượng thần đồng . . . Không đúng, này thần thông đã sớm nên sửa đổi.

Tần Hiên đối với tứ tượng thần đồng tiến hành cải tiến, đã sớm hoàn toàn thay đổi, duy nhất giống nhau chính là lấy tứ tượng làm gốc, trên thực tế, uy lực của nó, lại so bắt đầu tứ tượng thần đồng tăng cường mấy lần, lại càng thích hợp với hắn.

Tần Hiên trong tim thể hài nhi, cũng đã xảy ra cực lớn biến ảo.

Cửu sắc thể anh, giờ phút này nhan sắc càng thêm hỗn độn, phảng phất có một loại màu hỗn độn màu, thể hài nhi xung quanh, còn có từng sợi khí tức, không phải sắc thái có thể hình dung, thiên về hỗn độn.

Không chỉ có như thế, tại cái này thể hài nhi phía dưới, cái kia cửu sắc sen càng là hoàn toàn thay đổi.

Nguyên bản cửu phượng cánh sen, giờ phút này, cũng đã biến mất.

Thay vào đó, lại là cửu phượng chim non.

Đại Phong, Đại Bàng, Lôi Điểu, Thiên Nga, Khổng Tước . . .

Cửu đại phượng sồ sinh linh, sinh động như thật, trong đó, thì là một tôn cánh chim như lửa, lông vũ như lửa chân hoàng.

Lấy chân hoàng làm trung tâm, chín chim non vì cánh sen, gánh chịu một tôn thể hài nhi.

Nếu để người xem này, chớ nói như thế thể hài nhi sẽ có uy lực bực nào, chính là kỳ hình kỳ thế, liền đủ để . . .

Ép tinh khung, không người có thể so!.