Chương 1266: Cuồng vọng vô hạn

Chương 1266: Cuồng vọng vô hạn

5400 trượng không trung, Tần Hiên chắp tay, dậm chân đi xuống dưới.

Từ nơi này trong cao không, có thể nhìn đến phía dưới nhân số ít đi rất nhiều, hoặc là nhìn leo núi vô vọng, hướng Tiên Hoàng Hoàng thành đi.

Xuống núi trong quá trình, vì Bất Lương đồng dạng đăng phong duyên cớ, Tần Hiên nhưng lại tiện tay lại lấy kiện thứ hai trân bảo.

Một gốc trăm vạch, cánh hoa như sao khung, sáng chói lấp lánh.

Tần Hiên tiện tay thu nhập, Bất Lương đương nhiên sẽ không có cái gì bất mãn.

Xuống núi không đủ ngàn trượng, bỗng nhiên, có du dương tiếng âm nhạc dâng lên.

Nếu như vui sướng, mừng rỡ, để cho người ta trong mắt hiện lên, như ngàn vạn nữ tử, uyển chuyển nhảy múa, thi lễ cung nghênh.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn nhìn qua dưới núi.

Chỉ thấy dưới núi, Vô Tiên động hóa thân, nhạc khí, tấu du dương chi nhạc.

"Vô Tiên thí chủ vui vẻ nói cao thâm, khúc này như huyễn cảnh, làm cho người thán phục." Một bên Bất Lương mở miệng, khúc này tại thế gian, tuyệt đối là chưa từng tồn tại, Vô Tiên tuy là ma đạo thánh nữ, tinh linh cổ quái, nhưng rất nhiều phương diện, lại không thể không khiến người thừa nhận hắn ưu tú.

Thân làm ma đạo thánh nữ, cầm kỳ thư họa, rất nhiều đủ loại, đều sẽ bị quán thông một chút.

Dù sao thân làm thánh nữ, Vô Tiên cũng là đại biểu cho Thánh Thiên Ma Cung mặt mũi.

"Nhí nha nhí nhảnh, tiểu thông minh mà thôi." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, Vô Tiên tất nhiên sẽ không vô cớ sáng tác, chỉ định đánh lấy ý định gì.

Một bên Thiên Hư cùng Phùng Bảo thì là biến mất, chỉ để lại Vô Tiên một người, dường như tại chờ đợi hai người.

Kèm theo hai người khoảng cách dưới núi càng gần, khúc tiếng càng thêm khéo léo.

Cho đến, Tần Hiên cùng Bất Lương đi đến dưới núi.

Khúc tiếng đột nhiên ngừng, Tần Hiên cùng Bất Lương nhìn qua Vô Tiên.

Chỉ thấy Vô Tiên hóa thân như huyễn, lặng yên tiêu tan đi, nàng mỉm cười, nếu như khuynh thành, mị hoặc chúng sinh.

"Hoan nghênh Thanh Đế leo núi trở về, khai sáng Tiên Hoàng thần quốc vô địch cổ chi công . . ."

Nàng còn chưa nói xong, Tần Hiên liền đem hắn cắt ngang, "Ngươi chưa từng nhập Tiên Hoàng Hoàng thành sao?"

Vô Tiên nụ cười càng thêm kiều mị, nàng hướng về phía trước nhẹ nhàng tới gần, thổ tức như lan, "Vô Tiên, cung nghênh điện chủ . . ."

Ba

Tần Hiên một cái bạo lật, trực tiếp đập vào Vô Tiên trên đầu.

"Uy uy uy, Trường Thanh, ta như thế tất cung tất kính, ngươi còn đánh ta!" Vô Tiên sắc mặt đột biến, nước mắt rưng rưng bưng bít lấy đỉnh đầu, điềm đạm đáng yêu.

Tần Hiên không chút nào để ý, quay người liền hướng Tiên Hoàng Hoàng thành ở tại đi.

Một bên Bất Lương không khỏi mỉm cười, giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Vô Tiên, liền quay đầu đi đến.

Vô Tiên mặc dù nhí nha nhí nhảnh, nhưng gặp được Tần Hiên, lại như gặp được khắc tinh.

"Thối giống như hòn đá Tần Trường Thanh!"

Vô Tiên lầm bầm một câu, chợt đuổi kịp Tần Hiên, "Uy uy uy, ta cùng với Phùng Bảo đám người tựa hồ thấy được như lời ngươi nói tiên bảng người."

"Là một cái nam tử, mặt quan như ngọc, cái trán có loại Kim Ô chi văn, thần thái kiêu căng, hướng Tiên Hoàng Hoàng thành đi!"

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, "Hắn nhập Tiên Hoàng Hoàng thành?"

"Phùng Bảo cùng Thiên Hư sợ ngoài ý muốn, liền đi theo, lưu ta chờ đợi ở đây các ngươi." Vô Tiên mở miệng, giận trách: "Bản thánh nữ còn làm vừa ra trò hay cung nghênh ngươi, ngươi còn đánh ta!"

Ầm

Lại một cái bạo lật!

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có khinh người quá đáng!"

Tần Hiên nhấc tay, Vô Tiên lập tức lui ra phía sau mấy trượng, đầy mặt cảnh giác, "Ta nếu là đánh không lại ngươi, ta . . ."

"Ngươi muốn như thế nào?"

Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía Vô Tiên, ánh mắt lạnh nhạt.

"Nói đùa, nói đùa, làm gì nghiêm túc như vậy, chúng ta cũng là một thuyền người, ta tại sao có thể có hắn niệm!" Vô Tiên vội vàng nói, chất lên thiên kiều bá mị nụ cười.

Tần Hiên không tiếp tục để ý Vô Tiên, Vô Tiên thích nháo, nháo đủ rồi, không thú vị, nàng thì sẽ không lại nháo.

Càng để ý tới, Vô Tiên cũng chỉ hội càng thêm được một tấc lại muốn tiến một thước.

Không quá thời hạn hiểu, tại ba người đi qua cái kia Hoàng Huyết sơn, tiếp tục đạp cực nóng trên thiên cầu, Vô Tiên cảm giác không thú vị, nhấc lên chính đề.

"Tần Trường Thanh, tiên bảng người trước nhập Tiên Hoàng Hoàng thành, ngươi liền chưa từng lo lắng sao?"

"Tại cái này trong tinh không, trừ phi là tinh không truyền âm phù, chúng ta cũng không biết Tiên Hoàng trong hoàng thành rốt cuộc tình huống như thế nào?"

Một bên Bất Lương nghe vậy, ánh mắt cũng không khỏi ngưng lại.

Tiên bảng!

Tiên bảng thứ chín mươi bảy, Bất Lương rất rõ ràng, cái này có bao nhiêu đáng sợ.

Hắn so Vô Tiên đám người còn hiểu hơn, tiên bảng người, hắn cũng đã từng tự mình gặp qua.

Một vị tiên bảng tồn tại, tuyệt đối có thể quét ngang thập đại tinh vực cùng cảnh người, thậm chí, đối với phổ thông tu chân giả mà nói, vượt biên mà chiến càng là dễ như trở bàn tay.

"Có gì lo lắng?" Tần Hiên chắp tay tiến lên, đạp ở thông dương thiên cầu bên trên, cực nóng nhiệt độ nếu như liệt hỏa đốt người.

"Tiên bảng mà thôi, nếu muốn ngăn ta, trảm diệt chính là!"

"Lúc trước lưu hắn một mạng, lần này, hắn nếu muốn trốn, khó!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Vô Tiên không khỏi le lưỡi thơm một cái, "Lại là cuồng ngôn, ngươi thật cho là tiên bảng người, chính là rau cải trắng sao?"

Vô Tiên nhịn không được có chút buồn bực nói: "Đừng nói là bản thánh nữ, chính là bản thánh nữ sư phụ, gặp tiên bảng người, đều muốn lễ ngộ rất nhiều, cái kia tiên bảng thiên kiêu phía sau, chắc chắn có thông thiên đại tông làm dựa vào."

"Coi như ngươi có thể thắng hắn, ngươi có thể giết hắn, giết hắn về sau đâu? Tiên mạch đại tông, nhưng không là Thiên Vân tông có thể ngăn trở!"

Vô Tiên con mắt quay tít một vòng, "Bằng không, ngươi nhập ta Thánh Ma Thiên Cung, ta có thể để sư phụ ta che chở với ngươi, chính là Tiên mạch đại tông, cũng tuyệt không dám làm loạn."

Nàng đặt mưu đồ, kéo Tần Hiên nhập Thánh Ma Thiên Cung.

Tần Hiên thiên tư cùng thực lực nàng có thể tận mắt thấy, tại thập đại tinh vực, cũng tuyệt đối là ức vạn năm tháng khó ra tồn tại.

Nếu là người này nhập Thánh Ma Thiên Cung, có lẽ đối với Thánh Ma Thiên Cung mà nói, đây mới là cơ duyên lớn nhất.

"Không cần!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Hắn dư quang lướt qua Vô Tiên, chậm rãi nói: "Tiên mạch đại tông mà thôi, còn không làm gì được ta. Chính là Tiên mạch đại tông cử tông mà đến lại có thể thế nào? Ta tự có tính toán!"

"Về phần cái kia Vạn Húc?" Tần Hiên bình tĩnh mở miệng, "Mặc dù hắn trước nhập Tiên Hoàng Hoàng thành lại có thể thế nào?"

"Chớ nói một mình hắn, chính là tiên bảng thiên kiêu tất cả tới, ta Tần Trường Thanh cũng sẽ không đem hắn để ở trong mắt."

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Vô Tiên triệt để trầm mặc đi vào.

Nàng nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, nàng muốn biết, Tần Hiên cuồng vọng, phải chăng có thể có một cái cực hạn.

Tiên mạch đại tông đều không để ý, tiên bảng thiên kiêu tất cả tới, đều không để trong mắt?

Sư phụ ở trên, van cầu ngươi một bàn tay chụp chết gia hỏa này a!

Cho hắn biết cái gì mới là chênh lệch, cái gì mới là thực lực.

Đương nhiên, lời nói này Vô Tiên không có thể mở cửa, nàng chỉ là cảm giác được chính mình lại mở miệng, Tần Hiên chỉ sợ vẫn là hội khẩu xuất cuồng ngôn.

"Được rồi, ngươi lợi hại nhất, ngươi tiên bảng đệ nhất, ngươi quét ngang thiên hạ, ngươi là vạn tiên chi tôn!" Vô Tiên nói lầm bầm, có chút buồn bực.

"Sẽ có một ngày này!" Tần Hiên lạnh nhạt đáp lại.

"Ta không nói chuyện cùng ngươi!" Vô Tiên đã có chút muốn điên.

Đúng lúc này, Tần Hiên bước chân bỗng nhiên dừng lại, Vô Tiên kém chút đụng vào Tần Hiên sau lưng.

Bàn tay nàng khoác lên Tần Hiên bờ vai bên trên, "Ngươi đột nhiên dừng bước . . ."

Bỗng nhiên, Vô Tiên ngữ khí ngưng trệ, nàng vào mắt, là một tòa đại thành, đứng ở hằng dương bên trong, bị vô tận Dương Viêm bao vây lấy.

Tại cửa thành này phía trên, còn có hai chữ, như ép tinh không.

Tiên Hoàng!.