Chương 1267: Tù Hoàng Chung

Chương 1267: Tù Hoàng Chung

Tiên Hoàng Hoàng thành!

Vẻn vẹn Tiên Hoàng hai chữ, liền có đại thế mà đến, giống như là một tôn quét ngang thế gian Tiên Hoàng, từ tiên thổ giáng lâm, rơi vào thế gian, bễ nghễ tại thế.

Tiên Hoàng!

Tọa lạc ở hằng dương bên trong đại thành, Vô Tiên, Bất Lương nhìn tiền phương to lớn cửa thành, vào mắt, trong mắt phảng phất đều bị xích hồng chiếm đầy.

Tiên Hoàng tường thành giống như là ngàn vạn bảo ngọc xây thành, hắn trong tường thành, càng giống như có sông lửa chảy xuôi theo, tản ra vô tận quang huy.

Không chỉ có như thế, tại cái này Tiên Hoàng trên thành, còn có đại kỳ chập chờn, trải qua mấy ngàn vạn năm tháng, chưa hề mục nát nửa phần.

Thậm chí, Vô Tiên hai người xuyên thấu qua cái này Tiên Hoàng đại thành, thấy được hằng dương.

Thành ra, hằng dương phân.

Cái này một tòa thành, tọa lạc tại hằng dương bên trong, phảng phất trấn áp cả viên hằng dương.

Không phải là thành này tại hằng dương bên trong, mà là thành này, tại hằng dương phía trên.

Phóng nhãn thập đại tinh vực, cho dù là Thánh Ma Thiên Cung rộng rãi cung vũ, cho dù là Đại Tự Tại Tự 700 Phật Miếu, tại cái này một tòa bên dưới thành, đều lộ ra hơi có không đủ.

"Không hổ là Tiên Hoàng thần quốc Hoàng thành, uy thế như thế, có thể thấy được năm đó Tiên Hoàng thần quốc thịnh thế chi cảnh!" Vô Tiên nhịn không được líu lưỡi, cái này một tòa thành, cùng lúc trước Tiên Hoàng chín thành so sánh, đâu chỉ nhật nguyệt.

Toàn thân như ngọc đúc, cửa thành mở rộng, cũng có thể nhìn thấy hắn lưu quang bảo Sắc chi bên trên, cái kia ngàn vạn loại dị cầm bay lên chi tượng.

Những cái này dị cầm, mỗi một loại đều không phải là bình thường loại, trong đó thậm chí có Côn Bằng, Chu Tước . . . Tại cái này song môn bên trong.

Phảng phất Tiên Hoàng thần quốc tại chiêu cáo thế gian, cho dù là thần thú tiên cầm, cũng bất quá là Tiên Hoàng thần quốc thủ vệ thú.

"Tiên Hoàng thần quốc tại thế thời điểm, quá mức huy hoàng, đáng tiếc, phồn hoa thoảng qua như mây khói, to như vậy Tiên Hoàng thần quốc lại lưu lại thành này, chỉ riêng có thể dùng cái này chiêm ngưỡng ngày xưa quang huy thịnh thế." Bất Lương lẩm bẩm nói.

Hai người nỗi lòng ngàn vạn, nhìn qua toà này Tiên Hoàng thành.

Ngược lại là Tần Hiên, ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua cái này tọa lạc tại hằng dương phía trên đại thành, không sợ hãi không nóng nảy.

Hắn từng nhìn qua quá nhiều kỳ cảnh, một tòa tồn tại ở hằng dương phía trên thành trì, trong mắt hắn, chưa nói tới cao vĩ.

"Đi thôi!"

Tần Hiên thản nhiên nói, thành này kiếp trước hắn từng tới, bất quá lại đến lúc, cũng đã cảnh còn người mất, hắn đã từ lâu là ngày xưa Tần Trường Thanh.

Một bên Vô Tiên cùng Bất Lương tập trung ý chí, đi theo Tần Hiên bước chân bước vào tại cái này trong hoàng thành.

Vào thành, trong mắt liền hiện ra vô số lơ lửng giữa không trung tòa nhà lớn, những cái này tòa nhà lớn, bất quá là trong hoàng thành bình thường nhất cư dân chỗ cư trụ, lại như nhân gian tiên cảnh, đều là lơ lửng mà đứng.

Một đầu đại đạo, càng phảng phất nối thẳng thành này cuối cùng, như đi đến hằng dương trung tâm.

Mặt đất đều là lấy nhuyễn ngọc trải trúc, phía trên có một vệt bôi cấm chế phù văn, đao kiếm khó tổn hại, trọng bảo khó làm thương tổn.

Tần Hiên ba người đạp trên đầu này đại đạo, hướng trong thành đi đến.

Ước chừng đi thôi vạn dặm, trước mắt ba người, đây là năm cái đường, phân biệt thông hướng các nơi.

"Tiếp đó, muốn thế nào đi?"

"Phùng Bảo truyền âm, bọn họ tựa hồ gặp được cơ duyên không nhỏ, tại phá giải." Vô Tiên ở một bên mở miệng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này năm cái đại lộ, cuối cùng lựa chọn bên trái đầu thứ hai, không từng nghe Vô Tiên đám người nói.

Không nói một lời, liền dậm chân ra ngoài.

"Tần Trường Thanh, Phùng Bảo bọn họ đi chính là trung gian con đường này!" Vô Tiên nhắc nhở lấy, Tần Hiên lại lơ đễnh.

Tòa thành này, hắn so Phùng Bảo đám người quen hơn.

Bên trái thứ hai con đường, thông hướng chính là Tiên Hoàng Hoàng thành tế tự chi địa, trong đó có hắn vật cần.

Vô Tiên cùng Bất Lương gặp Tần Hiên chưa từng đáp lại, đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng cùng lên.

Đi theo Tần Hiên ước chừng đi thôi bảy ngàn dặm, hai người ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía phương xa.

Chỉ thấy phương xa, có một tòa đài cao, thông thiên mà lên, hắn đài cao có gần vạn trượng, như nối thẳng mây xanh.

Tại cái này trên đài cao, còn có một tòa chuông, một tòa toàn thân vàng óng, có Tiên Hoàng đằng vân hoa văn ở tại bên trên, biểu lộ ra khá là bất phàm.

"Đó là cái gì? Đài cao khung chuông, là bắt đầu sáng sớm chi địa?" Vô Tiên không hiểu, lên tiếng hỏi.

"Tù Hoàng Chung, vạn trượng đài, Tiên Hoàng thần quốc, hưởng lạc chi địa." Tần Hiên thản nhiên nói, "Tiên Hoàng Hoàng thành, cơ duyên không nhiều, lúc trước Tiên Hoàng thần quốc vì cả nước nhập tiên thổ, gần như đem phần lớn tài nguyên, trọng bảo đều tiêu hao sạch sẽ, lưu lại, chỉ có cái này một tòa trống rỗng Tiên Hoàng Hoàng thành."

"Tiên Hoàng Hoàng thành, vốn là một kiện Bán Tiên khí, đủ để chấn động diệt hằng dương, nghiền nát ngôi sao, ở tòa này trong hoàng thành, có thể lấy đi đồ vật, cũng cực ít." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, vì hai người giảng giải, "Tù Hoàng Chung, chính là Tiên Hoàng thần quốc một nhiệm kỳ hôn quân rèn đúc, lấy vạn kim chi tinh, vạn tinh chi hạch, vạn Dương chi hỏa cùng với khác không biết bao nhiêu tầng bảo trân tài rèn đúc mà thành."

"Sau cái kia hôn quân bị lật đổ về sau, hậu thế đem chuông này tên là tù hoàng, lấy cảnh hậu thế Thần Hoàng, chớ có ham muốn hưởng lạc."

Tần Hiên thản nhiên nói, "Chuông này, nếu bàn về phẩm cấp, có thể xưng nhất phẩm trọng bảo, gần với Bán Tiên khí phía dưới. Tiếng chuông có thể chấn động diệt tinh khung, ép vạn yêu cúi đầu, càng có thể truyền âm đến ngàn vạn ngôi sao."

Thanh âm lọt vào tai, Vô Tiên cùng Bất Lương, đều là trợn mắt hốc mồm.

Nhất phẩm trọng bảo?

Cho dù là Đại Tự Tại Tự, cho dù là Thánh Ma Thiên Cung cũng tuyệt chưa từng có được.

Một kiện nhất phẩm trọng bảo, biết bao trân quý?

Đủ để mua xuống một cái tinh vực! Tại Tu Chân giới, tuyệt đối có thể xưng đứng đầu chí bảo.

Bây giờ, tại trước mắt của bọn hắn, tại chỗ vạn trượng trên đài cao, chính là một kiện nhất phẩm trọng bảo.

"Muốn lấy chuông này, hẳn là sẽ không dễ dàng." Bất Lương khắc chế tham lam, ngưng mắt nhìn về phía cái kia Tù Hoàng Chung.

"Tiên Hoàng Hoàng thành đã là vật vô chủ, muốn lấy cái này Tù Hoàng Chung, cũng chưa nói tới quá khó." Tần Hiên thản nhiên nói, "Chỉ cần leo lên cái kia đài cao, đem cái kia Tù Hoàng Chung gỡ xuống liền có thể."

"Dễ dàng như vậy?" Vô Tiên nửa tin nửa ngờ nhìn qua Tần Hiên.

Ân

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, sau đó, hắn liền đạp chân xuống, nếu như huyễn ảnh, phóng tới trên đài cao kia.

Coi hắn bước chân đạp vào đài thứ nhất phía trên, đột nhiên, trên bậc thang, cấm chế như khóa, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên phảng phất sớm có đoán trước, hắn đã sớm thoát thân, cấm chế chi khóa vồ hụt, chợt, Tần Hiên liền tại chỗ vạn trên đài chạy gấp.

Mỗi một bước rơi xuống, những cấm chế kia đều là hóa thành xiềng xích, hướng Tần Hiên bàn chân quấn quanh, nhưng Tần Hiên dưới chân nếu như sinh mắt, từng cái tránh đi.

"Thành này không phải vật vô chủ sao? Vì sao cấm chế sẽ động! ?" Vô Tiên hoảng hốt, nàng bản đi theo Tần Hiên cùng nhau lên đài, đột nhiên tao ngộ cấm chế, kém chút bị hắn cấm chế xiềng xích vây khốn, may mắn nàng phản ứng cực nhanh, cởi giày trở ra, nếu không nàng sợ rằng phải cùng cái kia giày giống nhau kết quả.

Tại cấm chế phía dưới, chừng thất phẩm pháp bảo phẩm chất giày, lại như hóa thành nước, bị luyện vào trong cấm chế, tan biến tại vô hình.

Tần Hiên trên đài chạy gấp, cũng không quay đầu lại nói: "Thành này vô chủ, nhưng không có nghĩa là món này Bán Tiên khí phẩm cấp đại thành liền không có chút nào uy lực, trên thực tế, trong thành này có bao nhiêu địa, đủ để táng chí tôn."

Đài cao cấm chế, không phải Tiên Hoàng huyết mạch, hoặc là, đi qua Tiên Hoàng Thần Hoàng cho phép người, tuyệt đối không thể bước vào.

Bây giờ Tiên Hoàng Thần Hoàng chỉ sợ còn chưa từng thức tỉnh, Tiên Hoàng thần quốc duy nhất Tiên Hoàng huyết mạch, còn tại Tần Hiên trong tay.

Tại Tần Hiên bên hông phượng ngọc bên trong, Loan Bà thanh âm khàn giọng, mang theo một loại khó có thể tin.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Nàng lúc đầu cho rằng, Tần Hiên không biết cái này Tiên Hoàng trong hoàng thành đáng sợ, hội tự tìm đường chết, đến lúc đó, nàng có thể mượn này thoát khốn, nhưng vô luận là từ Hoàng Huyết sơn, vẫn là vào thành về sau Tần Hiên biểu hiện, Loan Bà sợ hãi phát hiện tuyệt không phải như thế.

Tần Hiên đối với Tiên Hoàng thần quốc hiểu rõ, vượt qua tưởng tượng của nàng.

Thậm chí, liền nàng . . .

Cũng không bằng chi!.