Chương 1268: Nâng chuông

Chương 1268: Nâng chuông

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, tại hắn phải phía trước, một đầu cấm chế xiềng xích như thần mâu, thình lình rơi xuống.

Tốc độ kia quá nhanh, nếu không phải hắn thị lực kinh người, thậm chí sẽ không nhìn thấy đầu này cấm chế xiềng xích, liền sẽ bị hắn xuyên qua hắn thân.

Tần Hiên trong tay ngưng quyết, Huyền Thiên Ấn đột nhiên oanh ra, đánh xuống tại cấm chế này trên xiềng xích, mượn lực phản chấn tránh né, chợt đạp mạnh, lần nữa hướng chỗ cao phóng đi.

Tại sau lưng hắn, đã sớm có vô số cấm chế xiềng xích như điên mãng điên cuồng tuôn hướng hắn, trên đài cao cấm chế, vô cùng đáng sợ, hơi không cẩn thận, bị hắn khóa lại, liền sẽ bị luyện hóa vào trong cấm chế, chính là chí tôn cũng không ngoại lệ.

Đáng tiếc, lên đài người là Tần Hiên, từng là Thanh Đế, hắn đối với việc này các loại cấm chế công phạt, nhưng nhìn ra trăm đầu sơ hở.

Mỗi một lần cấm chế xiềng xích sắp đem hắn vây khốn thời điểm, Tần Hiên luôn luôn có biện pháp thoát thân, đồng thời hướng cao hơn đi.

Ngược lại là cái này vạn trượng dưới đài cao Vô Tiên cùng Bất Lương, hãi hùng khiếp vía.

Cái này quá qua mạo hiểm, có bao nhiêu lần, bọn họ cho rằng Tần Hiên muốn bị xiềng xích đánh trúng, lâm vào tử cảnh, cuối cùng Tần Hiên đều trở về từ cõi chết.

Quan trọng nhất là, kinh tâm động phách như vậy hiểm cảnh, Tần Hiên trên mặt, thủy chung đều bình tĩnh đáng sợ.

Phảng phất, hắn đã sớm khám phá tất cả.

Lại phảng phất, tất cả đều là tại hắn trong lòng bàn tay.

Bình tĩnh như vậy thần sắc so sánh cái này cao vạn trượng đài hiểm cảnh, càng giống là một loại tự tin, một loại thiên địa phá vỡ, lại không làm gì được tự tin của hắn . . . Thậm chí có thể nói là cuồng vọng.

"Gia hỏa này, thật sự không phải thế gian, rốt cuộc có gì có thể khiến cho hắn tùy tiện biến sắc." Vô Tiên lầm bầm một tiếng, nhìn qua Tần Hiên lần lượt từ trong cấm chế đào thoát, không khỏi cảm giác được bất đắc dĩ.

Suy nghĩ một chút nàng Vô Tiên đã từng vì thiên chi kiều nữ, bây giờ lại chỉ có thể nhìn hắn người khoe oai.

Mà nàng, nhưng ngay cả lên đài cũng không dám.

"Trường Thanh thí chủ tâm cảnh, đã sớm cao chúng ta gấp trăm lần." Bất Lương gật đầu, dường như tại đồng ý Vô Tiên.

"Hòa thượng ngươi bớt nịnh hót, hắn lại nghe không đến!" Vô Tiên ở một bên bĩu môi, nàng ánh mắt rơi vào trên đài cao Tần Hiên.

Khoảng cách vạn trượng chi đỉnh, chỉ có không đủ mấy trăm trượng, mà đi theo ở Tần Hiên sau lưng cấm chế xiềng xích, lại gần như có ngàn vạn.

Tựa như cùng một cái sông lớn đồng dạng, truy kích Tần Hiên, nửa bước không lùi.

Cho đến, Tần Hiên rốt cục leo lên cao vạn trượng đài, xuất hiện ở cái kia Tù Hoàng Chung trước mặt.

"Không tốt!" Vô Tiên con ngươi đột nhiên co lại, khuôn mặt biến sắc.

Tần Hiên đăng nhập trên đài cao, những cấm chế kia xiềng xích vậy mà chưa từng thối lui, ngược lại hướng Tần Hiên điên cuồng vọt tới.

Bây giờ, Tần Hiên thế nhưng là không thể lui được nữa.

"Đáng chết, nhưng lại quên đi, đây cũng không phải là trò chơi, căn bản không có quy tắc!" Vô Tiên thất thanh nói: "Tất nhiên nơi đây không cho phép người khác đi vào trong đó, tự nhiên là đến chết mới thôi."

"Tần Trường Thanh, lui xuống, bằng không ngươi sẽ bị hắn vây khốn, bị cấm chế luyện hóa!" Vô Tiên hét to, trong mắt có vội vàng, lo lắng.

Nhưng cấm chế này quá mức đáng sợ, căn bản không phải nàng có khả năng ngăn trở, chính là muốn muốn giúp Tần Hiên, cũng là hữu tâm vô lực.

Tần Hiên nhìn qua phô thiên cái địa cấm chế xiềng xích, vào mắt, đều là cấm chế quang mang.

Hắn cười nhạt một tiếng, "Chớ nói cái này Tiên Hoàng Hoàng thành vô chủ, chính là có chủ, ta sẽ không để ở trong mắt."

"Điểm một cái cấm chế mà thôi, bé nhỏ mà thôi!"

Thanh âm rơi xuống, dưới chân hắn bỗng nhiên đạp mạnh, chỉ thấy hắn song quyền phía trên, sáng lên Bát Hoang Chiến Văn.

Một đạo đạo kim sắc chiến văn nếu như thần hi, tại sau lưng hắn, càng hiện ra một hoàng cửu phượng dị tượng, chợt, chỉ thấy dị tượng kia hóa thành quang mang, toàn bộ rơi vào Tần Hiên trong hai tay.

Tại Tần Hiên trong tay, phảng phất hiện ra một thanh kim sắc cự chùy.

Cự chùy chính là tinh khí nói ngưng tụ, gần như ngưng vì thực chất.

Không chỉ có như thế, tại cái này cự chùy phía trên, còn có từng vệt phù văn huyền ảo.

Phù văn này, so với tuôn hướng Tần Hiên cấm chế còn muốn đáng sợ, càng thêm huyền ảo khó lường.

Đấu Chiến Cửu Thức, chùy thiên!

Tần Hiên hai tay cầm cự chùy, hai tay đột nhiên chấn động.

Chỉ thấy cái kia kim sắc cự chùy, thình lình đánh vào cái kia Tù Hoàng Chung phía trên.

Ông

Một tiếng vù vù, vẻn vẹn một tiếng, chỉ thấy Tù Hoàng Chung xung quanh, tiếng chuông như sóng, hướng bốn phương tám hướng phun trào, toàn bộ Tiên Hoàng thành đều có thể nghe một tiếng này tiếng chuông, không chỉ có như thế, thậm chí tại thông dương thiên cầu, thậm chí tại Tiên Hoàng tinh cầu phía trên, đông đảo tu sĩ đều là ngước đầu nhìn lên, nhìn về phía cái kia hằng dương, nhìn về phía Tiên Hoàng Hoàng thành vị trí.

Một tiếng chuông vang, nếu như oanh động toàn bộ tinh không.

Tại tiếng chuông này bên trong, những cấm chế kia liền phảng phất như bọt biển đồng dạng, lặng yên vỡ nát, tán đi.

Vô Tiên cùng Bất Lương, tại cái này vạn trượng dưới đài cao, che hai lỗ tai, lấy pháp lực phong tai, nhưng như cũ gặp phải bị thương, nhịn không được khóe miệng chảy máu, sắc mặt tái nhợt.

Bọn họ kém chút tại một tiếng này chuông vang bên trong, đầu, thức hải đều bị chấn động thành vỡ nát.

May mắn, Tần Hiên là lấy ngoại lực gõ chuông, mà không phải chân chính tế luyện chuông này, bằng không mà nói, Vô Tiên cùng Bất Lương không chút nghi ngờ, cho dù là bọn họ, tại tiếng chuông này tác động đến chi địa, cũng phải tan xương nát thịt.

Quá kinh khủng!

Đây cũng là nhất phẩm chí bảo, Tù Hoàng Chung uy lực?

Bị thương về sau, hai người lại khó nén kinh hãi, nhìn qua cái kia cao vạn trượng đài.

Tần Hiên đứng ở Tù Hoàng Chung biên giới, trước người hắn, đã sớm ngưng tụ ra phù văn, hắn ngón trỏ, đầu ngón tay nhô ra, hình thành pháp ấn, tế luyện phù văn này, ngăn cách tiếng chuông.

Đây là Thiên Vũ đoạn thanh âm quyết, tiên giới một loại kỹ xảo, thậm chí chưa nói tới thần thông, là đủ ngăn cách thanh âm.

Vẻn vẹn tiếng chuông này, trong cơ thể hắn cửu sắc tiên anh liền biến mất hao tổn hơn phân nửa, kém chút hút hết pháp lực của hắn.

Ấn quyết hắn biết được tuy nhiều, nhưng chung quy là pháp lực không đủ hùng hậu.

Bất quá cái này một tiếng chuông, nhưng cũng mẫn diệt đài cao cấm chế.

Rất nhiều cấm chế đã đã mất đi quang trạch, mấy ngàn vạn năm tháng, Tiên Hoàng Hoàng thành không cách nào lực chèo chống, dư lực vốn liền không nhiều, trải qua Tù Hoàng Chung âm thanh, cũng đã bất lực lại nổi lên công phạt.

Tần Hiên dần dần thu hồi ấn quyết, hắn chậm rãi bình phục pháp lực, nhìn về phía cái này Tù Hoàng Chung.

Trước đó hắn gần như toàn lực một chùy, nhưng cũng bất quá là rung chuyển cái này Tù Hoàng Chung một tia mà thôi, một tia chi uy, đã là như thế.

Kiếp trước, Tần Hiên chỉ có thể nhìn này trọng bảo mà không được, bây giờ lại sẽ không bỏ qua.

Tù Hoàng Chung chính là Tiên Hoàng thần quốc hôn quân tạo thành, nguyên nhân chính là như thế, hắn vật liệu, thậm chí viễn siêu phổ thông nhất phẩm trọng bảo, nếu là hắn có thể luyện hóa, chính là đại năng cũng có thể đánh giết.

Đáng tiếc, nhất phẩm trọng bảo, cho dù là Tần Hiên muốn luyện hóa, dùng cái này chuông, lấy tu vi mà nói, ít nhất phải hao phí ngàn năm năm tháng.

Ngàn năm năm tháng, kiếp trước Tần Hiên đã thành tiên, há lại sẽ quan tâm một kiện nhất phẩm trọng bảo.

Tần Hiên nhìn qua cái này Tù Hoàng Chung, hắn hít sâu một hơi, chợt, bàn tay rơi vào chuông bên trên, ầm vang ở giữa, hai tay dùng sức.

Nổi gân xanh, Tần Hiên giờ phút này, phảng phất giống như là vác lên vạn tòa sơn nhạc.

Oanh

Tần Hiên đầu gối hơi cong, cho dù là trước đó Hoàng Huyết sơn, hắn cũng chưa từng như thế qua.

Phảng phất toà này chuông, không phải sơn nhạc có khả năng so, nặng như sao băng.

"Bắt đầu!"

Tần Hiên biểu lộ xích hồng, có chút dữ tợn, trong lòng của hắn như có một tiếng quát lớn, Vạn Cổ Trường Thanh Thể gần như toàn bộ dùng sức, toàn bộ gánh chịu cái này một tòa chuông bên trên.

Oanh

Tần Hiên hai chân đều đang run rẩy, còn có gân cốt kịch liệt ma sát, chấn động thanh âm.

Lấy Tần Hiên chi lực, có thể đọ sức Long Phượng, bây giờ toàn lực phía dưới, cái kia Tù Hoàng Chung, vậy mà khó hiểu mảy may.

Tần Hiên chau mày, thình lình ở giữa, lần nữa đạp mạnh.

"Lên cho ta!"

Hắn gần như lấy toàn lực, hội tụ tại hai tay bên trong, truyền lại tại trên bàn tay.

Rốt cục, cái này một tòa đại tông, rốt cục hướng lên trên một tấc . . . Hai thốn, ba tấc.

Họ Chung Ly treo lơ lửng, mà Tần Hiên, cả người gần như như hư thoát, thân thể run rẩy, toàn thân khí huyết ngưng tụ gần như phát tím, màu da đều như hóa thành màu tím, nổi gân xanh, che kín thân thể mỗi một chỗ.

Hắn nâng Tù Hoàng Chung cấp ba tấc

Như nâng ngôi sao!.