Chương 1269: Đến chuông

Chương 1269: Đến chuông

Tần Hiên thân thể đang run sợ, cái này Tù Hoàng Chung, quá mức nặng nề.

Lấy vạn tinh chi hạch luyện chế mà thành, có thể tưởng tượng, hạng gì gánh nặng.

Không được luyện hóa, Tần Hiên chỉ có lấy hai tay từ treo lơ lửng phía trên gỡ xuống.

Oanh

Chuông lớn rơi xuống đất, Tần Hiên toàn thân màu tím vừa rồi dần dần lui ra.

Hắn nhìn qua toà này Tù Hoàng Chung, tâm tư lưu chuyển.

Cái này Tù Hoàng Chung mặc dù gỡ xuống, nhưng muốn luyện hóa, lại là nhất thời nửa khắc không thể được.

Phía dưới, Vô Tiên cùng Bất Lương cũng phát hiện loại quẫn cảnh này.

Nhất phẩm trọng bảo, há có thể là tuỳ tiện luyện hóa?

Chính là chí tôn muốn luyện hóa, cũng cần tháng năm dài đằng đẵng, huống chi Tần Hiên chỉ có Nguyên Anh cảnh.

Đổi lại bọn họ, muốn luyện hóa cái này Tù Hoàng Chung, cái này nhất phẩm trọng bảo, chí ít trăm năm năm tháng không ngừng, thậm chí, mấy trăm năm, gần ngàn năm cũng chưa chắc không có khả năng, hơn nữa còn chưa chắc có thể toàn bộ luyện hóa.

Nhất phẩm trọng bảo, không cần cái khác, chính là chí tôn có thể nắm giữ toàn bộ, đều cực kỳ khó được.

"Chẳng lẽ phế lớn như vậy khí lực, liền chỉ có thể nhìn cái này nhất phẩm trọng bảo hay sao?" Vô Tiên khóe mắt tại nhỏ xíu run rẩy, bảo sơn đã tới tay, lại phát hiện khó mà đem hắn dọn đi, loại này khó chịu, càng vượt qua nhìn bảo sơn mà dừng lại.

"Trường Thanh thí chủ thần bí khó lường, có lẽ sẽ có biện pháp." Bất Lương ở một bên ngửa đầu nhìn qua cái kia vạn trượng trên đài cao.

Cứ việc, trong lòng của hắn cũng không tin mình nói.

Dù sao, đó là nhất phẩm trọng bảo, trong tu chân giới, còn chưa từng nghe nói tới có ai tại Nguyên Anh cảnh luyện hóa thành công nhất phẩm trọng bảo.

Tại hai người trong ánh mắt, Tần Hiên cũng đã động.

Hắn bắt đầu ngồi xếp bằng, như muốn luyện hóa như thế trọng bảo, để cho Vô Tiên cùng Bất Lương đưa mắt nhìn nhau.

"Hắn sẽ không phải thực dự định luyện hóa a? Chẳng lẽ muốn ở chỗ này luyện hóa trăm năm hay sao?" Vô Tiên có chút trố mắt ngoác mồm, nhìn qua Tần Hiên ngồi xếp bằng tu luyện.

Nương theo thời gian trôi qua, một giờ, Tần Hiên cũng đã mở mắt.

Một canh giờ, hắn đem trong cơ thể pháp lực toàn bộ khôi phục.

Chợt, ngón tay hắn bỗng nhiên ngưng ra một đạo ấn quyết, ngón tay bắt ấn, như tại hư không thư chữ.

Một đạo đủ lớn chừng bằng bàn tay, huyền ảo đến cực điểm ấn quyết chậm rãi ở trước mặt của hắn hiện ra.

Tại phù văn này hiện lên nháy mắt, toàn bộ Tù Hoàng Chung đều ở hơi chấn động một chút.

Tần Hiên trên trán, có mồ hôi mịn tràn ra, trong con mắt, phảng phất chỉ có một quả này phù văn.

"Hắn đang làm gì?" Vô Tiên không thiếu kiên nhẫn, phát hiện Tần Hiên cử động về sau, không khỏi kinh hô.

Không chỉ là hai người, tại một giờ này bên trong, đã có không ít còn lại tu sĩ cũng đến đây.

Bọn họ nghe nói tiếng chuông, tới chỗ này, lại thấy được Bất Lương cùng Vô Tiên, càng thấy được cao vạn trượng trên đài, Tù Hoàng Chung bên cạnh Tần Hiên.

Không cần bọn họ suy đoán, bọn họ cũng biết, Tần Hiên nhất định là chiếm được một kiện trọng bảo.

Có người từng lòng mang ý đồ xấu, muốn ăn cắp cơ duyên, kết quả lại bị Vô Tiên cùng Bất Lương cản trở, dạy dỗ một phen.

Tại phát hiện Tần Hiên cử động về sau, những tu sĩ kia ánh mắt, cũng nở rộ tinh mang.

Chỉ thấy cái kia phù văn chậm rãi tới gần Tù Hoàng Chung, tại phù văn dán tại Tù Hoàng Chung nháy mắt, trong nháy mắt, phù văn tựa như hóa thành ngàn vạn xiềng xích, đem Tù Hoàng Chung triệt để phong tỏa đi vào.

Tù Hoàng Chung tại phù văn này phía dưới, vậy mà phát ra một tiếng oanh minh.

Tiếng chuông ngột ngạt, cũng không vang dội, nhưng toàn bộ chung thân, lại đang chậm rãi thu nhỏ lại.

Thu nhỏ tốc độ cực chậm, cùng ngược lại, Tần Hiên thể nội pháp lực tiêu hao, nhưng lại như là như sóng lớn nước chảy.

Phù văn này đối với Tần Hiên tiêu hao quá lớn, mười điểm đáng sợ.

Gần như là trọn vẹn hai nén hương thời gian, nguyên bản trượng cao chuông lớn, bây giờ lại hóa thành lòng bàn tay lớn nhỏ, lẳng lặng rơi vào vạn trượng trên đài cao.

"Cái này liền luyện hóa?" Phía dưới, có vô số tu sĩ trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là một kiện trọng bảo, tuyệt đối vượt qua ngũ phẩm trọng bảo phía trên, chính là luyện hóa ngũ phẩm trọng bảo, cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm a?

"Không đúng, không phải luyện hóa, mà là động thần thông, đem cái kia Tù Hoàng Chung rút nhỏ!" Bất Lương mở miệng, con ngươi hơi co lại, "Ta từng gặp một quả này thần thông, thu ngôi sao vì cát sỏi, đem cả một ngôi sao đều sẽ kỳ súc tiểu thành cát sỏi lớn nhỏ."

"Một hạt cát một thế giới, huyễn giới thông!"

Bất Lương cái kia bình tĩnh trên mặt hiện ra sóng to gió lớn, huyễn giới thông, là Tiên Phật thần thông, tiên phẩm thần thông.

Liền Đại Tự Tại Tự, đều chỉ biết cái này thần thông tại sách cổ phật kinh bên trong, toàn bộ Tu Chân giới, càng là có huyễn giới thông truyền thuyết, vì đông đảo Phật tăng hướng tới, nhưng lại cực ít có người gặp qua.

Chẳng lẽ, hắn động chính là huyễn giới thông?

Bất Lương nếu như gặp chân Phật, cái này quá qua bất khả tư nghị.

Trong truyền thuyết thần thông, lại xuất hiện ở trước mắt.

Co lại vật thành cát cái này cũng không hiếm lạ, bên trong Phật môn có không ít thần thông có thể làm được.

Nhưng Tần Hiên thu nhỏ thế nhưng là một kiện nhất phẩm trọng bảo a! ?

Thu nhỏ nắm bùn cùng thu nhỏ sơn nhạc, thu nhỏ ngôi sao, chênh lệch đâu chỉ nhật nguyệt.

Một bên Vô Tiên cũng tựa hồ phát giác được Tần Hiên trước đó động cái kia phù văn, rốt cuộc có cỡ nào bất phàm.

"Bất quá, liền xem như đem chuông này thu nhỏ, như không đem luyện hóa, hắn trọng lượng cũng sẽ không nhẹ nhàng chậm chạp nửa phần? Hắn lại muốn như thế nào?" Vô Tiên mở miệng, nói ra Tần Hiên giờ phút này khó xử.

Xung quanh đạo quân nghe thấy hai người ngôn ngữ, có chút cảm thấy lẫn lộn.

Bọn họ không biết được cái kia Tù Hoàng Chung, rốt cuộc có bao nhiêu nặng, lại càng không biết thân có thể đọ sức Long Phượng, có thể lên Hoàng Huyết sơn đỉnh cao Tần Hiên, trước đó mặt đối với cái này Tù Hoàng Chung, cũng phải dùng hết toàn lực.

Tại ánh mắt của mọi người bên trong, Tần Hiên cử động nữa.

Hắn lần nữa ngưng quyết, đầu ngón tay hiện ra một tòa trận pháp.

Trận pháp này cực kỳ phức tạp huyền ảo, Tần Hiên lại phảng phất dễ như trở bàn tay, quen thuộc đến cực điểm.

Trận pháp mỗi một tấc, đều không đáng ẩn chứa bao nhiêu trận văn, nếu như đay rối, rồi lại phảng phất có quy tắc.

Tần Hiên tế luyện đại trận này, hết sức chăm chú, đem trận này chậm rãi đóng dấu ở cái này Tù Hoàng Chung bên trên.

Tù Hoàng Chung tại oanh minh, phảng phất sơn ngọn núi từ bên trong lòng đất rút lên, tại cái này trong trận pháp, Tù Hoàng Chung phảng phất nhẹ hơn vạn lần.

Cuối cùng, Tần Hiên bàn tay có chút nhô ra, gánh chịu Tù Hoàng Chung.

Tần Hiên vẫn như cũ có chút cố hết sức, nhưng lại không giống trước đó như vậy dùng hết toàn lực.

Hắn đem chuông này treo ở bên hông, nhất phẩm trọng bảo, tuyệt không phải Huyền Quang Trảm Long Hồ có khả năng thu lấy, một khi nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trên, sợ rằng sẽ đem Huyền Quang Trảm Long Hồ triệt để ép thành vỡ nát.

Tần Hiên chậm rãi lập, phảng phất trên thân thể vác lấy một tôn vạn trượng sơn nhạc.

"Như thế cũng có thể, có thể ma luyện thân thể!" Tần Hiên tự nói một tiếng, hắn chợt cười một tiếng, hướng dưới bậc thang đi.

Dưới chân hắn đằng Kim Bằng, nhưng tốc độ so trước đó thong thả hơn trăm lần.

May mắn phía dưới cấm chế đã sớm bị Tù Hoàng Chung tiếng phá, nếu không Tần Hiên tuyệt sẽ không như trước đó như vậy nhẹ nhõm.

Cho đến, hắn rơi vào cao vạn trượng dưới đài, dưới chân lại không nổi hạt bụi nhỏ.

Cái này cử trọng nhược khinh lực lượng khống chế, càng làm cho người thán phục.

Nhất giới Nguyên Anh cảnh tu chân giả, như vác Vạn Trượng Sơn, rơi xuống đất dưới chân không bụi, chỉ là loại này khí khái, tình cảnh, chỉ sợ liền đủ để cho Tu Chân giới chín thành tu chân giả vì đó nhìn lên.

"Trường Thanh thí chủ, tiểu tăng cả gan hỏi một câu, thí chủ trước đó co lại chuông phương pháp, thế nhưng là ta Phật môn trong truyền thuyết huyễn giới thông?" Bất Lương nhịn không được hỏi, cái này liên quan đến Phật môn trong truyền thuyết thần thông tiên pháp, hắn có thể nào không quan tâm.

"Huyễn giới thông?" Tần Hiên nao nao, chợt, nghĩ tới, "Ngươi nói chính là tu di hòa thượng kia lập nên huyễn giới thông?"

Tu di?

Lần này, đến phiên Bất Lương ánh mắt sợ run.

"Ta chỗ thi hành phương pháp, tự nhiên không phải huyễn giới thông, tu di hòa thượng kia hơi có thiên tư, trộm Đế pháp một hai cải luyện mà thành huyễn giới thông, há có thể cùng ta Tần Trường Thanh chi pháp tướng so?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Phương pháp này tên ba ngàn trụ diệp pháp!"

Một Diệp Nhất trụ vũ, Thanh Đế điện truyền thừa, Tần Hiên quen thuộc xưng là trụ diệp pháp, liền một mảnh thiên hạ cũng có thể như một diệp, huống chi một kiện nhất phẩm trọng bảo.

Phương pháp này liên quan đến không gian chi đạo, lấy Tần Hiên tu vi mà nói, tiêu hao so với phía trước đoạn thanh âm pháp tiêu hao càng lớn.

Bất Lương giờ phút này tràn ngập, hắn ký ức quay lại, đột nhiên, hắn con ngươi chấn động, tựa hồ cuối cùng nhớ ra cái gì.

"Thí chủ nói tu di, thế nhưng là vị kia ba trăm triệu năm trước lập nên đại tu di tự . . ."

"Vô thượng tu di Phật Tổ?"

Hắn nhớ tới Đại Tự Tại Tự ghi lại, cả người, nếu như bị thiên lôi đánh trúng, ngây ra như phỗng.

"Phật môn xưng hô mà thôi, tại ta Tần Trường Thanh trước mặt . . ."

"Nói gì vì tổ?".