Chương 1270: Diệu Thanh lâu

Chương 1270: Diệu Thanh lâu

"Tốt rồi, ngươi cũng thu liễm một chút, ngươi xem hòa thượng kia, mặt đều tím!"

Vô Tiên ở một bên cười hì hì nói: "Đoán chừng hòa thượng này là biết rõ đánh không lại ngươi, bằng không cùng ngươi liều mạng!"

Tu di thế nhưng là Phật môn Phật Tổ, nhận đệ tử Phật môn kính ngưỡng.

Phật môn cùng còn lại tông môn khác biệt, một người thành Phật tổ, rất nhiều Phật đạo tu sĩ đều là muốn mời chi.

Tần Hiên như thế ngôn ngữ, Bất Lương tự nhiên không tiếp thụ được, nếu là thay cái lão cổ bản, những cái kia đại tự cao tăng, đoán chừng đều muốn cùng Tần Hiên liều mạng.

Tần Hiên xem thường, lời nói thật mà thôi, nói gì có nửa phần khuất nhục?

Đừng nói là tiên thổ bên trên đã qua đời đi tu di, hắn Tần Trường Thanh ngày xưa nhập Phật thổ, ba ngàn Phật Tổ đều muốn tự mình cúi đầu đón lấy.

Bất quá hắn cũng lười tại biện nói, trực tiếp từ trước đến nay lúc con đường dậm chân, "Đi thôi!"

Bất Lương sắc mặt lúc này mới hơi đẹp mắt một chút, nhẹ nhàng thở dài.

Vô Tiên thì là có chút quái dị, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Phía trước không phải tế tự chi địa sao? Cái này cao vạn trượng đài liền đã có nhất phẩm trọng bảo, tế tự chi địa tất nhiên là Tiên Hoàng thần quốc trọng yếu nhất, không nói ra được ẩn giấu đi Bán Tiên khí cũng chưa chắc."

Nàng quay đầu nhìn về cuối con đường này, dài dằng dặc, ánh mắt không biết đi tới mấy vạn dặm.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, "Tế tự chi địa, Bán Tiên khí, là có!"

Một câu, Vô Tiên trong mắt để lộ ra cuồng nhiệt, thật sự có Bán Tiên khí? Ngay tại phía trước?

"Tần Trường Thanh, vậy chúng ta còn chờ . . ."

Lời nói còn chưa rơi, đã sớm có người so Tần Hiên đám người động tác càng nhanh.

Một chút tự cho là người thông tuệ, đã sớm toàn thân chú ý Tần Hiên đám người mỗi tiếng nói cử động.

Bọn họ nhưng lại chưa từng ôm từ Tần Hiên trong tay đoạt cơ duyên tâm tư, nhưng kiếm một chén canh suy nghĩ, lại không chiếm số ít.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía tế tự chi địa trên đường, nhàn nhạt mở miệng, "Có từng nhớ kỹ, nhập thông dương con đường lúc, ta từng khuyên bảo các ngươi, chớ có tham lam."

"Tự mình biết mình, Tù Hoàng Chung đối với ta đã đầy đủ, Bán Tiên khí, ngược lại là gánh vác!"

Hắn khẽ lắc đầu, sau lưng, bỗng nhiên có thê lương tiếng vang lên.

Vô Tiên quay đầu, nhìn về phía cái kia cao vạn trượng sau đài, chỉ thấy có ba năm đạo quân, bước vào đài cao sau chín ngàn dặm chi địa.

Cái này mấy tên đạo quân đi vào trong đó, lặng yên không một tiếng động, thân thể liền cương trệ.

Sau đó, bọn họ liền âm thanh đều chưa từng phát ra, liền tại bên trong vùng thế giới này lặng yên tan rã, tiêu tán.

Không từng có cấm chế, không từng có kinh tâm động phách chi lực, chỉ là cái này mấy thân thể của con người, pháp lực, đều là dần dần hóa thành hư vô.

Tiếng kêu rên, là những cái kia kịp thời ngừng bước, chưa từng đi vào trong đó đạo quân phát ra.

Nhìn qua thân hữu mất mạng, mắt tỳ muốn nứt rồi lại sợ hãi ức vạn.

Vô Tiên bỗng nhiên run rẩy một chút, có chút rùng mình.

Nàng không biết cái kia tế tự chi địa rốt cuộc có sức mạnh khủng bố cỡ nào, nhưng, tuyệt đối không phải nàng có khả năng chống lại.

Khó trách, Tần Trường Thanh gia hỏa này nhìn đều chưa từng nhìn tế tự chi địa một chút.

Một bên Bất Lương không khỏi chắp tay trước ngực, thở dài một tiếng, "Tham lam vì kiếp, như mấy người kia có thể nghe xong Trường Thanh thí chủ ngôn ngữ, chớ như thế tham lam, cầu cái kia một sợi tiên cơ, có lẽ cũng thì sẽ không bỏ mạng."

Vô Tiên cứng ngắc cười nhẹ một tiếng, lần này, nàng theo sát Tần Hiên bộ pháp, "Tần Trường Thanh, lần sau làm phiền ngươi nói chuyện nhanh lên, bằng không . . ."

Nàng có chút nghĩ mà sợ, nàng trước đó đều động tâm tư, muốn đi tế tự chi địa.

Tần Hiên không ngôn ngữ, dậm chân trở về.

"Đi Phùng Bảo nơi đó nhìn một cái đi, thuận tiện giúp hắn đến cái gọi là cơ duyên!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, khoan thai dậm chân, phảng phất cái này Tiên Hoàng trong hoàng thành cơ duyên, với hắn mà nói.

Như lấy đồ trong túi!

. . .

Tiên Hoàng Hoàng thành, ở một nơi rộng rãi cung vũ trước.

Tại cái này cung vũ trước, có Diệu Thanh lâu ba chữ màu biển treo cao.

Cung vũ nội, có không ít đạo quân tụ tập ở chỗ này, đều là mặt ủ mày chau.

Bao quát Phùng Bảo, Thiên Hư, hai người ánh mắt rơi vào Diệu Thanh lâu.

Tại cái này Diệu Thanh lâu phía trên, có từng hàng chữ vàng nổi lơ lửng.

Lâu này có ba cửa ải, phá ải thứ nhất người, có thể nhập lâu này.

Phá cửa thứ hai người, có thể tam phẩm bút pháp thần kỳ màu vẽ.

Phá cửa thứ ba người, có thể một kiện tam phẩm trọng bảo, hoàng mộc lôi âm cầm.

Vô luận là tam phẩm bút pháp thần kỳ màu vẽ, vẫn là hoàng mộc lôi âm cầm, đặt ở thập đại trong tinh vực, đều tuyệt đối là đứng đầu chí bảo.

Thiết không cần phải nói, ở phía trên còn viết hoàng mộc lôi âm cầm lai lịch.

Cái này hoàng mộc lôi âm cầm chính là một vị vượt qua thiên kiếp, còn chưa phi thăng Tiên Nhân luyện chế.

Người này là Tiên Hoàng thần quốc Thần Hoàng, vừa lúc cùng cái này Diệu Thanh lâu người khai sáng hiểu nhau, liền nhờ vào đó một cầm, để bày tỏ nhiều năm giao tình.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này hoàng mộc lôi âm cầm, trân quý bực nào.

Chính là tại tam phẩm chí bảo bên trong, cũng tuyệt đối xem như siêu phàm tồn tại.

Như thế trọng bảo, có thể nào không cảm động tâm.

Đáng tiếc cái này Diệu Thanh lâu chi nhốt, quá mức khó khăn.

Mọi người ở đây, Phản Hư thượng phẩm đạo quân chừng bốn mươi, năm mươi người, nhưng lại không một người có thể qua ải thứ nhất.

Ở trong đó, bao quát Thiên Hư cùng Phùng Bảo.

Diệu Thanh lâu, ải thứ nhất chính là thư pháp chi đạo.

Không từng có cái gì tiêu chuẩn, chính là có thể để cho cái này Diệu Thanh lâu tán thành, liền coi như phá quan.

Về phần cửa thứ hai, trước mắt mọi người ở đây bên trong, còn chưa từng có người có thể phá cái này liên quan đi vào trong đó người.

"Sớm biết liền nghiên cứu thư pháp chi đạo!"

"Mập mạp chết bầm, ngươi không phải Thông Bảo các quản sự sao? Cầm kỳ thư họa ngươi đều không hiểu rõ, ngươi coi cái gì Thông Bảo các quản sự!" Một bên Thiên Hư đầy mặt xem thường, chỉ trích lấy.

"Lão đạo sĩ, ngươi đừng cho rằng bàn tử liền tốt khi dễ, ta làm quản sự liền phải thông hiểu thế gian vạn vật hay sao? Ngươi chính là Trận Tiên truyền nhân đâu? Sao không gặp ngươi thông hiểu thư pháp, ngươi viết cái kia hai bút chữ, hạ xuống liền điểm một cái gợn sóng đều không nổi lên!" Phùng Bảo không chút lưu tình cãi lại đánh trả nói.

Mười năm này, hắn thật sâu minh bạch một cái đạo lý, gần mực thì đen gần đèn thì sáng, Thiên Hư cùng Vô Tiên hai người này, nếu là bỏ mặc hắn miệng, tuyệt đối là đủ có thể đem một người tươi sống bức điên.

Suy nghĩ một chút hắn Phùng Bảo, lúc trước cũng là vẻ mặt tươi cười một cái thương nhân, cùng Thiên Hư, Vô Tiên nhận biết về sau, hắn phát hiện mình miệng lưỡi chi công quả thực tăng gấp đôi tăng trưởng.

Thiên Hư nghe Phùng Bảo chi ngôn, cười ha hả, "Ai biết nơi này sẽ có cơ duyên như vậy, bằng không ta khẳng định nghiên cứu thư pháp chi đạo một trăm năm."

Ngay tại hai người đấu võ mồm thời điểm, đột nhiên, Diệu Thanh lâu sáng rõ.

Hai người lúc này thu nhỏ miệng lại, nhìn về phía Diệu Thanh lâu.

Chỉ thấy có một người, đầy mặt cuồng hỉ, bước vào Diệu Thanh lâu bên trong.

"Cái gì?"

Ở đây đạo quân đều oanh động, bọn họ nhìn qua cái kia một người, trong mắt có chấn kinh, có cực kỳ hâm mộ.

Người này, rõ ràng phá ải thứ nhất, có thể nhập Diệu Thanh lâu.

"Ta nhớ được người này là Thánh Thiên Chân Tông một vị đạo quân, người này vậy mà thư pháp chi đạo liên quan đến sâu như thế, có thể xông qua cửa thứ nhất này?"

"Thánh Thiên Chân Tông không hổ là thập đại tinh vực nhị phẩm đại tông, đệ tử chỗ liên quan chi đạo như núi biển, có như thế nội tình."

"Có thể phá ải thứ nhất, liền đủ để vượt qua chúng ta, chỉ sợ trận này cơ duyên, cùng bọn ta vô duyên!"

Một đám đạo quân xôn xao, cái kia phá quan mà vào đạo quân càng là đầy mặt ngạo ý.

Phùng Bảo, Thiên Hư, sắc mặt càng là rất là khó coi.

Bọn họ nhìn qua người kia, khóe miệng co giật lấy, nhìn bảo sơn lại bị người khác đoạt được, loại cảm giác này, giống như cắt thịt.

Đúng lúc này, đột nhiên, Diệu Thanh lâu lần nữa chấn động.

Phùng Bảo cùng Thiên Hư con ngươi hơi co lại, nhìn qua chậm rãi đi vào Diệu Thanh lâu đạo thân ảnh kia.

"Tố Tuyền!"

"Nàng làm sao cũng phá quan!"

"Đáng chết, nếu là Vô Tiên ở chỗ này, đoán chừng khí giận sôi lên không thể!"

Sắc mặt hai người xanh đỏ đan xen, nhìn qua cái kia nhập Diệu Thanh lâu hai bóng người.

Phá quan hai người, đều là Thánh Thiên Chân Tông!

Đại tông nội tình, tại lúc này, bộc lộ tài năng không bỏ sót..