Chương 1271: Không gì làm không được

Chương 1271: Không gì làm không được

Thánh Thiên Chân Tông, hai người nhập Diệu Thanh lâu bên trong, có người thở dài muốn lui, cũng có người càng thêm anh dũng.

"Đã có người có thể vào Diệu Thanh lâu bên trong, chắc hẳn chúng ta, cũng tất nhiên có thể."

Có người bắt đầu phát lực, không ngừng tại Diệu Thanh lâu trước, lấy pháp lực thành chữ, lại lần lượt tán loạn.

Phùng Bảo cùng Thiên Hư cũng ở đây thử nghiệm, suy nghĩ như thế nào nhập Diệu Thanh lâu, phá kiếp nạn này.

Đột nhiên, trong đám người, có người trông lại đường, thấy được ba bóng người.

Lúc này, một đạo tiếng kinh hô liền thốt ra.

"Thanh Đế điện chủ!"

"Tần Trường Thanh, Vô Tiên thánh nữ cùng cái kia Đại Tự Tại Tự tăng nhân đến rồi!"

"Ba người bọn họ, cũng phải tới đây, kiếm một chén canh sao?"

Tất cả mọi người dừng lại thử nghiệm, không hẹn mà cùng quay đầu, nhìn về phía ba người.

Thanh Đế điện, tại bên trong Tiên Hoàng Di Tích tuyệt đối như hằng dương giống như chói mắt tồn tại, cho dù là phóng tới cái này Tiên Hoàng trong hoàng thành cũng cũng là như thế.

"Trường Thanh!"

"Trường Thanh tiểu tử!"

Thiên Hư cùng Phùng Bảo cũng là kinh hỉ vạn phần, nhìn về phía người tới.

Tần Hiên đối với hai người nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt của hắn rơi vào Diệu Thanh lâu bên trên.

"Diệu Thanh lâu, nói cơ duyên đã là như thế sao?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, tam phẩm bút pháp thần kỳ màu vẽ tuy tốt, nhưng với hắn tác dụng không lớn.

Hoàng mộc lôi âm cầm cũng không tệ, đáng tiếc, hắn không thường dùng thanh âm đạo sát phạt, có đánh đàn thời điểm, không bằng một kiếm trảm địch đến thống khoái chút.

Hắn kiếp trước nhưng lại tới qua cái này Diệu Thanh lâu, Diệu Thanh lâu không thuộc về Tiên Hoàng Hoàng thành, cũng không phải là pháp bảo, mà là đứng ở nơi này kiến trúc, bởi vì người sáng lập cùng Tiên Hoàng thần quốc tổ tông có quan hệ, cho nên mới ở lại đây Tiên Hoàng trong hoàng thành.

Từng tại mấy ngàn vạn năm tháng trước, cái này Diệu Thanh lâu chính là Tiên Hoàng thần quốc lớn nhất động tiêu tiền.

Không biết bao nhiêu tài nữ, ở đây một khúc, dẫn tới Tiên Hoàng tại trong Thần Quốc quý tộc, cường giả chi thưởng.

Thậm chí đã từng có Diệu Thanh lâu một vị tài tử, bởi vì tài hoa xuất chúng, bị Tiên Hoàng thần quốc Thần Hoàng cho rằng nữ nhi, tôn làm công chúa.

Có thể thấy được cái này Diệu Thanh lâu bất phàm, đáng tiếc, theo năm tháng về sau, Tiên Hoàng thần quốc đều tiêu diệt, huống chi cái này Diệu Thanh lâu.

"Ải thứ nhất, thư chữ liền có thể nhập lâu?"

"Ngươi nói cái gì? Tố Tuyền vậy mà vào phá ải thứ nhất, các ngươi hai cái thậm chí ngay cả phá quan phương pháp đều không biết!"

"Ngu xuẩn, ném ta Thanh Đế điện mặt mũi, ném ta Vô Tiên mặt mũi, lại bị Tố Tuyền cái kia đồ đần vượt qua!"

Một bên, Vô Tiên gần như nổi trận lôi đình thanh âm cắt đứt Tần Hiên trầm tư.

Chỉ thấy Vô Tiên lúc này liền chấp bút, nàng có thể không nguyện ý rớt lại phía sau Tố Tuyền nửa phần.

Vô Tiên hơi suy tư, lúc này liền ở tại viết một chữ.

Ma

Vẻn vẹn một chữ, lại phảng phất nếu như mang cho đám người có ngàn vạn bạch cốt hoành không, địa ngục cảnh tượng.

"Vô Tiên thánh nữ vậy mà cũng ở đây thư chữ, chữ này bất phàm, liên quan đến đạo tắc, vậy mà có thể một chữ sinh huyễn!"

Một bên, không ít đạo quân đều nhìn về nơi đây, nhìn không chuyển mắt.

Vô Tiên thân phân cao quý, bọn họ tự nhiên rõ ràng, Thánh Ma Thiên Cung nội tình, không kém gì Thánh Thiên Chân Tông mảy may.

Tố Tuyền đều có thể phá quan, Vô Tiên . . .

Mọi người ở đây nhìn không chuyển mắt thời điểm, chỉ thấy cái kia Vô Tiên chi chữ, vẻn vẹn kéo dài mấy tức, liền dần dần di tán.

"Cái gì?"

Liền Vô Tiên đều ngây dại, nàng nhìn qua Diệu Thanh lâu, sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt.

Lúc này, trong tay nàng liền hiện lên trọng bảo.

"Đừng cản ta, bản thánh nữ muốn hủy tòa lầu này!"

"Tố Tuyền cái kia đồ đần đều có thể phá quan, bản thánh nữ vậy mà không thể?"

Vô Tiên thiên kiều bá mị trên khuôn mặt hiện ra vô tận nộ ý, có một phong vị khác.

Một bên Phùng Bảo ba người vội vàng khuyên can, "Vô Tiên, Tố Tuyền cũng là thử nghiệm không ít lần mới phá quan, ngươi mới một lần, cần gì như thế!"

"Nơi đây thế nhưng là Tiên Hoàng Hoàng thành, nha đầu ngươi đừng làm loạn, rước lấy đại kiếp, ai cũng không giữ được ngươi!"

"Thí chủ bớt giận!"

Ngay tại ba người khuyên can bên trong Vô Tiên, Tần Hiên cũng đã hướng về phía trước bước ra một bước.

"Ngươi viết chi chữ không đúng, Diệu Thanh lâu chính là phong hoa tuyết nguyệt chi địa, nhưng ngươi thư bạch cốt địa ngục, Diệu Thanh lâu sao lại nhường ngươi nhập chi?" Tần Hiên thản nhiên nói, hắn chậm rãi nhô ra ngón tay.

Vô Tiên khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.

Còn lại đạo quân nghe nói Tần Hiên ngôn ngữ, cũng không khỏi lâm vào trong trầm tư, hình như có sở ngộ.

Tại mọi người trong trầm tư, Tần Hiên đã tại chậm rãi thư chữ.

Hắn viết, vì hai chữ!

Trường Thanh!

Pháp lực như mực, tại cái này Diệu Thanh lâu trước cửa, chậm rãi viết.

Đầu bút lông đủ nhập mộc, đặt bút bao hàm thần.

Chỉ thấy Trường Thanh hai chữ rơi xuống, trong nháy mắt, đám người phảng phất thấy được dị tượng.

Làm cho người không thể tưởng tượng nổi chính là, mỗi một người trong mắt dị tượng, đều không hoàn toàn giống nhau.

Có người thấy được một vị cao cao tại thượng, khinh thường chúng sinh thân ảnh.

Có người thấy được, dưới chân thi cốt ngàn vạn, đạp trên huyết lộ mà đi bóng lưng.

Cũng có người thấy được, là sinh cơ bừng bừng, vạn mộc thành xuân tuyệt mỹ bức tranh.

Vẻn vẹn hai chữ, phảng phất như đạo nhân tâm.

Trường Thanh hai chữ lơ lửng tại Diệu Thanh lâu trước cửa, trong mắt mọi người dị tượng dần dần nhạt đi, lấy lại tinh thần.

"Thanh Đế điện chủ hai chữ này, có thể hay không phá Diệu Thanh lâu ải thứ nhất?"

"Nên không có khả năng, chính là Tố Tuyền thánh nữ, cũng là thông thường nhiều lần, nghe nói cái này vị Thanh Đế điện chủ xuất thân từ Mặc Vân tinh cầu tam phẩm tông môn, mặc dù thiên tư yêu nghiệt, thực lực tuyệt cường, nhưng nội tình lại khó so Tố Tuyền mới đúng."

"Bất quá hai chữ này, quả thật là đáng sợ, vậy mà để cho ta kém chút trầm mê trong đó, phảng phất dung nhập hai chữ này bên trong."

Có người nghị luận, bọn họ ánh mắt rơi vào hai chữ bên trên.

"Trường Thanh! ?"

Phùng Bảo đám người, cũng như có điều suy nghĩ.

Vô Tiên ở một bên càng là mở miệng, "Tần Trường Thanh, ma chữ cùng phong hoa tuyết nguyệt không quan hệ, ngươi cái này Trường Thanh hai chữ, lại có thể so với ta cái kia ma chữ tốt hơn chỗ nào!"

Vô Tiên có chút không cam lòng, "Ngươi mặc dù thực lực mạnh, nhưng ngươi cũng không khả năng không gì làm không được, thư pháp chi đạo, ta xem qua so sánh cốt linh còn dài hơn lâu."

"Mặc dù, ngươi hai chữ này viết không sai, nhưng cùng bản thánh nữ, cũng liền cân sức ngang tài mà thôi."

"Hơn nữa như ngươi nói, Trường Thanh hai chữ cùng phong hoa tuyết nguyệt không quan hệ, chỉ sợ ngươi lần này thử nghiệm, sẽ không thành công!"

Vô Tiên có chút ấm ức, nàng dù sao cũng là Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, thân làm thánh nữ, hắn xem qua tất nhiên rất nhiều, nếu không dùng cái gì đại biểu Thánh Ma Thiên Cung mặt mũi.

Thuở nhỏ, nàng liền ngày đêm khổ tu, cầm kỳ thư họa cũng tốt, con đường tu luyện cũng được, nàng đều chưa từng lười biếng.

Mọi người đều biết hắn Vô Tiên chính là thánh nữ, vị tôn quyền quý, thiên tư bất phàm.

Ai nào biết, nàng Vô Tiên vì cái này thánh nữ hai chữ, bỏ ra bao nhiêu ngày đêm chịu khổ chịu khó, chỉ vì không phụ cái này thánh nữ hai chữ.

Ngay tại Vô Tiên trong lời nói, lặng yên ở giữa, Diệu Thanh lâu trước, quang mang sáng rõ, Diệu Thanh lâu trước cửa cấm chế mở ra một con đường.

Ải thứ nhất, thông qua!

Tần Hiên chắp tay, nhàn nhạt mà đứng.

"Hai chữ này như thế nào cùng phong hoa tuyết nguyệt không quan hệ, mộc cầu Trường Thanh, người cầu trường sinh, bất quá dục vọng, cũng là chí hướng."

"Diệu Thanh lâu vì phong hoa tuyết nguyệt chi địa, vốn là quyền quý dục vọng chỗ tập, cũng là tài nữ mới chí chỗ thư, hai chữ này, tự nhiên có thể qua!"

Tần Hiên dậm chân, hướng Diệu Thanh lâu bên trong đi đến.

"Không gì làm không được chưa hẳn, nhưng lâu này cản ta . . ."

"Còn chưa đủ tư cách!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên tại mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, Vô Tiên khó có thể tin bên trong, biến mất ở Diệu Thanh lâu trước..