Chương 1272: Bàn cờ

Chương 1272: Bàn cờ

Tần Hiên tiến vào Diệu Thanh lâu bên trong, lưu lại cuồng ngôn bên tai, đám người còn kinh hãi.

"Quá phách lối cuồng vọng, Diệu Thanh lâu cản hắn còn chưa đủ tư cách, tự cho là mình vô địch tại thế sao?" Có đạo quân không cam lòng, mặc dù như thế, nhưng trong mắt đã có đắng chát.

Diệu Thanh lâu, bọn họ ở chỗ này dừng lại bao lâu, nghiên cứu suy nghĩ, tìm kiếm phá quan phương pháp.

Mà cái này vị Thanh Đế điện chủ, lại là vẻn vẹn hai chữ, một lần phá quan.

Chênh lệch này, quá lớn.

Bọn họ không quen nhìn Tần Hiên kiêu ngạo, nhưng cũng không thể không cam bái hạ phong.

Loại tâm lý này, cực kỳ phức tạp.

Ở trong đó, bao quát Thiên Hư Phùng Bảo đám người.

"Gia hỏa này chính là một quái vật, cùng quái vật so với làm cái gì?" Thiên Hư lẩm bẩm.

Hắn bị đả kích, Hoàng Huyết sơn cũng tốt, cái này Diệu Thanh lâu cũng được, phảng phất thiên đại trở ngại, tại Tần Hiên trước mặt cũng bất quá là một bước vượt qua.

Phùng Bảo khóe miệng co giật lấy, Vô Tiên càng là nhìn lên trời ai thán.

"Ta thực sự muốn mời sư phụ ta giết tới cái này Tiên Hoàng Di Tích, dạy dỗ hắn một chút!" Nàng che trán thở dài.

"Chúng ta cũng phá quan đi vào trong đó a, Trường Thanh thí chủ nói, đã đủ nhiều." Một bên, Bất Lương bỗng nhiên mở miệng, hắn nhìn qua cái kia Diệu Thanh lâu, mặc dù như thế ngôn ngữ, lại chưa từng lay động.

Để cho hắn một cái hòa thượng đi viết phong hoa tuyết nguyệt có quan hệ chi chữ . . . May mắn, cách khác hào Bất Lương.

. . .

Diệu Thanh lâu bên trong, Tần Hiên đi vào trong đó, đi vào trong đó, cho dù là mấy ngàn vạn năm tháng trôi qua, vẫn như cũ có hương hoa thanh đạm oanh chóp mũi, bên tai có thanh tuyền thanh âm, lọt vào tai thư sướng, còn có đàn hương lả lướt, tĩnh nhân tâm thần.

Mấy ngàn vạn năm tháng, bên trong cái Diệu Thanh lâu này, lại còn bảo trì hoàn chỉnh, chưa hề mục nát.

Lúc trước thành lập Diệu Thanh lâu người, rõ ràng nhọc lòng, càng hoặc có lẽ là, lúc trước vị kia Tiên Hoàng thần quốc Thần Hoàng, vì Diệu Thanh lâu, nhọc lòng.

Tần Hiên đạp trên mềm thảm, nhìn qua bốn phía, như đối mặt chứa cảnh.

Bốn phía, ngọc thạch vì cái bàn, trọng bảo vì pho tượng, thậm chí, Tần Hiên thấy được một bộ Sơn Thủy Đồ, giống như là Tiên Hoàng tinh cầu, chừng hai người độ cao, treo ở Diệu Thanh lâu một bên trên vách tường.

Hắn bức tranh bên trên tình cảnh sinh động như thật, phảng phất nơi đó chính là Tiên Hoàng tinh cầu thiên địa.

Đây là một kiện pháp bảo, có thể thu người đi vào trong đó, không thua gì lúc trước Thiên Tiêu Các, này bức tranh không phải thiên địa, lại nội tàng thiên địa.

Tần Hiên đi thôi mấy bước, lướt qua này bức tranh, lại thấy được một chút ngọc mã phi chim chi pho tượng, có chín mã chín chim, toàn thân tản ra bảo quang.

Lại là một kiện tứ phẩm trọng bảo, ở chỗ này, nhưng chỉ là cung cấp người thưởng thức đồ vật.

Bốn phía đủ loại, linh dược, linh hoa, càng là phong phú, hội tụ thành một loại nhàn nhạt dị hương, tựa hồ duy chỉ có cái này Diệu Thanh lâu độc hữu.

"Chìm đắm thưởng vui đồ vật, dung tục đến cực điểm!"

Bỗng nhiên, Tần Hiên bên tai, truyền đến một tiếng thanh âm nhàn nhạt.

Tần Hiên nhìn tiền phương, một tòa thật to bình phong, bình phong bên trên là Tiên Hoàng Hoàng thành, càng kiên nhẫn hơn dương, Tinh Vũ, chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn vòng qua cái này bình phong, thấy được người lên tiếng.

Tố Tuyền!

Tố Tuyền thần sắc lạnh nhạt, nhìn qua một mảnh nhuyễn ngọc thiên ngân trải trúc mặt đất, Linh Tinh vì đài, trên đài, càng là có một khung cổ cầm, lẳng lặng phiêu đãng tại không trung, này cầm toàn thân như máu, lại như hỏa diễm, dây đàn vì màu xanh nhạt, nhỏ như sợi tóc, tại cái này Diệu Thanh lâu quang mang chiếu rọi xuống, tản ra nhàn nhạt thần huy.

Tần Hiên dưới chân năm thần, nhưng Tố Tuyền lại phát giác được, đột nhiên quay đầu.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt hơi ngừng lại, hiển nhiên có chút bất thiện, nhưng cuối cùng nhẫn nại đi xuống.

Trước đó cùng Tần Hiên nhiều lần chi chiến, Tố Tuyền triệt để minh bạch nàng cùng Tần Hiên chênh lệch.

Huống chi, lúc trước sự kiện kia, mặc dù trong lòng nàng băn khoăn, nhưng ít ra mặt ngoài, nàng sẽ không trái với chính mình nói.

Tố Tuyền bên cạnh, vị kia Thánh Thiên Chân Tông đạo quân muốn nói lại thôi, phát hiện Tố Tuyền ánh mắt, cũng phát hiện Tần Hiên.

Hắn lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái, nhìn qua Tần Hiên ánh mắt nhìn tựa như bình tĩnh, trên thực tế chỗ sâu lại ẩn giấu đi một tia ghen ghét.

Hắn ghen ghét Tần Hiên, thực lực, thiên tư, thậm chí để cho hắn kính ngưỡng thánh nữ đều ăn thua thiệt mấy lần, không dám làm càn.

Đừng nói là hắn, toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích, lại có ai không ghen ghét Tần Hiên.

Bao quát Vô Tiên đám người, bao nhiêu sẽ có tâm tư như vậy.

Ghen cường giả, làm người bản năng.

"Tại hạ Thánh Thiên Chân Tông Ngô Chước, gặp qua Thanh Đế điện chủ!" Hắn mặc dù như thế ngôn ngữ, nhưng cũng chưa từng thi lễ, chắp tay hướng về phía Tần Hiên gật đầu.

Đối với người này, Tần Hiên càng là không từng có nửa điểm quan tâm.

Hắn nhìn qua cái kia cổ cầm bên trên, từng hàng tỉ mỉ văn tự, viết cửa thứ hai, ải thứ ba quy tắc.

Cửa thứ hai, là tổng thể.

Nhập tọa, liền có thể từ ra bàn cờ, người thắng, có thể tam phẩm bút pháp thần kỳ màu vẽ.

Tần Hiên nhìn qua xung quanh, bốn phía có ước chừng hơn mười cái bàn, tựa hồ lúc trước lấy Diệu Thanh lâu chi thịnh cảnh, mỗi ngày chỉ chiêu đãi hơn mười vị.

Tại quyền quý tập tụ Tiên Hoàng Hoàng Đô, có thể có như thế khí khái phong nguyệt nơi chốn, chỉ sợ chỉ có Diệu Thanh lâu.

Tần Hiên không để ý tới hai người, trực tiếp tìm một chỗ dưới trướng.

Tại hắn dưới trướng thời điểm, trước mắt cũng đã hiện ra một đạo bàn cờ.

"Không hổ là Thanh Đế điện chủ, đi lên liền muốn xông cái này cửa thứ hai, bất quá Diệu Thanh lâu chính là mấy chục triệu năm trước Tiên Hoàng thần quốc đệ nhất phong nguyệt chi địa, muốn phá quan, không phải dễ dàng như vậy, mong rằng Thanh Đế điện chủ cẩn thận mới là."

Gặp Tần Hiên ngồi xuống, Ngô Chước không những chưa từng vội vàng, ngược lại lộ ra một tia trào phúng ý cười.

Ải thứ nhất, hắn suy nghĩ hồi lâu mới phá mở, có thể thấy được cái này Diệu Thanh lâu khảo nghiệm chi nạn.

Ngô Chước biết Tần Hiên phi phàm, biết Tần Hiên thực lực, nhưng cái này không có nghĩa là, Tần Hiên tại cầm kỳ thư họa phương diện này, cũng cực mạnh.

Tố Tuyền ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, nàng cũng không gấp tại phá quan.

Nhìn Tần Hiên bị thua chi tâm có lẽ có, nhưng sẽ không quá nhiều.

Nàng liền tại nguyên chỗ bất động, nhìn qua Tần Hiên một mảnh kia bàn cờ.

Bàn cờ bên trên, Hắc Tử nhiều, bạch tử không, ban đầu liền vì thế yếu.

Kèm theo Tần Hiên rơi bạch tử, phảng phất như là trong đêm tối thắp sáng một ngọn đèn sáng.

Mà cái này đêm tối, lại là ẩn giấu đi vô tận Yêu ma, há có thể là một chiếc yếu đuối đèn sáng có khả năng chống lại.

Hắc Tử rơi, nếu như ngoan cố chống cự.

Tần Hiên lại không nhanh không chậm, rơi xuống con thứ hai.

Ngô Chước cùng Tố Tuyền mắt không chớp nhìn qua, nhìn qua phía kia bàn cờ, hai màu trắng đen.

Kèm theo thời gian trôi qua, Tần Hiên rơi xuống trọn vẹn 132 tử, có 30 tử là đen tử chỗ nuốt, còn lại bạch tử, như năm bè bảy mảng, rải rác một mảnh.

"Chỉ sợ cái này vị Thanh Đế điện chủ yếu bại, này bàn cờ chi nạn, chính là ta Thánh Thiên Chân Tông kỳ đạo mọi người cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện phá đi!" Ngô Chước chậm rãi mở miệng, ánh mắt của hắn rơi trên bàn cờ, "Xem Thanh Đế điện chủ hạ cờ, không có kết cấu gì, chỉ sợ không phải hiểu kỳ đạo, không lâu nên liền sẽ bại dưới."

Hắn nhìn thoáng qua Tố Tuyền, tựa hồ hơi có tự tin nói: "Không cao hơn 50 tử, thua không nghi ngờ!"

Ngô Chước tràn đầy tự tin, như đã tính trước.

Thời gian trôi qua, ải thứ nhất, đã có người phá, Vô Tiên phá quan tiến đến, thấy được đánh cờ Tần Hiên.

Bàn cờ bên trên, Hắc Tử nếu như đêm tối, mà bạch tử tựa như bầu trời đêm ngôi sao, tinh mang có mạnh hơn, cũng không khả năng chiếu sáng đêm tối.

Tần Hiên lại rơi một con, bất quá, bạch tử vẫn còn, nói bại còn sớm.

Mà Tần Hiên, đã rơi xuống một trăm chín mươi tử, đã sớm phá Ngô Chước nói bạch tử lại có 50 thua không nghi ngờ chi ngôn.

Mỗi nhiều một con, Ngô Chước sắc mặt đều hơi khó coi một phần.

"Sẽ không vượt qua bạch tử, tình thế như vậy, muốn nghịch chuyển thắng bại, tuyệt không có khả năng!"

Ngô Chước sắc mặt có chút xích hồng, nếu như kỳ danh, như lửa thiêu đốt.

. . .

Lại là một nén nhang, ải thứ nhất phá quan người đã có mười người.

Tần Hiên như trước đang hạ cờ, một phương bàn cờ đã biến thành trượng lớn.

Tần Hiên hạ cờ, thứ bốn trăm linh bảy tử, Hắc Tử vẫn như cũ như đêm tối, chỉ bất quá bạch tử, cũng đã không phải là tinh quang, mà là . . .

Giống như đầy trời hằng dương!.