Chương 1273: Khãy đàn

Chương 1273: Khãy đàn

Bàn cờ bên trên, tổng cộng hắc bạch hơn ngàn tử.

Chẳng biết lúc nào, bạch tử đã chiếm cứ một mảnh, nuốt Hắc Tử, 10 mai, trăm viên . . .

Tần Hiên vẫn như cũ sắc mặt như thường, ngón tay hạ cờ.

Ngô Chước sắc mặt, đã tái nhợt một mảnh.

Nếu như ban đầu, hắn nói, chính là một bạt tai.

Bây giờ, hắn chỉ sợ đã sưng mặt sưng mũi.

"Làm sao có thể, làm sao có thể, như thế thế yếu, hắn như thế nào nghịch chuyển!"

"Nhất định là vậy bàn cờ vô hạn, để cho hắn mạnh mẽ hao tổn tới mức như thế, nghịch chuyển thắng bại!"

"Nhất định là như vậy, như cái này bàn cờ chỉ có bình thường lớn nhỏ, hắn thua không nghi ngờ!"

Ngô Chước thấp giọng thì thào, phảng phất tại cho mình thất ngôn, tìm được một con đường lùi.

"Thánh Thiên Chân Tông tiểu tử kia, ngươi cho bản thánh nữ nói nhỏ chút, chớ có quấy rầy bản thánh nữ quan kỳ!" Giờ phút này, bàn cờ đang tại mấu chốt thắng bại, hắc bạch song tử, gần như ngang hàng.

Vô Tiên bản ngưng khí tụ thần quan sát, lại bị bên tai thanh âm rất nhỏ quấy rầy, hung hăng trợn mắt nhìn một chút Ngô Chước.

Chỉ thấy bàn cờ bên trên, Tần Hiên như trước đang không nhanh không chậm hạ cờ.

Nghịch chuyển thắng bại, tựa hồ là nước chảy thành sông, vấn đề thời gian.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, không từng có nửa điểm công phạt, như cái này bàn cờ vì chiến trường, hắc bạch song tử vì binh sĩ, như vậy Tần Hiên đánh cờ, chính là ngươi một kiếm, ta một kiếm, công lui có thứ tự.

Nhưng đã là như thế, Tần Hiên lại mạnh mẽ nghịch chuyển thắng bại, nuốt mấy lần Hắc Tử.

Dạng này, mới mới hiển lộ ra đáng sợ.

Tố Tuyền cặp kia hờ hững trong con ngươi, đã bị không thể tưởng tượng nổi sở chiếm cứ.

Từ ban đầu Tần Hiên hạ cờ cho tới bây giờ, mỗi một tử, nàng đều đang nhìn, mỗi một tử, đều rất bình thường.

Nhưng kèm theo mấy trăm tử đến bước này, Hắc Tử, đã thua.

"Hắn rốt cuộc là làm được bằng cách nào?" Cái này vị thánh nữ, trong đầu diễn hóa lấy Tần Hiên trước đó hạ cờ, phảng phất muốn nhìn ra hắn chân lý.

Nhưng lại một bên Thiên Hư, trong mắt càng thêm rung động.

"Trường Thanh tiểu tử, không tu trận đạo, quả nhiên là Tu Chân giới trận tu một tổn thất lớn!" Hắn thấp giọng thì thào.

Chỉ có hắn, nhìn rõ ràng nhất, Hắc Tử như trước đang nuốt bạch tử.

Nhưng, Hắc Tử chỗ nuốt bạch tử, là Tần Hiên cố ý như thế.

Lãng phí Hắc Tử nuốt vô dụng bạch tử, lại làm cho Hắc Tử chính mình đi vào khốn cảnh.

Như hai phe binh sĩ công phạt, một người một kiếm, nhưng Hắc Tử chỗ công, bất quá là bạch tử xương da.

Mà bạch tử một khi xuất kiếm, lại là trực kích chỗ yếu, trái tim cổ họng.

Đồng dạng một kiếm, có há có thể là giống nhau?

Kỳ đạo, trận đạo, có liên hệ chỗ, điểm này, chỉ có thân làm Trận Tiên truyền nhân Thiên Hư mới có thể nhìn ra được.

Kèm theo thời gian trôi qua, bàn cờ bên trên, cuối cùng lại không Hắc Tử, lọt vào trong tầm mắt, đều là bạch tử tung hoành.

Diệu Thanh lâu bên trong, một đạo tiếng đàn như minh, phảng phất tại chúc mừng Tần Hiên phá quan đắc thắng.

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, hắn nhìn qua bàn cờ, khẽ lắc đầu.

Nhớ ngày đó hắn tại Tiên giới, từng thường cùng dưới người cờ mấy cái ngày đêm, tự nhiên, mỗi lần bị bại cũng là hắn.

Hắn không tinh kỳ đạo, nhưng mặt Diệu Thanh lâu kỳ đạo khảo nghiệm, lại là dễ dàng thắng.

Không khác, bởi vì ban đầu ở Tiên giới cùng hắn người đánh cờ, chính là hóa thân của đạo trời.

Cùng thiên đánh cờ!

Tại Tần Hiên đắc thắng thời điểm, đã có một đạo quân gầm thét, đem trước người bàn cờ quét sạch sành sanh.

Hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên, đầy mặt đắng chát.

Mỗi một bàn bàn cờ, đều không hoàn toàn giống nhau, hắn chỉ rơi không đến 20 tử, liền bị Hắc Tử thôn phệ không còn.

Ngô Chước giờ phút này cũng không mặt mũi tiếp tục quan sát, hắn hướng đi một bên trước bàn ngồi xuống, bắt đầu phá quan.

Tố Tuyền nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tần Hiên, nhìn qua Tần Hiên, không hề nói gì, cũng tiếp tục phá quan đi.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý tới Tố Tuyền, hắn nhìn thoáng qua Vô Tiên đám người, chậm rãi mở miệng, "Các ngươi đi phá quan, ta đi lấy cầm!"

Một câu, toàn bộ Diệu Thanh lâu bên trong, tựa hồ sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Một đám người ánh mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Bọn họ phá quan, chính là vì bút pháp thần kỳ màu vẽ, vì cái kia hoàng mộc lôi âm cầm.

Tần Hiên này cũng tốt, hắn đã phá cửa thứ hai, đến tam phẩm bút pháp thần kỳ màu vẽ, nếu là lại lấy hoàng mộc lôi âm cầm, bọn họ phá quan, thì có ích lợi gì?

Còn là nói cái này Diệu Thanh lâu, có chiếc thứ hai hoàng mộc lôi âm cầm?

Nhất làm cho đám người không tiếp thụ nổi là, Tần Hiên loại kia lạnh nhạt, nhẹ nhõm, nếu như lấy đồ trong túi ngữ khí.

Giống như hoàng mộc lôi âm cầm, sớm đã là vật trong tay của hắn.

"Ngài tùy ý!" Cho dù là Thiên Hư, khóe miệng cũng không khỏi rút ra một tiếng, dùng một tiếng ngài, để diễn tả mình kháng nghị.

Cần phải đánh như vậy đánh người sao?

Tần Hiên không rảnh để ý, hắn trực tiếp đi về phía cái kia hoàng mộc lôi âm cầm.

Cửa thứ ba, chính là vui vẻ nói, lấy khúc đắc thắng.

Như kỳ âm đến Diệu Thanh lâu tán thành, liền có thể đến hoàng mộc lôi âm cầm.

"Uy, Tần Trường Thanh, trong tay ngươi không nhạc khí, không bằng ta mượn ngươi?" Vô Tiên hô, cửa thứ ba chính là vui vẻ nói, khảo hạch quy tắc đều là trên đài, mọi người ở đây đều biết.

"Không cần!" Tần Hiên thản nhiên nói, hắn đạp vào đài cao, ngồi ở hoàng mộc lôi âm cầm sau.

Ánh mắt của hắn rơi vào hoàng mộc lôi âm cầm về sau, lẳng lặng nhìn qua giá nhất giá tam phẩm bảo cầm.

Cuối cùng, Tần Hiên chậm rãi nhắm mắt, cả người, nếu như hóa thành bàn thạch một dạng.

Phía dưới Vô Tiên đám người đưa mắt nhìn nhau, Thiên Hư nhìn thoáng qua, buông tay nói: "Trong lúc rảnh rỗi, thử một lần cái này cửa thứ hai cũng không sao!"

"Tiểu tăng không tinh kỳ đạo, chưa hẳn có thể thắng, nhưng là không ngại thử một lần!"

Bất Lương mở miệng, hắn đi trước đến trên bàn, bắt đầu hạ cờ hướng bàn cờ.

Phía dưới đám người, cũng ở đây hạ cờ, có người đầu đầy mồ hôi, có người mặt ủ mày chau, nhìn qua cái này bàn cờ.

Quá khó khăn!

Chính là Tố Tuyền, cũng là lông mày nhíu chặt, nhìn qua cái này bàn cờ, nan giải nửa phần, trong tay bạch tử, thật lâu không rơi.

Bọn họ gặp Tần Hiên phá bàn cờ dễ dàng, nhưng chân chính đến chính mình, mới phát hiện, cái này bàn cờ rốt cuộc có bao nhiêu khó.

Đột nhiên, có người bỗng nhiên đứng lên.

"Không phá, cái này bàn cờ căn bản chính là gây khó cho người ta, hắn khẳng định là vận khí tốt mới là!" Có người đứng lên, nhìn qua hoàng mộc lôi âm cầm sau Tần Hiên, trong mắt lướt qua ghen ghét.

Tố Tuyền ánh mắt hơi ngừng lại, nhìn về phía cái kia người, "Ngô Chước, hắn tất nhiên có thể phá, ngươi vì sao không thể? Như thế tâm cảnh, tầm thường!"

"Thánh nữ!" Ngô Chước muốn nói lại thôi, tức tới mặt đỏ hồng lên, cuối cùng, đầy mặt buồn bực ngồi xuống.

Hắn nhìn qua bàn cờ, hận không thể một quyền đem cái này bàn cờ đập nát.

Đúng lúc này, trên đài cao, Tần Hiên rốt cục chậm rãi mở mắt, hắn nhìn qua cái này hoàng mộc lôi âm cầm.

Cầm đạo, hắn đồng dạng không tinh, thích nghe vui, nhưng từ không đánh đàn.

Tại hắn trong trí nhớ, khúc đàn cũng rải rác có thể đếm được.

Nhưng kiếp này làm hắn ký ức sâu nhất, hay là cái kia Long Trì Sơn, có người mỗi năm đến tấu.

Mười ngón rơi xanh dây cung, lặng yên ở giữa, đám người bên tai, vui khẽ mở, như tình nhân nói nhỏ, đạo hắn vui sướng, mừng rỡ, quá khứ, nhớ lại, nhớ lại . . .

Tần Hiên đôi môi, cũng không khỏi nhẹ nhàng mở ra.

Theo tiếng đàn mà lên, thanh âm như từ, bình tĩnh.

"Mới quen quân lúc cùng quân tại gian khổ học tập;

Gặp lại quân lúc

Quân đã, đời vô song!"

Hắn đôi mắt buông xuống, phảng phất thấy được tích nhật long ao, cái kia vác Sona tử.

Từ cảnh xuân tươi đẹp đến người già, mỗi năm tấu khúc này.

Hoàng mộc lôi âm trên đàn, tiếng đàn tán bát phương, như tố tâm sự, tình tổn thương..