Chương 1274: Nghịch lân

Chương 1274: Nghịch lân

Toàn bộ Diệu Thanh lâu bên trong, lặng yên trở nên yên tĩnh.

Chỉ có cái kia từ tính thanh âm, tiếng đàn như suối, quanh quẩn tại mọi người bên tai.

Vui, cũng không kỳ, không kinh thiên chi khác.

Từ, không phải tinh xảo, không động phách chi công.

Nhưng khúc này, lại làm cho tất cả mọi người tại chỗ, cũng không khỏi động dung.

Tiếng đàn lọt vào tai, lại làm cho người thấy được một thiếu nữ, không rõ dung mạo, nhưng nhất định thanh nhã, không phải có kinh thế chi tài, nhưng rải rác ngôn ngữ, lại nói ra thiếu nữ tình hoài.

Bọn họ phảng phất thấy được bạn cùng trường hai người, thấy được gặp lại.

Phí hoài tháng năm, cải biến quá nhiều.

Bọn họ nghe được khúc này đau thương, thán năm tháng tang thương, thán năm tháng vô tình.

Đạo giai nhân kính ngưỡng, đạo phong thái vô song.

Cũng nói, giai nhân chung vi đồng môn, mà khúc bên trong một người khác, cũng đã trên đời vô song.

"Lại gặp gỡ, quân một thân tân lang thích chúc bát phương, không biết rõ tình hình nghĩ có thể nhập quân trái tim."

Từ khúc muốn làm cho người tan nát cõi lòng, đạo vô tận thê lương.

"Hoặc ta say rượu giả điên, gửi quân từ khúc kính nửa phần sơ cuồng!"

Hạng gì bất đắc dĩ, thậm chí ngay cả ưa thích một người, đều muốn khắc chế đến ngày đại hôn, mặc dù tan nát cõi lòng thành phấn.

Vậy. Không đành lòng loạn hắn váy đỏ.

". . . Hai hàng nước mắt, ba chén rượu, kính suy nghĩ."

Kính chính là ai suy nghĩ, kính chính là ai đau thương, ai không cam lòng, ai thê lương . . .

Tần Hiên phảng phất đắm chìm trong khúc này bên trong, hắn hai con ngươi buông xuống, trong đầu phảng phất lại như cái kia ngày xưa Long Trì Sơn, Hứa Băng Nhi khuôn mặt già nua, ngậm lấy nhàn nhạt mỉm cười, đã sớm không nửa phần đau thương.

"Tư quân bách chuyển không thấy được . . .

Vọng quân ngàn nghĩ không được nguyện . . ."

Tần Hiên lộ ra vẻ mỉm cười, phảng phất thời gian quay lại, hắn tại đứng ở Long Trì.

Nghe cái kia giai nhân năm tháng già nua, đàn tấu cái này một khúc Thanh Đế, khúc tiếng rong chơi.

Tiếng đàn, rốt cục dừng lại.

Phía dưới, đám người lại sớm đã là hai mắt đẫm lệ.

Ai trong lòng không từng có tình, ai chưa từng vác qua người khác, ai, lại chưa từng trong lòng còn có bất đắc dĩ.

Vì tu chân một đường, bọn họ bỏ ra đều quá nhiều.

Dứt bỏ quá nhiều, quay đầu nhìn lại, cái kia ngày xưa tuổi nhỏ tâm tính lúc, làm bạn người, lại tại phương nào.

Phải chăng đã vào luân hồi, vẫn là đã sớm nứt tâm đoạn trường.

Vô Tiên trên mặt, hai hàng vệt nước mắt trượt xuống tại kiều mị trên dung nhan.

Tại Tần Hiên khúc này thôi, đám người lại thật lâu không hề quay lại thần đến.

Khúc không kinh thiên chi nhã, không giật mình đời chi khéo léo, có, chỉ có một thiếu nữ, dùng cả đời, tố tâm sự.

"Cái này bài khúc, rốt cuộc là vì ai người sáng tạo, rõ ràng quan tâm với hắn, vậy mà tại hắn ngày đại hôn, liền hắn váy đỏ cũng không dám loạn nửa phần."

"Nam nhân kia rốt cuộc là ai, trên đời vô song, thực lại đại khí phách, hỗn trướng mà thôi, vậy mà để cho như thế yêu hắn người, thương tâm đoạn trường."

Vô Tiên lầm bầm, nàng nhìn qua trên đài cái kia đánh đàn người, nhìn qua Tần Hiên.

Tựa hồ, nàng ẩn ẩn đoán được người nọ là ai.

Đúng lúc này, trên đài cao, quang mang đột nhiên sáng lên.

Diệu Thanh lâu, cửa thứ ba, phá!

Hoàng mộc lôi âm trên đàn, cấm chế lặng yên tán đi.

Tần Hiên nhìn qua trước mặt chi cầm, trên mặt cũng không vui mừng.

Cuối cùng, hắn nhẹ nhàng thở dài, không biết là tại than mình, vẫn là thán Hứa Băng Nhi.

Hắn Tần Trường Thanh, cuối cùng vác giai nhân, nhưng hắn là Tần Trường Thanh, hắn tâm, so với sắt thạch muốn cứng rắn, so sơn hải muốn rộng.

Ai cũng có thể tình trả với hắn, nhưng hắn Tần Trường Thanh, không thể trả tình tại tất cả mọi người.

Tần Hiên đứng dậy, hắn chưa từng thu hồi hoàng mộc lôi âm cầm.

Cách Long Trì, đã đã lâu, hơn mười năm, phí hoài tháng năm, giai nhân đã từ lâu mất đi.

Nhưng hắn Tần Trường Thanh, còn phải đi tiếp, dài đằng đẵng con đường, từng bước một, quay về Trường Thanh chí tôn, quay về Tiên giới đại đế, quay về khinh thường thiên địa, bễ nghễ chúng sinh chi Thanh Đế.

Cũng phải, nặng mặt trăm vạn kiếp nạn, nặng mặt thiên kiếp, nặng mặt thành Thần đại kiếp.

Muôn vàn không đành lòng, thất tình lục dục, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, cuối cùng như phù vân xem qua.

Bởi vì, hắn là Tần Trường Thanh, hắn có con đường của mình muốn đi, có chính mình chí muốn thành.

Phía dưới, đám người tâm tư đã thu hồi đứng lên, một chút đạo quân có chút lúng túng lau nước mắt.

Dù sao, bị người một khúc động tâm thúc nước mắt, trong mắt bọn hắn, có thể nói có chút mất mặt.

Phản Hư cảnh, tâm cảnh còn như thế chập trùng, đại biểu là tâm cảnh bất ổn.

Bất Lương nhìn qua Tần Hiên, khẽ thở dài: "Khúc này tố tâm, tiểu tăng kính chi!"

Phùng Bảo càng là khóc mảnh tiểu nhân đỏ ngầu cả mắt, "Hạng gì đáng thương nữ tử, mới có thể làm ra khúc này."

Thiên Hư miễn cưỡng bình tĩnh một chút, hắn nhìn qua Tần Hiên, có chút tự giễu cười một tiếng.

"Đúng vậy a, thế gian nào có thập toàn thập mỹ, có chút bất đắc dĩ, có chút cái hào rộng, có chút tình cảm, cuối cùng muốn theo gió tán đi."

Hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, lần thứ nhất ánh mắt lộ ra một vòng nhàn nhạt đau thương.

Tố Tuyền thì là nhìn qua Tần Hiên, đạm mạc vô tình trong con ngươi, tựa hồ có một tia biến hóa, có một loại nào đó dị sắc.

Đối với Tần Hiên địch ý, tựa hồ cũng thiếu mấy phần.

"Cửa thứ ba đã phá, bảo vật đã có chủ, chúng ta vẫn là rời đi thôi!" Có đạo quân mở miệng, có chút bất đắc dĩ, nhưng không có nửa điểm không phục.

Diệu Thanh lâu khảo nghiệm có bao nhiêu khó khăn, bọn họ tự mình cảm nhận được.

Tần Hiên tất nhiên phá ba cửa ải, phá bọn họ không thể phá chi nhốt, bọn họ lại có cái gì không phục.

Còn lại đạo quân cũng không khỏi lắc đầu, quay người muốn đi gấp.

Đúng lúc này, một tiếng nhỏ xíu lầm bầm tiếng vang lên.

"Một bài phá khúc, vậy mà cũng có thể phá cái này cửa thứ ba, ta xem cái này Diệu Thanh lâu cũng chỉ đến như thế."

"Thực sự là xúi quẩy, phế lớn như vậy công phu, vậy mà chỗ tốt đều bị người khác chiếm được!"

Lầm bầm tiếng cực nhỏ, đổi lại người khác, chỉ sợ đều sẽ không để ý.

Dù sao, không cam tâm là có một chút, ai không muốn đến chí bảo, bất quá có chút suy nghĩ, trong lòng nghĩ nghĩ cũng liền đủ.

Lầm bầm lên tiếng, như không người nghe nói nói, thì cũng thôi đi.

Nhưng hôm nay tại bên trong cái Diệu Thanh lâu này, ở đây ai là kẻ yếu.

Người này lầm bầm âm thanh, tại trong tai của mọi người, cùng lên tiếng rống to lại có gì khác biệt?

Tố Tuyền ánh mắt lạnh lùng, nàng quay đầu, nhìn về phía người lên tiếng.

Ngô Chước!

Ngô Chước cũng ở đây quay người, dư quang lướt qua Tần Hiên, đôi mắt chỗ sâu có thật sâu ghen ghét.

Hắn cũng không phải là không biết lời ấy tuy nhỏ nhỏ, nhưng nhập trong tai mọi người lại hết sức rõ ràng.

Ngô Chước là cố ý như vậy, hắn quá không cam lòng, rõ ràng mình là vị thứ nhất phá quan người, bây giờ bị người khác đem bảo vật toàn bộ được.

Huống chi, Ngô Chước cũng không cảm thấy, ngẫu nhiên lầm bầm một tiếng mà thôi, lại tính không được cái gì.

Hắn Ngô Chước chính là Thánh Thiên Chân Tông đệ tử, cái này vị Thanh Đế điện chủ dĩ nhiên làm việc kiêu ngạo, nhưng có Thánh Thiên Chân Tông làm bối cảnh, liền thánh nữ Tố Tuyền lại tại bên cạnh, Tần Hiên hẳn là cũng không biết làm cử động thất thường gì.

Cùng lắm thì, hắn lên tiếng nói xin lỗi chính là.

Ác tâm một phen cái này vị Thanh Đế điện chủ, cũng đáng giá.

Vô Tiên đám người không khỏi lộ ra vẻ tức giận, Ngô Chước suy nghĩ dĩ nhiên trong lòng, nhưng buồn nôn hành động của người ta, bọn họ lại đều có thể nhìn ra được.

Còn không đợi Vô Tiên đám người mở miệng, trên đài cao, Tần Hiên cặp kia bình tĩnh con ngươi, chẳng biết lúc nào, đã che kín sương lạnh.

Cái này một đôi lạnh mắt, hạng gì đáng sợ?

Phảng phất cái kia thiên hạ bên trong lỗ đen, thôn phệ tất cả, hủy diệt tất cả.

Tố Tuyền cùng Vô Tiên bọn người phát giác, các nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên, chấn động trong lòng.

Các nàng là lần đầu tiên gặp Tần Hiên cặp kia bình tĩnh con ngươi, lần thứ nhất như thế rét lạnh qua.

Phảng phất, Tần Hiên đã hóa thành một tôn bị chạm tới nghịch lân chân long.

"Không tốt!" Tố Tuyền thầm nghĩ trong lòng, Tần Hiên cũng đã mở miệng.

"Ngươi ứng gọi Ngô Chước?" Tần Hiên lời nói lạnh giống như từ Cửu U bên trong truyền ra.

"Hôm nay, ai cũng cứu không được ngươi."

"Tố Tuyền như cản, ta liền giết hai người!"

"Thánh Thiên Chân Tông nếu dám cản, ta liền bình . . ."

"Thánh Thiên Chân Tông!"

Hắn chưa từng động tác, chỉ là đứng ở đài cao, nhìn qua Ngô Chước, giống như nhìn qua . . .

Một người chết!.