Chương 1275:  Ngươi không nên làm nhục nàng

Chương 1275:  Ngươi không nên làm nhục nàng

Toàn bộ Diệu Thanh lâu bên trong, đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người, đều phảng phất như tại thâm hàn, loại này ý lạnh, từ lòng bàn chân đến thiên linh.

Quá kinh khủng, tất cả mọi người tại chỗ trong lòng hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Bọn họ lần thứ nhất phát giác, sẽ có người lấy nhàn nhạt ngôn ngữ, liền để bọn hắn run rẩy đến loại trình độ này.

Thiên uy, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Ngô Chước thân thể cứng ngắc, hắn quay đầu, lộ ra xấu hổ nụ cười, "Thanh Đế điện chủ, tại hạ thất ngôn, chỉ là nhất thời choáng váng đầu óc."

Đáp lại hắn, lại là Tần Hiên trước người chẳng biết lúc nào hiện lên Vạn Cổ Kiếm.

Sưu

Vạn Cổ Kiếm, như trảm phá cái này Diệu Thanh lâu phong nguyệt, chớp mắt đã tới.

Phảng phất tại một cái chớp mắt này, để cho cái này ca vũ chi địa biến thành sâm la chiến trường.

Ngô Chước càng là tại thời khắc này, con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn toàn thân căng cứng đến cực hạn, hộ thể chân nguyên, ba kiện trọng bảo, đều là hiện lên ở trước người, công pháp càng là vận chuyển tới cực hạn, chuẩn bị ngăn cản.

Cặp kia khóa chặt như châm trong con mắt, chu đáo hơn tràn đầy kinh hãi, khó có thể tin.

Hắn nghĩ không đến, Tần Hiên thực sự sẽ động thủ.

Chỉ là đôi câu vài lời, cái này vị Thanh Đế điện chủ vậy mà liền hạ sát thủ?

Ngay tại Vạn Cổ Kiếm sắp chém xuống thời điểm, bỗng nhiên, Diệu Thanh lâu bên trong chấn động, từ vách tường xung quanh, thình lình xông ra một đạo nổi bật tay, da như mỡ đông, chừng mấy trượng, tại nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, rơi vào Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Một tiếng kiếm minh, Vạn Cổ Kiếm rung động, bị bàn tay kia phất qua, liền trở về quy về Tần Hiên.

Vạn Cổ Kiếm ong ong chấn động, trong đó Kiếm Linh như giận, mũi kiếm, nhắm thẳng vào cái kia nổi bật bàn tay.

Nổi bật bàn tay rút về, dung nhập tại bên trong Diệu Thanh lâu.

Đây là Diệu Thanh lâu cấm chế, thân làm từng tại Tiên Hoàng Hoàng thành cực thịnh một thời phong nguyệt chi địa, có thể nào không một chút phòng bị.

Cho dù là mấy ngàn vạn năm tháng, Diệu Thanh lâu bên trong lực lượng vẫn như cũ đáng sợ.

Tần Hiên một kiếm kia, trảm Phản Hư thượng phẩm không khó, nhưng lại bị bàn tay kia tuỳ tiện đánh bay.

"Tần Trường Thanh!" Tố Tuyền phương mới phản ứng được, nhìn qua Tần Hiên, nàng muốn mở miệng, vì Ngô Chước biện hộ cho.

Mặc dù Tần Hiên lời nói đặt ở chỗ đó, nhưng Ngô Chước chung quy là Thánh Thiên Chân Tông dòng chính đệ tử, dù là có lỗi, cũng không nên chết ở nơi đây.

"Ngô Chước hắn chỉ là nhất thời thất ngôn, thân làm Thánh Thiên Chân Tông thánh nữ, ta tự có trách, đợi ra Hoàng thành về sau, tất nhiên sẽ đội gai nhận tội . . ."

Tố Tuyền mở miệng, trong thanh âm lại thấp một phần.

Mặt đối với Tần Hiên, nàng không thể không cúi đầu, Tố Tuyền rất rõ ràng, lấy Tần Hiên thực lực, nếu muốn giết Ngô Chước, Ngô Chước tuyệt đối . . . Thập tử vô sinh!

"Ngươi im miệng!"

Còn không đợi Tố Tuyền thanh âm rơi xuống, Vô Tiên sắc mặt trắng bệch, phẫn nộ quát.

Nàng dưới chân dậm chân, trực tiếp xuất hiện tại Tố Tuyền trước người, trên thân thể, hiện ra vô số cỗ bạch cốt, vận sức chờ phát động.

Nàng cõng đối với Tố Tuyền, trong mắt lại khẩn trương đến cực hạn.

"Vô Tiên, tránh ra!" Tố Tuyền thanh âm bỗng nhiên trở nên băng lãnh, mặt như phủ băng, "Chớ có để cho ta cùng ngươi tại lúc này động thủ! ?"

Lời nói còn chưa rơi, đột nhiên, bạch cốt hoành không, như hóa lao ngục.

Vô Tiên nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái kia rét lạnh đến để cho nàng cái này vị vô pháp vô thiên ma đạo thánh nữ đều cảm giác được run rẩy con ngươi.

"Vô Tiên . . ."

"Ồn ào!"

Vô Tiên đột nhiên quay đầu, đôi tròng mắt kia, có một loại run rẩy, càng có một loại phẫn nộ.

"Ngươi một cái đồ đần, ngươi nghe không được hắn nói cái gì?"

"Tần Trường Thanh, hắn lại nói, nếu ngươi ngăn cản, hắn liền giết hai người!"

Ngươi

Vô Tiên nhìn qua Tố Tuyền, từng chữ nói ra, "Muốn chết sao?"

Nàng ánh mắt có một loại run rẩy, Tần Trường Thanh, lời ra tất thực hiện, nàng từng nghe Tần Hiên chính miệng nhấc lên.

Đã như vậy, Tố Tuyền như cản, Tần Trường Thanh, hội tự sẽ kỳ ngôn sao?

Tố Tuyền không thể chết!

Vô Tiên trong đầu chỉ có một cái suy nghĩ, về phần Ngô Chước, sống chết cùng nàng có liên can gì?

Tố Tuyền bỗng nhiên giật mình, nàng nhìn qua Vô Tiên, dư quang lướt qua Tần Hiên cặp kia rét lạnh con ngươi, nếu như sát cơ huyết tẩy cái này Diệu Thanh lâu, trong lúc nhất thời, vậy mà chưa từng ra lại nói.

"Ai!" Bất Lương chắp tay trước ngực, mặc niệm một tiếng phật hiệu, "A Di Đà Phật!"

Chắc hẳn sáng tác người, đối với Tần Hiên cực kỳ trọng yếu, nếu không, Tần Hiên dùng cái gì này thần sắc.

"Tiểu tử này tự tìm chết, đáng đời!" Thiên Hư trong mắt có lạnh nhạt.

Ngô Chước càng là ngốc trệ, đột nhiên xuất hiện biến hóa, để cho hắn khó mà kịp phản ứng.

Tại thời khắc này, hắn mới biết được, tình thế không ổn, Tần Hiên vừa rồi tất nhiên động thủ, tuyệt đối là ôm giết hắn chi tâm.

Nhất thời thống khoái, vậy mà gây cái này vị Thanh Đế điện chủ.

Nếu không phải trước đó Diệu Thanh lâu cấm chế, hắn hiện tại sinh tử không biết.

"Thanh Đế điện chủ, tại hạ nguyện vì trước đó ngôn ngữ bồi tội, Thanh Đế điện chủ khoan hồng độ lượng, chớ có cùng tại hạ chấp nhặt."

Ngô Chước mở miệng, hắn sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh như mưa.

Diệu Thanh lâu dĩ nhiên có cấm chế, trước mắt cái này vị Thanh Đế điện chủ chưa hẳn có thể giết hắn, nhưng ra Diệu Thanh lâu về sau đâu?

Hắn chẳng lẽ muốn một đời trốn ở nơi đây hay sao?

Giờ phút này, Ngô Chước hận không thể đưa cho chính mình hai cái bạt tai, nhất thời ngữ nhanh, vậy mà rước lấy như thế đại địch.

Tần Hiên nhìn qua Ngô Chước, không nói một lời, hắn một đôi mắt bên trong, hình chiếu lấy Ngô Chước thân ảnh.

Chợt, Tần Hiên có chút dậm chân.

Vạn Cổ Kiếm, rơi vào trong tay.

Kiếm đạo hoành không!

Chỉ thấy cái kia Vạn Cổ Kiếm bên trên, kiếm mang nếu như đem cái này Diệu Thanh lâu đều xé rách, trên thân kiếm phong mang, nếu như đại đạo sắp tới.

Kỳ phong mang lăng lệ, nếu như muốn xuyên thủng hư không.

Ngô Chước càng là sắc mặt đột biến, "Thanh Đế điện chủ, chẳng lẽ vì nhất thời chi ngôn, ngươi liền muốn như thế động sát thủ hay sao? Ta chính là Thánh Thiên Chân Tông dòng chính đệ tử, Tố Tuyền thánh nữ càng ở một bên."

"Huống chi, Diệu Thanh lâu bên trong có cấm chế tại, ngươi lại giết không được ta!"

"Ta đã bước lui, các hạ cần gì khinh người quá đáng."

Ngô Chước hét lớn, trên mặt hắn ẩn ẩn có một loại dữ tợn.

Hắn tựa hồ phát giác được Tần Hiên sát ý, như không chết không thôi.

Thân ảnh như thoi đưa, như một đạo trùng điệp huyễn ảnh, hướng Ngô Chước đi.

Diệu Thanh lâu bên trong, bỗng nhiên lần nữa hiện ra một cái nổi bật bàn tay, hướng Tần Hiên mà đến.

Thon thon tay ngọc, lại phảng phất có cản sơn hải, ngăn tinh thần lực.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Diệu Thanh lâu cấm chế ngọc thủ, ánh mắt càng thêm băng lãnh.

Lăn

Tại chỗ ngọc thủ gần tới nháy mắt, Tần Hiên trong miệng, chậm rãi phun ra một chữ.

Kỳ âm như nộ long ngâm, hắn thân như Kim Bằng qua.

Trong nháy mắt, Vạn Cổ Kiếm liền chém xuống tại chỗ ngọc thủ trong đó một chỗ vân tay ở giữa.

Lặng yên ở giữa, cái kia ngọc thủ vậy mà hóa thành tro bụi di tán.

Như có chí tôn ở đây, nhất định động thiên mắt thần thông, xem cái kia ngọc thủ bản chất.

Ngọc thủ chính là vô số phù văn cấm chế biến thành, vẻ ngoài mặc dù nhìn không ra hắn sơ hở, nhưng nếu có thể thấy rõ hắn cấm chế, liền có thể phát hiện trong đó nhược điểm.

Thiên Đạo còn có thiếu, huống chi chỉ là chí tôn cấm chế.

Tần Hiên một kiếm này, nếu như trảm long thủ, mặc lòng người, mặc dù cái này Diệu Thanh lâu cấm chế có mạnh hơn, một khi trúng mục tiêu hắn chỗ trí mạng, cũng phải tiêu tán.

Cấm chế bị phá, Ngô Chước gần như vãi cả linh hồn.

"Cái gì! ?"

Bên trong cái Diệu Thanh lâu này cấm chế không cần nghĩ cũng tất nhiên cực mạnh, trước mắt cái này vị Thanh Đế điện chủ, vậy mà có thể phá hắn cấm chế?

Ngô Chước không kịp nghĩ cái khác, mà Diệu Thanh lâu bên trong, càng là lại có ngọc thủ hiện lên, bất quá lần này, lại chừng hai đạo.

Tần Hiên thân cướp ngọc thủ, hai đạo kiếm ảnh mới ra, cái kia ngọc thủ cũng đã tiêu tán.

Tần Hiên xuất kiếm tốc độ quá nhanh, chỉ là tốc độ, liền đủ để cho Phản Hư cảnh ngưỡng vọng.

Phanh phanh phanh . . .

Diệu Thanh lâu bên trong, Tần Hiên hướng về phía trước, từng đạo từng đạo ngọc thủ phá toái.

Ngô Chước càng là không ngừng lùi lại, sắc mặt trắng bạch.

"Các hạ nhất định phải như thế, cùng ta không chết không thôi! ?"

Ngô Chước rống giận, "Ngươi cho là mình thiên tư yêu nghiệt, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?"

"Nơi này là Diệu Thanh lâu, ngươi thật cho là, ngươi có thể giết ta?"

Tại trong tiếng gầm rống tức giận, Tần Hiên cùng hắn, đã không đủ trượng xa.

Như thế cự lực, Ngô Chước gần như sợ hãi đạo tâm muốn nứt.

Hắn nhìn qua cái kia cầm kiếm mà đến thân ảnh, phảng phất như là một tôn Ma Thần.

Tần Hiên nhìn qua Ngô Chước, nhìn qua Ngô Chước trước người cái kia ba kiện trọng bảo, hộ thể chân nguyên, cùng cái kia che kín kinh hoảng, sợ hãi trên mặt.

"Ngươi, không nên nhục nàng!"

"Ngàn chết, không đủ đền tội!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền động, Vạn Cổ Kiếm tại không trung điểm ra bảy đạo cái bóng, liên phá ngọc thủ bảy đạo.

Sau đó, Vạn Cổ Kiếm liền lướt qua cái kia ba kiện quang mang vạn trượng trọng bảo.

Một kiếm, trảm phá cái kia trọng bảo quang mang, phá hắn chân nguyên, như trảm giấy trắng.

Đợi, dư ba tán đi.

Ngô Chước mi tâm, kỳ huyết như tơ.

Sau người gang tấc, một người một kiếm, đứng ở cái này Diệu Thanh lâu bên trong!.