Chương 1276: Thẳng vào cung thành

Chương 1276: Thẳng vào cung thành

Diệu Thanh lâu bên ngoài, có người đi ra.

Những cái kia còn chưa phá ải thứ nhất người, cũng là ánh mắt tụ tập tại Diệu Thanh lâu cái kia hơn mười đạo thân ảnh bên trên.

"Làm sao đi ra?"

"Chẳng lẽ còn lại hai ải quá khó, cho nên mới đi ra?"

"Bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Bên ngoài mấy chục, thành trăm tu sĩ đưa mắt nhìn nhau, mờ mịt nhìn qua cái kia đi ra hơn mười người.

Bọn họ thấy được trong đó những cái kia phá ải thứ nhất đạo quân, chẳng biết tại sao, bọn họ thấy được trên người thấm ướt quần áo, lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc.

Đông đảo đạo quân vội vàng đi vào đám người, hàn ý còn tại, liền cái này Tiên Hoàng trong hoàng thành khốc nhiệt cũng khó có thể đem hắn trừ khử.

Bất quá nhiều lúc, liền có xôn xao tiếng vang lên.

"Cái gì, vị kia Thanh Đế điện chủ liên phá ba cửa ải?" Có một người quá sợ hãi, lên tiếng về sau, hắn lúc này mới đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng thu nhỏ miệng lại.

Ánh mắt của hắn lướt qua tại Diệu Thanh lâu trước cửa, hơi trầm mặc năm người.

Tố Tuyền, Vô Tiên, Thiên Hư, Bất Lương, Tần Hiên!

Năm người cứ như vậy lẳng lặng đứng lặng tại Diệu Thanh lâu trước, ai cũng chưa từng lên tiếng.

Tần Hiên chắp tay, hắn quan sát phía trước, một mảnh xích hồng, càng nhìn thấy trên thành vạn trượng, ngẫu nhiên xẹt qua hằng dương chi viêm.

Giống như là từng đầu Hỏa Long trên thành quay cuồng, khinh thường chúng sinh.

"Đi thôi!"

Tần Hiên rốt cục mở miệng, phảng phất lôi quang vạch phá bóng đêm.

Còn lại bốn người, đều là quay đầu nhìn về Tần Hiên, chẳng biết tại sao, bốn người trong lòng tựa hồ buông xuống một khối đá rơi, như buông lỏng một hơi.

Diệu Thanh lâu bên trong, Tần Hiên chỗ biểu hiện, quá mức dọa người rồi.

Cái này khiến bốn người cũng biết, Tần Hiên mặc dù thần tình lạnh nhạt, nhưng ở cái này lạnh nhạt phía dưới, ẩn núp thất tình lục dục, chỉ sợ, cũng xa xa vượt qua gợn sóng.

Giống như bọn họ không biết Tần Hiên thực lực cực hạn, đồng dạng, bọn họ cũng không biết Tần Hiên quá khứ.

Thần bí khó dò!

Bốn người lần thứ nhất phát hiện, bọn họ đối với cái này vị nhìn như gần ở trước người Tần Trường Thanh, trên thực tế lại phảng phất lại có thiên địa khác biệt.

Trong lúc vô hình loại kia cự người từ ngoài ngàn dặm cảm giác, để cho bốn người có chút thở không nổi.

Vô Tiên ba người như thế, Tố Tuyền, càng là như vậy.

Nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, cuối cùng lựa chọn mỗi người đi một ngả.

Nàng cùng Tần Hiên, vốn cũng không phải là người một đường.

Tần Hiên giết Ngô Chước, nàng càng không khả năng cùng Tần Hiên đồng hành.

Tố Tuyền rời đi, Tần Hiên cũng đồng dạng dậm chân hướng về phía trước, Vô Tiên nhìn thật sâu một chút Tố Tuyền, cuối cùng cùng lên Tần Hiên bước chân.

"Vô Tiên, ngươi không phải không ưa nhất Tố Tuyền sao? Làm sao còn cứu nàng!" Một bên, Thiên Hư có chút không hiểu ra sao.

"Cần phải ngươi quản, lỗ mũi trâu quản tốt chính mình đến!" Vô Tiên lạnh rên một tiếng, hung hăng trợn mắt nhìn Thiên Hư một chút.

Thiên Hư sờ lỗ mũi một cái, lắc đầu cười một tiếng.

"Cũng là!"

Bốn người lần nữa tiến lên, lần này, Tần Hiên mục đích cũng rất quyết đoán.

Hắn tưới tắt bộ pháp cực nhanh, hướng đi cái kia trong hoàng thành, Tiên Hoàng cung!

Tiên Hoàng Thần Hoàng khế tức chi địa, đã từng thập đại tinh vực, ngàn vạn tông môn, cường giả triều bái chi địa.

"Trường Thanh, trước đó cái kia tiên bảng người khả năng đã nhập Tiên Hoàng cung bên trong, ngươi phải cẩn thận!" Bất Lương ở một bên mở miệng, "Ta và Thiên Hư đi theo cái kia tiên bảng người, hắn đi tới con đường này cuối cùng, hai người chúng ta sợ bị hắn phát giác, e sợ cho không địch lại, liền tại Diệu Thanh lâu trước dừng lại."

"Có lẽ, chúng ta đã bị vị kia tiên bảng thiên kiêu phát giác!" Một bên Thiên Hư, không có dấu hiệu nào nói: "Ta Thiên Cơ Trận cảnh báo, cho nên mới không thể từng theo hầu đi."

Thiên Hư trong tay có một tòa bảo vật, lấy trận đạo xem bói cát hung, đây cũng là lão đạo sĩ này có thể hãm hại lừa gạt nhiều năm như vậy, vẫn còn chưa từng què chân thiếu cánh tay nguyên nhân trọng yếu một trong.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Ân!"

Sau đó, hắn liền bước vào cái này Tiên Hoàng cung.

Tiên Hoàng cung, chừng ba cửa ải, sáu cung, chín viện.

Ải thứ nhất, toàn thân chính là Linh Tinh rèn đúc, bên trên có Long Phượng nhật nguyệt, sơn hà cỏ cây, phảng phất vẽ thuận theo thiên địa ở đây trong tường thành.

Cái này liên quan tên là mệnh nhốt, nhập cái này nhốt, mệnh bất do kỷ, từ Tiên Hoàng!

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này thành tường hùng vĩ, lấy Linh Tinh điêu khắc thành tường thành, chợt, liền hướng cái kia mở rộng đóng cửa đi đến.

Đóng cửa về sau, linh khí như sương, phảng phất Tiên gia động phủ.

Có một đầu cổ điển vàng ròng đại đạo, bay thẳng cái kia Tiên Hoàng cung bên trong.

Tần Hiên bốn người đạp trên đầu này đại đạo, nhập mênh mông trong sương mù, không có gì ngoài Tần Hiên bên ngoài, ba người đều là cảnh giác đến cực hạn.

Phía trước là không biết con đường, ai sẽ biết rõ, bên trong có thể xuất hiện hay không từng tại Tiên Hoàng tinh cầu bên trên hồng sắc quái vật, một bàn tay đem bọn hắn cùng nhau đánh thành bột mịn.

Huống chi, sương mù này nhìn như phiêu miểu, trên thực tế, lại đối với nguyên thần, đối với cảm giác đều có một loại phong tỏa chi lực.

Tại sương mù này bên trong, chỉ có thể lấy hai mắt nhìn trời địa, có khả năng nhìn thấy chi địa, không đủ mười trượng.

May mắn dưới chân con đường cùng Tần Hiên có thể dẫn đường, bằng không bọn hắn ba người hướng chạy đi đâu cũng không biết.

Đi tới Hoàng thành trọn vẹn gần như thời gian một nén nhang, lấy bốn người cước lực, mấy ngàn dặm đều nhẹ nhõm đi qua.

Dĩ nhiên Tần Hiên như nhàn nhã tản bộ, bộ pháp chậm chạp, nhưng cũng có cực khoảng cách xa.

Ải thứ nhất cùng cửa thứ hai, cư nhiên như thế xa, Vô Tiên đám người chấn động trong lòng, đối với Tiên Hoàng cung có chút rung động.

Đúng lúc này, Thiên Hư ba người bỗng nhiên dẫm chân xuống.

Bọn họ nhìn về phía phía trước cái kia đường viền mơ hồ, cách nhau rất xa, lại có thể nhìn đến cái kia mơ hồ hình dáng.

Phân biệt không ra cái gì, giống như là chín cái quanh co long giao giống như tồn tại lấy bài vòng cung một cánh cửa lớn.

Cũng giống là một loại nào đó sinh linh, có chín đầu tại không trung loạn vũ.

Chỉ có Tần Hiên, như trước đang khoan thai dậm chân, cho đến, bọn họ đi qua linh vụ.

Tiên Hoàng cung cái kia vô tận hằng dương chi viêm lấp lánh dưới, chiếu rọi đến phía trước, như đẩy ra mây mù thấy hết rõ.

Trong nháy mắt, Vô Tiên ba người con ngươi hơi co lại, có chút trố mắt ngoác mồm.

Ở trước mặt các nàng, là một đạo to lớn chi quan.

Nhốt, không phải tường thành chi tượng, chín cái chân long, phảng phất từ thập phương mà đến, đuôi rồng hướng thập phương, long thủ hướng một chỗ.

Long hình chi quan, song long uốn lượn khúc chiết không thấy đuôi, thất long xoay quanh tại không bài cổng vòm.

Cửu long cổng vòm!

Hạng gì rộng rãi, không biết vượt qua bọn họ biết thần quốc ngàn vạn lần.

Một tòa cửa lớn, cao tới trăm trượng.

Trên đó, còn có ba cái chữ lớn, thư cái này liên quan tên.

Cửu Long Quan!

Tần Hiên nhìn qua cái kia Cửu Long Quan, vẫn như cũ chưa từng ngừng bước.

Chậm rãi bước vào trong đó, tại bước vào cái này liên quan cửa một sát, bốn người phảng phất lẩn quẩn bên tai ra ngàn vạn long ngâm.

Còn có một cổ kinh khủng long uy, trùng kích đến tâm thần mọi người bên trong.

Tần Hiên ở ải này trong môn, mắt như mặt nước phẳng lặng, chưa từng loạn nửa phần.

Long ngâm bên tai như gió ngâm, uy áp như biển tựa như giọt mưa.

Hắn sắc mặt như thường, hướng về phía trước đi đến.

Sau đó ba người, lại là sắc mặt biến huyễn, tại tuân thủ nghiêm ngặt tâm cảnh, để tránh bị thương.

Cái này liên quan, chính là một vị công việc đạo chí tôn rèn đúc, có thể kiểm tra nghiệm người đến, nếu ngay cả hắn long ngâm, long uy đều đảm đương không nổi, cái này liên quan liền không vào được.

Tiên Hoàng vạn quan, Vương Hầu, thậm chí hoàng tử, vô luận trưởng ấu, cho dù là trẻ nhỏ, cũng là như thế.

Đây là Tiên Hoàng thần quốc lưu truyền xuống một tòa vĩ quan, có thể mài kẻ không thành tâm tính, cũng giương Tiên Hoàng quốc thần uy.

Tại cái này long ngâm long uy bên trong, đi ước chừng trăm trượng, bốn người bên tai long ngâm long uy mới dần dần tán đi.

Phùng Bảo ba người trên trán đã tiết ra một tia mồ hôi lạnh, một tòa nhốt mà thôi, đều là để mà khảo nghiệm, bọn họ liền như lâm đại địch.

Tiên Hoàng thần quốc lúc trước quá mức rộng rãi, chí ít, cùng bây giờ thập đại tinh vực so sánh là như thế.

Không phải là tự ngạo, nghĩ ba người bọn họ cũng coi là bây giờ thập đại tinh vực bấm tay khẽ đếm thiên kiêu, nhưng ở cái này Tiên Hoàng cung trước mặt, lại có vẻ nhỏ bé như vậy, không chịu nổi.

"Cái kia Cửu Long Quan mặc dù kinh người, nhưng là tuyệt chưa nói tới phong hiểm."

"Trường Thanh tiểu tử, Tiên Hoàng Hoàng Cung, sẽ không phải liền dễ dàng như vậy tiến vào a?"

Thiên Hư lau một lần mồ hôi lạnh trên trán, nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi muốn là biết rõ phía trước có kiếp nạn gì, vẫn là cho chúng ta đề tỉnh một câu, miễn cho chúng ta chật vật như thế."

Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Thiên Hư đám người.

Ân

Tần Hiên lần nữa hướng về phía trước đi đến, lưu lại Thiên Hư ba người đưa mắt nhìn nhau, biểu lộ đặc sắc..