Chương 1277: Phù hộ Tiên Hoàng vĩnh sinh

Chương 1277: Phù hộ Tiên Hoàng vĩnh sinh

Mẹ ngươi là có ý gì?

Phía trước rốt cuộc là có kiếp nạn, vẫn là không có?

"Ta nghĩ đánh hắn!" Thiên Hư dị thường thâm trầm nói ra.

"Đồng ý!"

"Cùng chung chí hướng!"

"Uy, các ngươi lại đánh không lại!" Vô Tiên ở một bên tưới nước lạnh.

Đổi lấy ba người trợn mắt nhìn, "Suy nghĩ một chút không được sao?"

Vô Tiên mặt cười như hoa, "Được, từ từ suy nghĩ a!"

Nàng đạp trên vui sướng bộ pháp, đi theo Tần Hiên bóng lưng.

Chỉ lưu ba người ở chỗ này đầy mặt hậm hực, liền Bất Lương cũng là.

Cửu Long Quan về sau, bốn phía phảng phất đã tan mất hằng dương khốc nhiệt, trên trời, còn có từng đầu dương viêm như long, tung hoành xen lẫn, không ngừng dâng lên lấy, phảng phất để cho người ta đưa thân vào một mảnh hỏa diễm thế giới.

Bốn phía, kỳ điêu, Dị Thạch, cảnh sắc không một không biểu hiện ngày xưa Tiên Hoàng thần quốc thịnh cảnh huy hoàng, để cho người ta líu lưỡi ngợi khen.

Mấy bóng người, tại ở trong đó dạo bước.

Bỗng nhiên, Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, hắn nhìn về phía phía trước.

Tam quan sáu cung chín viện, cửa thứ ba, đã đến.

Tần Hiên có chút ngẩng đầu, nhìn về phía phía trên.

"Đó là cái gì? Chẳng lẽ . . ."

Phùng Bảo không khỏi kinh hô một tiếng, mặt hoảng sợ nhìn tiền phương.

Chỉ thấy phía trước, có từng đầu to lớn vòng vàng, chừng chín đạo, tại chín đạo vòng vàng bên trong, có một tôn gần như tím đen hỏa cầu.

Vì sao gọi hắn là hỏa cầu, bởi vì mặt ngoài bên trên, cùng hằng dương đồng dạng, có dương viêm có chút phun ra nuốt vào lấy.

Phảng phất cái này chín hoàn bên trong, là một tôn đen dương.

Đám người không phát hiện được cái kia chín hoàn bên trong đen dương kinh khủng bực nào, nhưng Phùng Bảo đám người lại nhận ra nhóm này thành đen dương vật chất.

Tử Tịch Dương Viêm!

Làm hằng dương dương viêm ngưng tụ đến cực hạn, lượng bắt đầu chất biến, hình thành một loại đủ để vượt qua hằng dương dương viêm lực lượng.

Tử Tịch Dương Viêm!

Một sợi Tử Tịch Dương Viêm, đủ để đem một ngôi sao đốt.

Cái kia chín hoàn to lớn, chừng mấy chục trượng, nhưng đen dương lại chỉ có trượng lớn.

Cái này trượng lớn đen dương, lại có được đủ để phần diệt ngàn vạn hình thành chi lực.

"Tiên Hoàng cung bên trong, lại có nhiều như vậy Tử Tịch Dương Viêm, đáng chết, nếu là cái kia chín hoàn sụp đổ, đoán chừng cái này toàn bộ Tiên Hoàng cung đều sẽ bị Tử Tịch Dương Viêm phần diệt, Tiên Hoàng thành chỉ sợ cũng phải rách nát." Thiên Hư hoảng sợ thất sắc.

Ai đỉnh đầu treo lôi hội thờ ơ?

Cái kia chín hoàn bên trong Tử Tịch Dương Viêm, tuyệt đối là đủ để nghiền ép sự hiện hữu của bọn hắn.

Thậm chí, bọn họ liền phản kháng đều bất lực, dốc hết pháp lực, dùng hết thần thông, tại cái này Tử Tịch Dương Viêm dưới, cái kia đen Dương chi dưới, cũng như lấy trứng chọi đá.

Vô Tiên, Bất Lương bốn người mượn từ một loại rùng mình.

Tiên Hoàng thần quốc lúc thịnh thế còn tốt, bây giờ Tiên Hoàng thần quốc đã mai táng mấy ngàn vạn năm tháng, cấm chế đều phá toái, ai biết cái kia chín hoàn có thể hay không tùy thời phá toái.

Thiên Hư một hồi lâu mới bình phục trong lòng kinh hãi sợ hãi, hắn nhìn chăm chú lên cái kia chín hoàn, "Cái này chín hoàn bên trên phù văn, dung hợp đại trận cấm chế, chín hoàn hấp thu hằng dương lực lượng, để mà bảo Tiên Hoàng cung."

"Mấy ngàn vạn năm tháng, liên tục không ngừng nhất định Dương chi lực nhập chín hoàn bên trong, khó trách, sẽ có nhiều như vậy Tử Tịch Dương Viêm!"

Hắn nhìn ra một tia huyền diệu, đầy mặt rung động.

Mấy ngàn vạn năm tháng hấp thu hằng dương chi lực, khó trách đáng sợ đến bước này.

Tại cái này chín hoàn đen Dương chi dưới, càng là một tòa cự quan, cự quan có một đạo to lớn trụ trời, nối thẳng cái kia chín hoàn, phảng phất chống đỡ lấy chín hoàn không ngã.

Trụ trời toàn thân đen kịt, Phùng Bảo tới gần, "Đây là tinh hạch hắc kim, toàn bộ cây cột, vậy mà đều là lấy tinh hạch hắc kim rèn đúc mà thành, khó trách, có thể chèo chống cái kia chín hoàn, tại Tử Tịch Dương Viêm dưới cũng chưa từng hủy hoại."

Phùng Bảo ngược lại hít một hơi lãnh khí, tinh hạch hắc kim, thuộc về tinh hạch bên trong trọng bảo, đối với nhiệt độ kháng tính cực cao, tồn tại ở ngôi sao trong trung tâm, trải qua địa tâm dung nham đốt luyện năm tháng dài đằng đẵng mà sinh ra tồn tại.

Chỉ là cái này nhất tinh hạch hắc kim tạo thành trụ trời, cũng đã giá trị như một khỏa tu chân ngôi sao.

Nếu là đem hắn luyện thành pháp bảo, nhị phẩm chí bảo, nhất phẩm chí bảo cũng có thể luyện chế mà thành.

Phùng Bảo chi ngôn lọt vào tai, Vô Tiên đám người lần nữa chấn động trong lòng, đầy mặt hoảng sợ.

Tử Tịch Dương Viêm, tinh hạch hắc kim . . .

Cái này cửa thứ ba, đến cùng là dạng gì tồn tại.

Đúng lúc này, Phùng Bảo lông mày bỗng nhiên khóa lên, hắn ánh mắt dời xuống, thấy được cự quan bên trên, một tòa thạch bi.

Trên tấm bia đá có văn tự, bất quá chữ viết này cùng bây giờ trong tu chân giới văn tự khác biệt, có chút cổ lão.

Phùng Bảo đã từng nghiên cứu qua Tiên Hoàng thần quốc quá khứ, để cầu Tiên Hoàng Di Tích ở tại.

Tại cẩn thận châm chước về sau, hắn chậm rãi mở miệng, "Dĩ hằng dương bất diệt, hộ Tiên Hoàng bất hủ, lấy vĩnh hằng chi viêm, phù hộ Tiên Hoàng vĩnh sinh."

Hắn nhìn qua cái này bi văn, tối nghĩa đọc lên, tự tiết cổ lão.

"Tiên Hoàng thần quốc nhưng lại thực lại đại khí phách, bất hủ, vĩnh sinh!" Thiên Hư ở một bên lắc đầu, "Thế gian chỗ nào tồn chân chính bất hủ, ai lại có thể vĩnh sinh?"

Vô Tiên nhưng lại trong mắt lấp lóe lấy dị sắc, "Nếu có thể đem cái này tinh hạch hắc kim dọn đi . . ."

"Thí chủ, chớ tham!" Bất Lương hơi biến sắc mặt.

Tinh hạch hắc kim dọn đi, cái kia Tử Tịch Dương Viêm sợ muốn rơi xuống, bọn họ đều muốn mai táng ở chỗ này.

"Nói đùa, ha ha, nói đùa mà thôi!" Vô Tiên cười ha hả, trong mắt lại phảng phất có ác ma một dạng.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên mở miệng, hắn thản nhiên nói: "Cái này liên quan về sau, chớ có đi loạn!"

Vẻn vẹn bát tự, để cho bốn người hơi biến sắc mặt.

Chợt, Tần Hiên liền dậm chân, Tử Tịch Dương Viêm cũng tốt, tinh hạch hắc kim cũng được, hắn kiếp trước đều đã nhìn qua.

Hắn hướng cái này cửa thứ ba vĩnh sinh nhốt đi đến, bốn phía ấm như xuân hạ, dĩ nhiên phía trên chính là đủ để phần diệt ngôi sao Tử Tịch Dương Viêm, nhưng nhiệt độ chung quanh, lại là mười điểm hợp lòng người.

Đây là Tiên Hoàng Hoàng tộc đất sinh tồn, đương nhiên sẽ không quá mức hà khắc.

Tiên Hoàng trong hoàng thành một chút cấm chế, trong năm tháng rách nát, sở dĩ hằng dương chi ấm rót vào, nhưng bên trong cái Tiên Hoàng cung này, lại chưa từng chút nào tổn hại.

Tử Tịch Dương Viêm chống đỡ lấy cả tòa Tiên Hoàng cung, mấy ngàn vạn năm tháng liên tục không ngừng vì Tiên Hoàng cung bên trong cấm chế chuyển vận lực lượng, bảo trì cấm chế không tổn hao gì.

Tần Hiên tại đóng cửa bên trong, chắp tay mà đi.

Sau lưng Vô Tiên đám người, đi sát đằng sau, đối với Tần Hiên nói, ghi nhớ trong lòng.

Lại đi qua cửa ải này về sau, một đầu nếu như thông thiên đại đạo, liền xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Trước đó bọn họ chỗ xem, rất nhiều kỳ dị, bất phàm, tại qua tam quan về sau, lại phảng phất lộ ra chỉ bất quá mặt ngoài.

Một tòa cự cung, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Tiên Hoàng cung!

Nếu như Thiên Cung, mỗi một gạch ngói, đều là trọng bảo, mỗi một tấc thạch, tận đoạt người tai mắt.

Bạch ngọc vì địa, cung vũ là trời.

Tại cái này Tiên Hoàng cung xung quanh, còn có một chút rộng lớn bao la hùng vĩ đến cực điểm kiến trúc.

"Cái này . . . Liền là chân chính Tiên Hoàng cung!"

"Tam quan, sáu cung, chín viện!"

"Một cung còn như vậy, còn lại năm cung chín viện, lại có gì các loại bất phàm?"

Thiên Hư đám người, ngốc như mộc kê.

Bọn họ đều là không phải là kiến thức thiển cận người, nhưng ở cái này Tiên Hoàng cung trước mặt, lại phảng phất thành kiến thức thiển cận hạng người.

Tiên Hoàng cung, đã từng Tiên Hoàng cung thịnh nhất đời rộng rãi chi địa.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên bước ra một bước, hắn nhìn qua Tiên Hoàng cung, thần thái lạnh nhạt.

Oanh

Một bước, cái kia toàn bộ Tiên Hoàng cung phảng phất sống lại đồng dạng, một cỗ ngập trời đại thế, từ cái kia Tiên Hoàng cung phía trên quét sạch.

Nếu như vạn sơn khuynh đảo, ngàn biển gào thét, phảng phất đã từng tung hoành Tu Chân giới mấy ngàn vạn năm tháng Tiên mạch thần quốc, tại thời khắc này.

Sống lại!.