Chương 1278: Quá yếu

Chương 1278: Quá yếu

Một bước, như phân thiên địa, như vượt qua lưỡng giới.

Tần Hiên trong con mắt, hình chiếu lấy Tiên Hoàng thần quốc đã từng uy thế.

Trong mắt hắn, thiên có dương viêm, địa có vạn giáp.

Đại đạo hai bên, đều là xuất hiện một rõ ràng người khoác Tiên Hoàng áo giáp, tinh xảo như vẽ chi vệ.

Người khoác áo giáp, áo choàng như Tiên Hoàng lông vũ, trong tay đao kích, giao nhau mà đi.

Hắn uy, càng là đủ để cho người nửa bước khó đi.

Tiên Hoàng thần quốc, đã từng mấy ngàn vạn năm tháng trước uy thế, tại thời khắc này, bộc lộ tài năng không bỏ sót.

Tần Hiên nhìn qua cái kia vạn giáp chi vệ, nhìn qua đao kia kích thành như đường, bước ra bước thứ hai.

Một bước, bên tai như có vạn giáp tiếng quát mà đến, có cấm vệ ánh mắt như kiếm.

Sát khí, sát khí, thần uy . . . Đủ loại tụ đến, hình thành một cỗ đại thế.

Loại này đại thế, nếu như sơn hải, cho dù là phổ thông đạo quân, tại cái này vạn giáp uy thế bên trong, chỉ sợ đều muốn nửa bước khó vào.

Uy có thể giết người, Tần Hiên hiển nhiên điểm này.

Đã từng hắn tại Tiên giới, chỉ dựa vào hắn uy, liền có thể để cho một tôn Tiên Nhân sợ vỡ mật.

Không phải là hình dung, không phải là khoa trương, sự thật, đã là như thế.

Nếu như tại nhà ma bên trong từng vì sợ hãi mà sợ vỡ mật người, vì sợ hãi mà nứt can đảm, cuối cùng mất mạng.

Tần Hiên chỗ mặt chi uy, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Tiên Hoàng thần quốc ngày xưa uy nghiêm, quá mức long trọng, cũng quá mức khủng bố, đủ để đánh rách tả tơi người can đảm, phá toái khí tâm cảnh, chính là tu chân giả, tâm cảnh một khi phá toái, pháp lực mất khống chế, vẫn như cũ sẽ chết.

Vô Tiên đám người nhưng lại chưa từng phát giác, dù sao, Tần Hiên thần sắc quá bình tĩnh, cái kia Tiên Hoàng thần uy, bọn họ càng không từng có nửa điểm phát giác.

Cho đến, bọn họ đi theo Tần Hiên, bước vào cái này Tiên Hoàng cung triều thánh con đường.

Oanh

Trong nháy mắt, bốn người đều là như mặt quỷ thần, sắc mặt tái nhợt, con ngươi ngốc trệ, tâm cảnh phảng phất đều ở lung lay sắp đổ.

"Cẩn thủ tâm nhốt, hư ảo mà thôi!"

Ngay tại bốn người ngốc như mộc kê thời điểm, Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Thanh âm hắn chầm chậm, không lôi chi kinh hãi, không hỏa chi cấp bách, chầm chậm như nước, lại đem bốn người lập tức từ ngốc trệ bên trong tỉnh lại.

Đợi tỉnh lại về sau, bốn người đều là thân thể chấn động, trên mặt có một loại khó mà ức chế kinh khủng.

Bọn họ đồng dạng thấy được Tần Hiên trong mắt chi cảnh, vạn giáp phía trước, đao kích vì đường.

Còn có Tiên Hoàng cung, nếu như ép chính bọn họ không được thở dốc.

Tần Hiên quay đầu, nhìn bốn người kia một chút, liền tiếp tục hướng phía trước dậm chân.

Trên đầu, vì Tiên Hoàng đao kích, bên cạnh, vì Tiên Hoàng chi vệ.

Từng đôi con ngươi, phảng phất xuyên thấu qua năm tháng, chém về phía Tần Hiên.

Tần Hiên như trước đang dậm chân, thờ ơ, phảng phất sơn biển trước mặt, ngôi sao sụp đổ, cũng không đủ để cho tâm hắn loạn mảy may.

Nhưng lại sau lưng Vô Tiên bốn người, thân thể đang run rẩy, Phùng Bảo cắn răng, hướng về phía trước bước ra một bước nhỏ.

Bang

Đao kích tương giao, kỳ âm nếu như nứt lòng người phổi.

Phùng Bảo bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, trong mắt thâm tàng sợ hãi, bước ra cái kia bán bộ bàn chân run lên, cuối cùng rơi xuống.

Cái này một bước nhỏ mà thôi, Phùng Bảo lại phảng phất hao hết toàn thân chi lực.

Vô Tiên đám người càng là như mặt thiên uy, nghiến răng nghiến lợi, lấy tâm cảnh ngăn trở Tiên Hoàng cung áp lực.

"Đây cũng là Tiên Hoàng cung lúc trước uy thế? Không hổ là đã từng Tiên mạch thần quốc!" Thiên Hư thanh âm ẩn ẩn có vẻ run rẩy, hắn làm trận tiên truyền nhân, cho dù là cái kia sư phụ, tại Tiên Hoàng thần quốc tại thế thời điểm, cũng nhiều nhất vì Tiên Hoàng thần quốc nhất giới tiểu quan.

Lúc trước Tiên Hoàng thần quốc, thành tiên người, đâu chỉ quá ngàn.

Tụ tập thập đại tinh vực chi địa, tụ tập ức vạn chúng sinh cúi đầu xưng thần.

Bốn người bọn họ, nhìn qua cái kia Tiên Hoàng cung, từng bước gian khổ.

Càng hướng về phía trước, uy áp liền càng thêm khủng bố, nhất là cái kia cuối đại lộ, Tiên Hoàng cung bên trong, càng phảng phất có một tôn không có gì sánh kịp tồn tại.

Không phải Long Phượng, lại thắng Long Phượng chi uy.

Cái kia Tiên Hoàng cung tại bốn người này trong mắt, phảng phất không phải một chỗ Hoàng Cung.

Mà là địa ngục sâm la, mà là hẳn phải chết chi địa.

Uy thế như vậy, quá mức kinh khủng.

Tại bốn người không lưu loát dậm chân thời điểm, Tần Hiên cũng đã chắp tay tiến lên, gần như đi qua gần nửa lộ trình.

Hắn nhìn qua Tiên Hoàng cung, ánh mắt bình tĩnh.

Hắn thừa nhận áp lực, nào chỉ là Vô Tiên đám người mấy lần, nhưng hắn từ bắt nguồn từ cuối cùng, trên mặt liền không một chút thần sắc biến hóa.

Kiếp trước, hắn từng đi qua con đường này.

Bây giờ một lần nữa đi qua, nhưng còn xa không phải ngày xưa chi cảnh.

Hắn chắp tay tiến lên, lướt qua từng vị Tiên Hoàng cấm vệ, hướng cái kia Tiên Hoàng cung dậm chân đi.

Cho đến, hắn đi tới cái kia cao giai trước.

Cao giai có 99 tầng, mỗi một lễ, cao có gần như nửa mét, cần đem đi đứng mang lên cực hạn, mới có thể leo lên.

Nếu là đứa bé, thậm chí thấp bé người, thậm chí chỉ có thể leo lên nơi này.

Tần Hiên nhìn qua cái này 99 tầng bậc thang, dưới chân điểm nhẹ, liền đạp vào nhất trọng.

Tại hắn thân thể mà lên nháy mắt, hắn thân thể đều ở kẽo kẹt rung động, phảng phất trên người tại vác lên một vùng núi non, một phương biển cả.

Rơi vào đệ nhất trên bậc thang, Tần Hiên liền bước lên đệ nhị bậc thang.

Vẫn là dưới chân điểm nhẹ, bàn chân khẽ nâng, cũng đã rơi vào trên đài cao kia.

Nhưng sau lưng Vô Tiên đám người, nhưng ngay cả trăm bước đều chưa từng bước ra, Vô Tiên bốn người, quần áo phảng phất đều gần như ướt đẫm.

Muốn thêm tới gần Tiên Hoàng cung, uy áp liền càng khủng bố hơn.

"Mỗi một bước, như núi biển ép tâm cảnh, Tần Trường Thanh hắn là quái vật sao? Pháp thể song tu, liền tâm cảnh tu vi, đều muốn đáng sợ như vậy sao?" Vô Tiên tối nghĩa lên tiếng, trong thanh âm, để lộ ra một tia mệt mỏi.

"Trường Thanh thí chủ bất quá Nguyên Anh cảnh, liền có tu vi như thế, Bất Lương, không bằng chi!" Bất Lương chắp tay trước ngực, thở dài mở miệng.

Phùng Bảo liền tâm tư nói chuyện đều chưa từng có, hắn một lòng, đều là tại chống cự cái này Tiên Hoàng cung uy áp bên trên.

Thiên Hư cũng là như thế, uy áp như nước thủy triều biển, nhất trọng tiếp nhất trọng, đánh thẳng vào lòng của mọi người cảnh.

Hơi không cẩn thận, tâm cảnh nếu là bị phá, đối với bọn hắn không khác trọng thương.

Tâm cảnh khôi phục, thậm chí so cụt tay tổn thương cũng phải khó hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Quan trọng nhất là, nếu là lưu lại đối với Tiên Hoàng thần quốc bóng tối, đời này chỉ sợ đều khó mà đi thoát khỏi.

Cái này liên quan đến bọn họ một đời tu vi, không qua loa được, càng không cho phép sơ hở.

Trăm bước, 200 bước . . .

Đại đạo thông phía trước, còn chưa đủ một phần ba, Thiên Hư lau lau rồi một lần mồ hôi lạnh trên trán, ngẩng đầu nhìn lại.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn chấn động.

"Thiên Hư lão đạo sĩ, ngươi đang giở trò quỷ gì?" Vô Tiên trợn mắt nhìn.

Nàng là đi ở Thiên Hư sau lưng, Thiên Hư đột nhiên dừng bước, nàng kém chút đụng vào.

Thiên Hư ngẩng đầu, nhìn qua cái này đại đạo cuối cùng, nhìn qua cái kia 99 tầng bậc thang.

"Ân?" Phùng Bảo cũng miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Thiên Hư cùng Vô Tiên.

Bất Lương có chút ngẩng đầu, theo Thiên Hư ánh mắt nhìn lại.

Tại ngắn ngủi bên trong, bốn người liên tiếp ngây người.

Có hít khí lạnh thanh âm vang lên, phảng phất chỉ có mượn một luồng lương khí, ngăn chặn trong lòng kinh hãi.

Bốn người nhìn qua, nhìn qua đầu này đại đạo cuối cùng, nhìn qua trên đài cao.

Một bóng người, bản ở tại bọn hắn ba bước trước bước ra đường này bên trong, bây giờ, cũng đã tại . . . Bậc thang 99 tầng.

Chỉ kém một bước, liền vượt qua tất cả bậc thang, trực diện Tiên Hoàng cung.

Tại mọi người kinh hãi bên trong, Tần Hiên đã dưới chân điểm nhẹ, bước qua cuối cùng nhất trọng bậc thang.

Hắn đứng chắp tay, nhìn qua trước người rộng rãi Tiên Hoàng cung.

Rất nhiều dị tượng, đều là đã tán đi, sau lưng tất cả, đều là như mộng huyễn.

Sơn hải uy áp, hóa thành hư vô.

Tần Hiên nhìn qua Tiên Hoàng cung, nhìn qua cái kia mở rộng cửa cung, nhìn qua cửa cung chỗ sâu, Tiên Hoàng cung bên trong đường viền mơ hồ.

Dưới chân hắn hơi ngừng lại, lạnh nhạt nhìn thẳng.

"Tiên Hoàng thần quốc đến ngàn vạn năm tháng tích lũy?"

Hắn phảng phất tại nói sau lưng cái kia Tiên Hoàng uy áp, lạnh nhạt hai con ngươi bễ nghễ trước mắt cái này rộng rãi cung vũ.

"Cũng chỉ đến như thế!"

Ở phía dưới, Vô Tiên bốn người trợn mắt hốc mồm bên trong, Tần Hiên chậm rãi phun ra ba chữ.

"Quá yếu!"

Yếu đến, khó mà động đến hắn Tần Trường Thanh chi tâm . . .

Nửa phần!.