Chương 1279: Tiên Hoàng Thần Hoàng

Chương 1279: Tiên Hoàng Thần Hoàng

Tiên Hoàng cung, cả tòa Tiên Hoàng Hoàng thành, vị trí tại cao nhất.

Chừng vạn trượng không ngừng, tám thước nam nhi, tại cái này Tiên Hoàng cung trước mặt, tựa như cùng một hạt cát bụi.

Hết lần này tới lần khác, Tần Hiên đứng ở Tiên Hoàng cung trước, không nửa điểm kính sợ, ngược lại ngôn ngữ, như lỗ mãng bụi.

Tần Hiên nhìn qua cái này Tiên Hoàng cung, dưới chân khẽ nhúc nhích, dậm chân đi vào.

Xung quanh, đã không còn trước đó nói nhìn thấy thịnh thế chi cảnh.

Tương phản, vẫn như cũ huy hoàng, lại khó mà che giấu hắn hoàn toàn tĩnh mịch cô đơn.

Tần Hiên đi vào bên trong cái Tiên Hoàng cung này, cửa cung độ cao, như hai núi ở bên.

Cung nội, mặt đất chi tài, vì kỳ trân dị bảo.

Chính là cặp chân kia dưới thảm đỏ, cũng là chim thần phi vũ.

Lập cung chi trụ, Long Phượng điêu khắc, tứ tượng bàn nằm.

Đèn, năm tháng không thôi, tòa, ngàn vạn năm bất hủ.

Tần Hiên đứng ở tại cái này rộng rãi trong hoàng cung, ánh mắt rơi vào cái kia Thần Hoàng chi vị bên trên.

Một bóng người, khoác cửu phượng chi bào, lẳng lặng ngồi ở trên đó.

Đây là một người trung niên, lông mi nhẹ nhàng, hai con ngươi khép lại, mười ngón thon dài, cực kỳ tôn quý.

Phảng phất, hắn tôn quý đến thiên sinh liền ứng quan sát chúng sinh, thiên sinh, liền ứng để cho chúng sinh cúi đầu.

Tần Hiên nhìn qua trung niên nhân này, mở miệng trước lại không phải Tần Hiên.

Mà là cái này vị từng táng toàn bộ Tiên Hoàng thần quốc nam tử, hắn liền đôi mắt đều chưa từng mở ra, thanh âm phiêu miểu, có một tia khàn khàn.

"Ngươi đã đến!"

"Ân!" Tần Hiên nhàn nhạt đáp lại.

"Tiên Hoàng hậu nhân, cũng tới!"

Ân

"Ngươi không nên hiếp nàng!"

"Có gì không thể?"

"Nàng là Tiên Hoàng hậu nhân!"

"Cùng ta có liên can gì! ?"

Hai người một người một câu, lạnh nhạt hai con ngươi, cùng vậy ngay cả con ngươi cũng chưa từng mở ra Tiên Hoàng Thần Hoàng.

"Thần Hoàng!"

Tần Hiên bên hông, Loan Bà mở miệng, thanh âm có một tia thê lương, cũng có vẻ kích động.

"Tiểu tử, bây giờ Thần Hoàng ở đây, ngươi sao dám làm càn? Mau buông ra cùng ta!" Loan Bà đại hống, nàng yên lặng quá lâu, chờ đợi giờ khắc này, rốt cục đến.

Tần Hiên lại để ý tới đều chưa từng, Tiên Hoàng Thần Hoàng cũng chưa từng lên tiếng.

"Ngươi còn do dự cái gì? Chẳng lẽ, ngươi nghĩ bị ta tổ tiên đánh giết nơi này sao?"

"Còn không mau mau thả ta đi ra, ta có thể dư ngươi Tiên Hoàng trọng bảo!"

Loan Bà gầm thét hét lớn, nhưng cái này trong hoàng cung yên lặng, lại làm cho nàng càng thêm bất an.

"Ồn ào!" Rốt cục, Tần Hiên mở miệng, chậm rãi phun ra hai chữ.

Cánh tay hắn chấn động, bên hông cái kia phượng ngọc cũng đã lơ lửng, chợt, Tần Hiên vỗ xuống một chưởng.

"Ngươi muốn làm gì? Thần Hoàng ở đây, ngươi dám, ngươi dám . . . A!"

Bàn tay hắn rơi vào cái kia phượng ngọc bên trên, tiếng kêu thảm thiết thê lương hiện lên, trong nháy mắt, cái kia phượng ngọc phía trên, vết rách liền tràn ngập, chợt, cái kia phượng ngọc, liền tại Tần Hiên một chưởng phía dưới, triệt để chấn động vì bột mịn.

Hoàng vị phía trên, nam tử đôi mắt lặng yên mở ra.

Đây là một đôi hạng gì hai con ngươi, coi thường thiên địa, ngạo trước khi chúng sinh, giống như là một vị Thần Vương, bễ nghễ tại thế, tung hoành bát phương.

Tiên Hoàng Thần Hoàng bàn tay hơi ngừng lại, lặng yên ở giữa, cái kia phá toái phượng ngọc, Loan Bà phá toái chi hồn, vậy mà tại ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một đạo cái bóng hư ảo.

Bất quá là rất nhỏ cử động, liền đem vừa vỡ nát chi hồn một lần nữa ngưng tụ.

Hạng gì đáng sợ?

Cho dù là hồng trần chi tiên, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Loan Bà khởi tử hoàn sinh, rõ ràng có chút mờ mịt, khi nàng nhìn thấy Tần Hiên về sau, nhất thời câm như hến.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, Tần Hiên hội thực có can đảm động thủ, thực có can đảm giết nàng.

Ngươi

Loan Bà muốn há miệng, vị kia Tiên Hoàng Thần Hoàng cũng đã ngón tay hơi ngừng lại, lập tức, cái kia Loan Bà hồn phách, liền rơi vào Tiên Hoàng Thần Hoàng trong tay.

"Ngu xuẩn hạng người!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

"Ngu xuẩn chút, chung quy là Tiên Hoàng huyết mạch." Hoàng vị phía trên, vị kia Tiên Hoàng Thần Hoàng, không những không từng có giận, ngược lại tựa hồ cùng Tần Hiên có tương đồng suy nghĩ.

Tiên Hoàng Thần Hoàng nhìn qua Tần Hiên, cùng Tần Hiên hai con ngươi nhìn nhau.

"Trước đó, có người tới qua, đã nhập sáu cung chín viện!"

"Ngươi, vì sao mà đến?"

Tiên Hoàng Thần Hoàng mở miệng, hắn chú ý tới Tần Hiên, tại Hoàng Huyết sơn bên trong.

Hắn tuy bị tù khốn tại này, nhưng, cảm giác lại không tản đi hết.

Tần Hiên chắp tay, cùng cái này vị Tiên Hoàng Thần Hoàng nhìn nhau, "Vì Tiên Hoàng thần quốc phá kiếp!"

Vị kia Tiên Hoàng Thần Hoàng, bỗng nhiên bật cười.

"Ngươi có biết, Tiên Hoàng thần quốc chi kiếp vì sao?"

"Nghịch thiên chi kiếp, trên trời rơi xuống chi trừng phạt!"

"Biết ngay như thế, sao dám cuồng ngôn phá kiếp?"

"Có gì không dám?"

Tần Hiên nhìn qua Tiên Hoàng Thần Hoàng, lạnh nhạt nói: "Thiên trừng phạt mà thôi, có thể táng Tiên Hoàng thần quốc, không thể cản ta!"

"Cuồng vọng!" Tiên Hoàng Thần Hoàng ánh mắt hờ hững.

"Rất nhiều người từng như thế nói ta, bây giờ đều là đang ngước nhìn!"

Tiên Hoàng Thần Hoàng lãnh đạm con ngươi ngưng lại, "Rất nhiều người đã từng như thế nói ta, bây giờ, ta bị khốn tại này mấy ngàn vạn năm!"

"Ngươi không phải ta, thiên có thể nhốt ngươi, không thể vây nhốt ta?"

"Ha ha ha ha . . ." Bỗng nhiên, cái này vị Tiên Hoàng Thần Hoàng cất tiếng cười to, biết bao đột ngột, tiếng cười, lại phảng phất truyền khắp cái này Tiên Hoàng cung, thật lâu khó bình.

"Thiên có thể vây nhốt ta, không thể nhốt ngươi?" Tiên Hoàng Thần Hoàng chậm rãi đứng lên, tại hắn đứng lên về sau, đó có thể thấy được, tại sau lưng hắn, cùng cái kia hoàng vị bên trong, có từng đầu xiềng xích.

Chừng chín đạo, hắn vẻn vẹn đứng lên, phảng phất đều muốn thừa nhận xiềng xích lôi kéo cốt nhục nội tạng thống khổ sở.

Đang bị xiềng xích tận xương hoàng bào phá toái chỗ, có thể nhìn đến cái kia xiềng xích biên giới, trên da thịt từng vệt phù văn.

"Ngươi bất quá nhất giới Nguyên Anh cảnh tu sĩ, tại Tu Chân giới, còn không thể đăng phong, dùng cái gì như thế cuồng vọng nói thiên?"

"Ngươi từng gặp qua Thiên Đạo? Vẫn là, ngươi từng chống lại qua Thiên Đạo?"

Tiên Hoàng Thần Hoàng hờ hững trong con mắt, bỗng nhiên hiện ra một vòng tức giận, "Ngươi có biết, Thiên Đạo như thế nào? Ngươi có biết, Thiên Đạo đáng sợ?"

Mặt đối với Tiên Hoàng Thần Hoàng tức giận thanh âm, Tần Hiên nhưng như cũ thờ ơ.

Hắn nhìn qua Tiên Hoàng Thần Hoàng, "Gặp qua, chống lại qua."

"Đã từng, chà đạp qua!"

Tần Hiên cặp kia lạnh nhạt con ngươi, nếu như gió nhẹ phật gợn sóng, một cỗ đại thế, không kém gì trước mắt cái kia Tiên Hoàng Thần Hoàng, thậm chí vẫn còn thắng chi.

"Ta trước đó cũng đã nói qua, ngươi không phải ta!"

"Thiên có thể cản ngươi, ngăn ta . . ."

Tần Hiên mặt vị này đã từng tung hoành Tu Chân giới, uy lâm tinh khung Tiên Hoàng Thần Hoàng, chậm rãi mở miệng, "Còn chưa đủ tư cách!"

Thanh âm hắn như gió, nhập cái kia Tiên Hoàng Thần Hoàng trong tai.

Tiên Hoàng Thần Hoàng con ngươi hơi rung, hắn gắt gao nhìn chăm chú lên Tần Hiên, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng.

"Ngươi muốn cái gì?"

"Sáu cung chín viện liền ở trước mặt ngươi, bên trong trân bảo, ngươi có thể tùy ý chiếm lấy, cũng không cần vì ta Tiên Hoàng thần quốc phá kiếp!"

Tiếng cười lạnh lọt vào tai, Tần Hiên kỳ thế không giảm.

"Tiên Hoàng tinh huyết cho ta, ta tự phá thiên trừng phạt."

"Tiên Hoàng tinh huyết không cho ta, ta liền mang tới, lại phá thiên trừng phạt!"

Hắn nhìn qua trước mắt cái này vị Tiên Hoàng Thần Hoàng, nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi táng Tiên Hoàng, cũng nên có người đến kết thúc."

"Bằng ngươi dưới lòng bàn tay cái kia ngu xuẩn hạng người, cứu Tiên Hoàng? Buồn cười chút."

Đột nhiên, toàn bộ Tiên Hoàng cung bên trong, một cỗ uy áp kinh khủng, đột nhiên xông ra.

Vị kia Tiên Hoàng Thần Hoàng trong đôi mắt hiện lên vô tận nộ ý, phảng phất ngày xưa uy lâm Tiên Hoàng cái vị kia Thần Hoàng lại đến.

"Ta táng Tiên Hoàng? Ngươi biết thứ gì? Ta Triệu Vô Cực, một đời đều là Tiên Hoàng, bây giờ Tiên Hoàng diệt, tội ứng tại ta, nhưng, há có thể từ ngươi bình luận?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Triệu Vô Cực, mặt đối với cái này vị Tiên Hoàng Thần Hoàng tức giận, hắn vẻn vẹn lạnh nhạt phun ra bốn chữ.

"Lừa mình dối người!".