Chương 1280: Nhập thiên trừng phạt

Chương 1280: Nhập thiên trừng phạt

Tại cái này lừa mình dối người bốn chữ về sau, Tần Hiên lại lần nữa phun ra bốn chữ.

"Tự cho là đúng!"

Hắn nhàn nhạt nhìn qua cái kia nén giận không dứt Triệu Vô Cực, "Ta đến đây địa, nhưng không là giải thích cho ngươi, Tiên Hoàng tinh huyết cho ta."

Tần Hiên thanh âm đương nhiên, rồi lại có một loại không thể nghi ngờ.

Cho dù mặt đối với vị này đã từng Tiên Hoàng Thần Hoàng, có can đảm nghịch thiên mà đi, kiêu ngạo đến cả nước thành tiên tồn tại, hắn vẫn như cũ như mặt thường nhân.

Phảng phất Triệu Vô Cực chỉ là một người bình thường, trong mắt hắn, không cao nửa phần, không vĩ một tấc.

Triệu Vô Cực mắt như thiêu đốt dương, lửa giận khó bình.

Đầu ngón tay hắn, có một chiếc nhẫn.

Này trong nhẫn, liền có cái kia một giọt Tiên Hoàng tinh huyết, vì Tiên Hoàng thần quốc vật truyền thừa.

Thậm chí lúc trước liền hắn, cũng bất quá dùng qua một giọt.

Mấy ngàn vạn năm tháng, chín giọt Tiên Hoàng tinh huyết, bây giờ còn sót lại một giọt.

Mỗi một giọt Tiên Hoàng tinh huyết, đều đúc nên một vị tuyệt thế Thần Hoàng, lập nên Tiên Hoàng thần quốc cái này cuồn cuộn sự nghiệp to lớn.

Bầu không khí, tại thời khắc này phảng phất như núi biển, hành tinh chết giống như gánh nặng.

"Ngươi muốn Tiên Hoàng tinh huyết?" Triệu Vô Cực bình phục lửa giận trong lòng, ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh.

Thân làm đã từng Tiên Hoàng Thần Hoàng, hắn chi tâm cảnh, lại càng không biết trầm ổn đến loại trình độ nào.

Chỉ là mấy ngàn vạn năm tháng, Tần Hiên chi ngôn chạm đến hắn đau đớn, để cho lúc trước hắn hơi có mất khống chế.

Tần Hiên nhìn qua Triệu Vô Cực, "Năm tháng không dừng lại, cần gì như thế nói nhảm."

"Ngươi như không nghĩ cho ta, ta liền tự mình đoạt chính là!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên thân thể chấn động, dưới chân, có Kim Bằng hoành không.

"Kim Bằng thần quốc thần thông?" Triệu Vô Cực ánh mắt khẽ nhúc nhích, vậy mà nhận ra Tần Hiên vận dụng Kim Bằng Thân.

"Ngươi là Kim Bằng thần quốc hậu duệ?" Trong lời nói, Tần Hiên đã lấn người, hai người khoảng cách bất quá gang tấc.

Tần Hiên chưa từng để ý tới Triệu Vô Cực, hắn lấy tay, hướng Triệu Vô Cực đầu ngón tay đi.

Mặt đối với cái này vị Tiên Hoàng Thần Hoàng, Tần Hiên không chút kiêng kỵ nào, nhắm thẳng vào hắn đầu ngón tay giới chỉ.

Triệu Vô Cực nhìn qua Tần Hiên trương này lạnh nhạt khuôn mặt, ngón tay khẽ nhúc nhích, đột nhiên, một cỗ lực lượng nếu như ngôi sao nổ tung, vạn sơn sụp đổ, từ hắn đầu ngón tay truyền đến.

Hắn từng ngạo trước khi tại thế, mặc dù nhận thiên chi trừng phạt mấy ngàn vạn năm tháng, Triệu Vô Cực có lực lượng, vẫn như cũ khó có thể tưởng tượng.

Tại cỗ lực lượng này bên trong, trên bàn tay, bỗng nhiên sáng lên từng đạo từng đạo tỉ mỉ phù văn.

Bát Hoang Chiến Thể, Tử Lôi Chưởng, Cửu Long Văn, thậm chí, bao hàm Cầm Long Chỉ.

Tứ đại thần thông, tại thời khắc này, vậy mà đồng xuất tại một tay phía trên.

Mỗi một thần thông, đều là bất phàm.

Tu sĩ tầm thường, có thể di động thứ nhất, liền đủ để khinh thường cùng thế hệ.

Tần Hiên động thứ nhất, có thể trảm đạo quân như lật tay, bây giờ tứ đại thần thông hợp nhất, cùng Triệu Vô Cực trên bàn tay khủng bố cự lực va chạm.

Phảng phất một cái ngân châm đâm rách biển cả, Tần Hiên trên ngón tay có phù văn không ngừng băng diệt.

Cuối cùng, hắn hai ngón rơi vào Triệu Vô Cực đầu ngón tay, đem vậy đại biểu Tiên Hoàng Thần Hoàng Tiên Hoàng giới lấy vào trong tay.

Triệu Vô Cực ánh mắt hơi ngừng lại, phảng phất có chút giật mình, hắn lông mày khẽ nhúc nhích, phảng phất muốn lại cử động lực lượng.

Tiên Hoàng tinh huyết, Tiên Hoàng giới, đối với Triệu Vô Cực mà nói, đã sớm không trọng yếu.

Tiên Hoàng thần quốc đều đã hủy diệt, hắn đã là gần chết chi thân, trông cậy vào Loan Bà phục quốc, Triệu Vô Cực rất rõ ràng, hi vọng không nhiều.

Hắn chỉ là không nghĩ tới, một cái Nguyên Anh tu sĩ, lại có thể phá hắn chi lực.

Phảng phất thứ dân, nhất định trong tay hắn đoạt vật.

Cuối cùng, Triệu Vô Cực đè xuống trong lòng muốn thử dò xét tâm tư.

Từng là Thần Hoàng ngông nghênh, kiêu ngạo, để cho hắn dừng tay.

Tần Hiên lấy Tiên Hoàng giới, bàn tay phảng phất muốn vỡ nát, nhưng hắn vẫn vẫn như cũ thần sắc bất động mảy may.

Tiên Hoàng giới tới tay, Tần Hiên khẽ ngẩng đầu.

Tại cái này Tiên Hoàng cung chính trên không, có vạn chim triều phượng chi bức tranh, Tần Hiên dưới chân điểm một cái, tựa như chim bằng bay lên không, bay thẳng cái kia cung đỉnh đi.

Thân thể xúc cung đỉnh, tựa như không vào nước sóng bên trong, vạn chim triều phượng bức tranh bên trên gợn sóng nổi lên, đem Tần Hiên thân ảnh toàn bộ nuốt hết.

Tiên Hoàng cung bên trong, tựa hồ lần nữa sa vào đến trong yên lặng.

Triệu Vô Cực khẽ ngẩng đầu, "Không ngớt trừng phạt chi nguyên cũng biết ở nơi nào, kẻ này, đến cùng là người nào?"

Hắn bên tai tựa hồ quanh quẩn trước đó Tần Hiên cuồng ngôn, Tần Hiên kiêu ngạo đến cực điểm cử động.

Gặp qua, chống lại qua, chà đạp qua!

Hạng gì kiêu ngạo, nói, thế nhưng là Thiên Đạo.

Chấp chưởng chúng sinh chi Thiên Đạo, hủy diệt Tiên Hoàng thần quốc, không uổng phí chút sức lực Thiên Đạo.

Hắn thực gặp qua? Chống lại qua? Thậm chí . . . Chà đạp qua?

Triệu Vô Cực từ sẽ không tin tưởng như thế cuồng ngôn, thậm chí lúc trước liền Tiên Hoàng diệt, hắn cũng chưa từng thấy qua Thiên Đạo chân dung.

Hắn nhìn thấy, chỉ có cái kia cuồn cuộn đến không thể địch lại, như hủy diệt thiên hạ đều như tại lật tay bên trong Thiên Đạo Chi Lực.

Triệu Vô Cực ngồi trở lại hoàng vị bên trên, hắn kinh ngạc nhìn tiền phương.

Phảng phất, hắn lại tại cân nhắc cái này mấy ngàn vạn năm tháng, hắn vẫn như cũ nghĩ không ra sự tình.

"Ta, sai sao?"

Một tiếng lẩm bẩm, tại bên trong cái Tiên Hoàng cung này lặng yên di tán.

. . .

Thiên trừng phạt chi nguyên!

Nhập vạn chim triều phượng bức tranh bên trong, Tần Hiên liền phảng phất bước vào một mảnh trong thế giới.

Bốn phía, lưu quang có ức vạn, mỗi một vệt sáng, đều là lấy Phù Văn Tinh thần, phức tạp phù văn, văn tự, ngàn vạn loại, hội tụ tại chỗ này.

Tần Hiên đưa thân vào hôm nay trừng phạt chi nguyên bên trong, nhìn qua cái kia vô tận phù văn, nhận ra trong đó một chút văn tự.

Đó là Tiên giới nhất chữ viết xa xưa, thuộc về Thiên Đạo, đã từng, hắn vì thấy rõ này văn, hao phí ngàn năm năm tháng.

Thiên Đạo chi nguyên, vốn liền vì Thiên Đạo bố trí xuống, mỗi một đạo phù văn, văn tự, đều ẩn chứa Thiên Đạo bí mật.

Nơi này, mới vừa rồi là toàn bộ Tiên Hoàng thần quốc cơ duyên lớn nhất.

Nếu có thể phá trong cái này phù văn mấy viên, không khác một quyển tam phẩm công quyển.

Nếu có thể phá một sợi lưu quang bí ẩn, không khác tiên mạch truyện thừa.

Đáng tiếc, phóng nhãn toàn bộ Tu Chân giới, có thể hiểu cái này cổ lão tiên văn tồn tại, lại có mấy người?

Cho dù là tiên thổ bên trên, lại có bao nhiêu người có thể rõ bậc này cổ văn.

Đây là tiên thổ tồn tại chỗ, được vinh dự Hồng Mông Thời Đại tồn tại, thời đại kia, quá cổ xưa, cổ lão đến từ thời đại kia cho tới bây giờ, có bao nhiêu cái kỷ nguyên đều không rõ ràng.

1 ức ức năm, mới là một cái kỷ nguyên.

Một cái kỷ nguyên, từng có hơn trăm ức Đế sinh ra, vẫn diệt.

Theo Tần Hiên biết, như thế kỷ nguyên, chí ít, cũng có mấy ngàn vạn, thậm chí gần ức cái.

Bao nhiêu nhân kiệt, thiên kiêu, đại đế, đều vẫn lạc tại cái này khó có thể tưởng tượng trong năm tháng.

Thậm chí, liền Nhân tộc, dạng này một cái đại tộc, ở cái trước kỷ nguyên bên trong, đều chưa hẳn tồn tại.

Tần Hiên đạp trên lưu quang mà đi, mắt chỗ cùng, đều là dị sắc.

Kiếp trước, hắn từng nhập cái này bên trong, cơ duyên xảo hợp, mấy chục năm năm tháng, ngộ được ba cái phù văn.

Cái này ba cái phù văn, mới là đúc thành hắn sau này Trường Thanh chí tôn chân chính cơ sở.

Đáng tiếc, bây giờ, Tần Hiên nhìn qua hôm nay trừng phạt chi nguyên, lại khó mà lại vào mắt.

"Lại ở đây, mượn Thiên Đạo Chi Lực đột phá a!" Tần Hiên trong lòng một tiếng lẩm bẩm, dưới chân hắn hơi ngừng lại, bước vào một chỗ lưu quang bên trong.

Hắn nhìn qua xung quanh lóng lánh phù văn, trong tay ngưng tụ ra một đạo văn tự.

Chữ viết này, phảng phất cùng cái này lưu quang bên trong văn tự tương tự, giống như là toàn bộ thiên hạ mấu chốt, một cái đủ để thay đổi thiên địa bánh răng.

Phù văn, lặng yên rơi vào cái này lưu quang bên trong, cùng bên trong một vệt sáng hội tụ vào một chỗ.

Trong phút chốc, hôm nay trừng phạt chi nguyên bên trong, phảng phất thời không đều ngừng trệ.

Tất cả phù văn, cứng đờ bất động.

Một cái phù văn biến động, lại phảng phất cải biến toàn bộ thiên trừng phạt chi nguyên.

Đem nơi đây cùng ngoại giới, triệt để ngăn cách, phong tỏa.

Không thể ra vào!

Tần Hiên chậm rãi ngồi xếp bằng ở trong đó, trong tay hắn, Huyễn Nguyên quả, Sinh Mệnh Thái Hư Quả, Tiên Hoàng tinh huyết . . .

Đủ loại Tiên Hoàng Di Tích bên trong đoạt được đồ vật, toàn bộ xuất hiện trong tay hắn..