Chương 1281: Hỗn Nguyên Chú Tiên Đan

Chương 1281: Hỗn Nguyên Chú Tiên Đan

Tiên Hoàng Di Tích bên trong, Tần Hiên được trọng bảo có bao nhiêu?

Chín thành giới chỉ, đều từng nhập Tần Hiên trong tay.

Tiên Hoàng Di Tích bên trong tu sĩ, không biết bao nhiêu người suy đoán, Tần Hiên lấy ra trọng bảo chỉ là một phần nhỏ.

Trên thực tế, Tần Hiên tại chín thành trong giới chỉ, lấy được chỉ có một ít trân tài linh dược, nhưng mỗi một loại, đều với hắn cũng lớn dùng.

Tại bước vào Tiên Hoàng Di Tích một khắc này, Tần Hiên liền gần như tính toán kỹ tất cả.

Đoạt chín thành, gặp Triệu Tầm Tiên, đến chín thành cơ duyên, cửu sồ tinh huyết, lấy Sinh Mệnh Thái Hư Quả . . . Thậm chí bây giờ cái này Tiên Hoàng tinh huyết.

Hết thảy tất cả, đều ở Tần Hiên trong dự liệu.

Có tại ngoài ý liệu của hắn sự tình, như Diệp U Hoàng, như Vạn Húc, như cái kia vô cùng có khả năng cùng hắn cùng nhau sống lại tồn tại.

Nhưng, đại khái bên trên, lại chưa từng phát sinh biến hóa.

Ngoài ý muốn cũng tốt, hắn bây giờ, bước vào hôm nay trừng phạt chi nguyên.

Đồng thời, tay nắm lấy đủ loại hắn cần trọng bảo, linh dược, xuất hiện ở đây thiên trừng phạt chi nguyên bên trong.

Liền có thể vị, viên mãn!

Tần Hiên xếp bằng ở hôm nay trừng phạt chi nguyên bên trong, trước người hắn, hiện ra một chiếc đỉnh.

Thân đỉnh phía trên, phảng phất có một tòa Hỏa Phượng sinh động như thật.

Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh!

Hỏa Phượng thành bên trong trọng bảo, tại Hỏa Phượng thành cơ duyên bên trong, cũng không phải là mạnh nhất trọng bảo.

Nhưng ở giờ phút này, Tiên Hoàng Hoàng thành, thiên trừng phạt chi nguyên bên trong, toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích bên trong, đều chưa từng có trọng bảo gì, so với cái này Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh luyện đan càng thêm có dùng.

Tần Hiên đã tay nắm ấn quyết, đánh vào Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh bên trong.

Hắn chưa từng luyện hóa đỉnh này, rất nhiều huyền ảo không thể vận dụng, nhưng lại cũng đủ rồi.

Hắn nhờ vào đó đỉnh, chỉ vì luyện đan.

Trong đó đủ loại huyền ảo lại nhiều, với hắn cũng vô dụng.

Chợt, Tần Hiên trước người, hiện ra từng cây linh dược.

Chừng chín cây, bao quát Huyễn Nguyên quả, phiêu phù ở trước người hắn, tại cái này chín cây linh dược dưới, Tần Hiên đan điền trước đó, Sinh Mệnh Thái Hư Quả, càng là lẳng lặng lơ lửng.

Chợt, Tần Hiên liền đem cái này chín cái đan dược đầu nhập cái kia Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh bên trong.

Về sau, Tần Hiên tay nắm ấn quyết, lại thư hồng Mông Cổ văn.

Hắn thư một chữ, phóng tới bây giờ, ứng tên là dương hỏa hai chữ, nhưng cái này một chữ, tại Hồng Mông thời kì, liền đại biểu lấy dương hỏa.

Kèm theo cái này một chữ hiện lên, trong phút chốc, như thời không đọng lại thiên trừng phạt chi nguyên bên trong, có một cái phù văn phảng phất cùng Tần Hiên trong tay văn tự kêu gọi kết nối với nhau.

Chợt, chỉ thấy có một cái văn tự từ lưu quang bên trong phi ra, cùng Tần Hiên trong tay văn tự dung hội cùng một chỗ.

Tần Hiên liền lập tức đem này văn tự tế luyện mà ra, ầm vang ở giữa, một quả này văn tự, phảng phất hóa thành một lượt hằng dương, xuất hiện ở tại Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh phía dưới.

Nhiệt độ kinh khủng, liền Tần Hiên thân thể bên ngoài Thiên Vân áo, đều trong nháy mắt khô quyển, cuối cùng hóa thành bụi.

Tần Hiên lơ đễnh, hắn trên trán, tiết ra một tầng tỉ mỉ mồ hôi lạnh.

Đây chính là Hồng Mông văn tự, tương đương với một đầu đại đạo, có thể lăng không sinh dương hỏa.

Muốn điều khiển trong này lực lượng, tinh thần của hắn quá nhỏ bé.

May mắn, mà hắn cần dương hỏa uy lực không lớn, nếu là một cái Hồng Mông văn tự dẫn dắt đại đạo lực lượng, đủ để đem cái này Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh đều phần diệt thành hư vô.

Dù sao, chính là Thiên Đạo, cũng là cái này Hồng Mông văn tự, từng chữ diễn hóa, cấu trúc mà thành.

Loại chữ viết này, mỗi một văn tự, đều gần như đại biểu cho là một quyển thiên thư, một quyển đủ để cho Tu Chân giới chúng sinh ngưỡng vọng vô tận truyền thừa.

Tần Hiên đang thao túng cái kia dương hỏa nhiệt độ, Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh bên trên Hỏa Phượng, càng giống như sống lại.

Ở trên đỉnh, bay ra một tôn Hỏa Phượng huyễn ảnh, Hỏa Phượng nuốt dương hỏa, phun ra phượng hỏa, đem cái kia bạo liệt hủy diệt tính dương hỏa chuyển hóa thành ôn hòa chi hỏa, đối với luyện đan người, có thể nói là làm ít công to.

Tần Hiên sắc mặt biến thành hơi trắng bệch, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh bên trong.

Chỉ thấy tại cái này nhiệt độ dưới, những linh dược kia, đã bắt đầu dần dần trở nên khô đen, từng dòng sức thuốc như long, thông thiên mà lên, muốn đột phá cái này Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh.

Còn không đợi những thuốc này khí trùng ra miệng đỉnh, tại cái này Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh vách trong, liền có từng đầu hoa văn sáng lên, từ trong đó lại phi ra một đạo Hỏa Phượng, trấn áp miệng đỉnh, hai cánh cuốn một cái, liền đem cái kia rất nhiều dược lực tách ra, dung hội cùng một chỗ.

Cửu đại linh dược, liền tạp chất cũng dần dần bị phần diệt, chỉ có cái kia cuồn cuộn như Giang Hải dược lực, ở trong đó như hóa thành một đoàn khí tức.

Khí tức có cửu sắc, dung hội cùng một chỗ.

Dung dược, bản này chính là rất khó một bước, Tần Hiên cũng hết sức chăm chú trong đó.

Cho đến, hắn nhìn đến bên trong cỗ dược khí thời gian dần trôi qua dung hội, từ cửu sắc, hóa thành thất sắc, lại hóa thành lục sắc, tam sắc, hai màu, một màu . . .

Cuối cùng, những thuốc kia lực bị luyện hóa thành một đoàn nhạt chất lỏng màu bạc.

Chất lỏng không lớn, chỉ to cỡ nắm tay nhỏ, tại Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh bên trong có chút sôi trào.

Luyện Khí thành dịch!

Tần Hiên sắc mặt đã sớm trắng bệch như tờ giấy, tại thời khắc này, hắn bỗng nhiên trong tay đánh ra một đạo ấn quyết, rơi vào tại bên trong cái Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh này.

Phong đỉnh!

Tại cái này trọng yếu thời khắc, hắn vậy mà đem Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh phong đỉnh, lấy Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh chi lực, tự chủ rèn luyện cái kia một đoàn dược dịch.

Mà hắn . . . Tần Hiên chậm rãi thở ra một hơi, thể nội pháp lực, đã sớm biến mất không còn.

"Chỉ là nhất luyện, liền gần như đem ta pháp lực hao phí không còn, nếu không phải cái này Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh, tam phẩm đan đỉnh tại, muốn luyện thành viên thuốc này, chỉ sợ ta ít nhất phải Phản Hư cảnh mới được." Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng.

Hắn nghĩ muốn luyện chế, là chín Nguyên Đan!

Một cái đan dược tứ phẩm!

Không sai, chỉ có tứ phẩm, đem chín cây tam phẩm linh dược, luyện thành đan dược, lại chỉ có tứ phẩm!

Bởi vì viên thuốc này, chỉ có chí tôn trở xuống, mới có thể phục dụng.

Viên thuốc này đan phương người sáng tạo, chính là Tiên giới một vị đan đạo Kim Tiên, này Kim Tiên một đời sáng tạo bất quá mười Đan Đan phương, mà cái này chín Nguyên Đan, chính là thứ nhất.

Vị kia đan đạo Kim Tiên, vốn định sáng tạo một cái tiên đan đan phương, tên là Hỗn Nguyên Chú Tiên Đan, nhưng dưới cơ duyên xảo hợp, hắn lại sáng chế ra cái gọi là chín Nguyên Đan.

Chín nguyên, vô tận nguyên khí!

Hỗn Nguyên, nguyên khí bắt đầu!

Đem thế gian nguyên khí luyện hóa thành một, thành tựu hỗn nguyên đan lực, làm cho phàm nhân một đan thành tiên!

Vị kia đan đạo Kim Tiên, tại tiên thổ phía trên cũng tiếng tăm lừng lẫy, cuối cùng, tại thành đan thời điểm, hắn lại vứt bỏ Hỗn Nguyên, chuyển chín nguyên.

Bởi vì viên thuốc này nghịch thiên, một đan thành tiên, Thiên Đạo sao cho phép như thế chi đan tồn tại.

Nếu là Hỗn Nguyên Chú Tiên Đan luyện thành, chỉ sợ vị kia đan đạo Kim Tiên hội giây lát diệt tại chỗ, tại một khắc cuối cùng, hắn tâm cảnh báo, đem Hỗn Nguyên Chú Tiên Đan hóa thành chín Nguyên Đan, đem một cái đủ để chấn thế nghịch thiên đan dược, hóa thành một miếng chỉ có Đại Thừa cảnh phía dưới tu chân giả mới có thể dùng đan dược.

Chín Nguyên Đan, ngụ vô tận nguyên khí.

Nuốt chi, như nuốt thế gian nguyên khí, nhược tâm cảnh đầy đủ, bên trong nguyên khí, đủ để cho một tên thông thường Nguyên Anh tam phẩm tu sĩ, thẳng vào bán bộ Đại Thừa cảnh.

Chính là Tần Hiên, nuốt vào cái này chín Nguyên Đan, hắn nhập Phản Hư cảnh, gần như cũng là nước chảy thành sông.

Bất quá, như chín Nguyên Đan chỉ có như thế công hiệu, há có thể vào Tần Hiên chi nhãn?

Để cho Tần Hiên lựa chọn viên thuốc này chủ yếu nguyên do, không có gì ngoài Tiên Hoàng Di Tích bên trong vừa lúc có viên thuốc này tài liệu luyện chế, còn có một chút, cũng là vị kia đan đạo Kim Tiên không cam lòng chân long hóa rắn trườn, tiên đan luân phế phẩm lưu lại phục bút.

Nếu là có người ăn vào chín Nguyên Đan, như có người nghịch thiên, hiểu chín Nguyên Đan ảo diệu, đem bên trong vô tận nguyên khí, luyện hóa quy nhất.

Như vậy viên thuốc này, chính là . . .

Hỗn Nguyên Chú Tiên Đan!.