Chương 1282: Sáu cung chín viện (đại chương)

Chương 1282: Sáu cung chín viện (đại chương)

Chín Nguyên Đan, cùng sở hữu 99 luyện.

Mỗi một luyện, đều sẽ có biến hóa về chất.

Đem chín Nguyên Đan luyện hóa thành Hỗn Nguyên, đem Hỗn Nguyên lần nữa luyện hóa thành vô tận nguyên khí.

Cái này nhất định là một cái thời gian dài dằng dặc!

Tần Hiên ngồi xếp bằng khôi phục tu vi, mượn Hồng Mông văn tự, Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh rèn luyện trong đó dược dịch.

Quá trình chậm chạp, so với Tần Hiên rèn luyện mà nói đâu chỉ chậm hơn vạn lần, nhưng cũng là không thể làm gì sự tình.

Một tên Nguyên Anh cảnh tu chân giả, làm sao có thể luyện ra hỗn nguyên đan lực.

Cho dù là Tần Hiên, cũng nhất định phải vượt qua đủ loại gặp trắc trở mới có thể đạt tới.

Dù sao, tu vi của hắn quá yếu, Nguyên Anh thượng phẩm, đây là thể tu, thể nội cửu sắc tiên anh, càng vẻn vẹn Nguyên Anh hạ phẩm tu vi.

Đừng nói là chín Nguyên Đan dạng này đan dược, chính là thông thường đan dược tứ phẩm, Tần Hiên muốn luyện chế, đều cực kỳ không dễ, lại cần thiên thời địa lợi người cùng.

Đây cũng là Tần Hiên quyết định tại hôm nay trừng phạt chi nguyên bên trong đột phá nguyên do một trong, đều là thiên trừng phạt chi nguyên bên trong Hồng Mông phù văn, hắn mới có thể như thế, bằng không mà nói, hắn nghĩ muốn luyện chế ra chín Nguyên Đan, không muốn biết đến năm nào tháng.

Trọn vẹn mấy ngày, Tần Hiên đem trong cơ thể pháp lực toàn bộ khôi phục.

Hắn hai con ngươi đóng mở, nhẹ giọng nỉ non: "Vẻn vẹn nhất luyện, liền hao phí nửa tháng chi công, còn lại chín mươi tám luyện, mỗi một luyện đều càng thêm gian nan."

Tần Hiên nhẹ thở ra một hơi, bất quá lữ trình tu chân, nào có vùng đất bằng phẳng.

Kiếp trước hắn từng tại Tiên Hoàng Di Tích trăm năm thuế biến, bây giờ đời này, đã rút ngắn quá nhiều thời gian.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, hắn tiếp tục bắt đầu luyện chế chín Nguyên Đan.

. . .

Thiên trừng phạt chi nguyên bên ngoài, thời gian trôi qua, năm tháng như thoi đưa.

Tại bên trong cái Tiên Hoàng cung này, trống rỗng một mảnh, chỉ có cái kia Tiên Hoàng hoàng vị bên trên, Triệu Vô Cực hai con ngươi khép hờ, lẳng lặng ngồi ở hoàng vị phía trên.

Lặng yên ở giữa, có một bóng người đi vào Tiên Hoàng cung bên trong.

Vô Tiên đi vào trong đó, ánh mắt ngưng trọng nhìn thoáng qua Triệu Vô Cực, sau đó, liền chậm rãi di động ánh mắt, rơi vào thiên trừng phạt chi nguyên bên trên.

"Đã hai năm rồi, căn cứ Tiên Hoàng Thần Hoàng nói, Tần Hiên nhập thiên trừng phạt chi nguyên bên trong, muốn vì Tiên Hoàng phá kiếp, nên sẽ không phát sinh biến cố gì a?" Vô Tiên trong mắt có một tia lo lắng, trong hai năm này, nàng nhập sáu cung chín trong nội viện tầm bảo, được một bình đan dược, tu luyện tới bây giờ mới xuất quan.

Hai năm qua đi, Vô Tiên dáng người tựa hồ càng thêm yêu mị, chỉ bất quá, loại này yêu mị không chỉ tại bề ngoài, ở tại một cái nhăn mày một nụ cười bên trong, yêu mị ngược lại nội liễm.

Chỉ bất quá, nếu là có người nhìn Vô Tiên, sợ rằng sẽ tâm cảnh bất ổn, như tâm ma nhập tâm.

Vô Tiên giờ phút này đứng ở thiên địa, liền phảng phất giống như là một tôn có mặt ở khắp nơi Thiên Ma, có thể phá lòng người cảnh.

Đây đã là nàng lần thứ ba xuất quan, mỗi một lần, nàng đều sẽ đến cái này Tiên Hoàng cung, quan thượng phương vạn chim triều phượng bức tranh.

Trong đó, nàng cũng thử nghiệm truyền âm, kết quả lại như bùn chìm biển cả, bặt vô âm tín.

Ai cũng không biết, ngày đó trừng phạt chi nguyên bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Tần Hiên rốt cuộc là phá kiếp, vẫn là bị thiên trừng phạt tiêu diệt.

Vô Tiên than nhẹ một tiếng, ngừng chân chốc lát, nàng có chút quay người, lại hướng sáu cung chín trong nội viện đi đến.

Sáu cung chín viện cực lớn, trong đó trân bảo, càng là có rất nhiều, chỉ bất quá rất nhiều đều có cấm chế, muốn phá vỡ không dễ.

Tần Hiên tất nhiên chưa từng xuất quan, nàng liền tiếp tục phá cấm đến cơ duyên.

Bây giờ Tiên Hoàng cung bên trong, không chỉ có riêng chỉ có các nàng, một chút đạo quân cũng đã ở chỗ này, nếu là có đại cơ duyên bị người khác đoạt được, Vô Tiên cũng tổn thất không được.

Ngay tại Vô Tiên quay người đi ra thời điểm, nàng ánh mắt hơi ngừng lại.

Tại Tiên Hoàng cung cửa vào, có một người chậm rãi bước mà đến.

Thần sắc lãnh ngạo, giữa lông mày Kim Ô thần văn.

Vô Tiên con ngươi đột nhiên co lại, như lâm đại địch, nàng có thể nào quên người này tồn tại.

Trước mắt tướng mạo bất phàm thanh niên, vô cùng có khả năng chính là cùng Tần Hiên là địch, cái kia tiên bảng chín mươi bảy tồn tại.

Hai năm ở giữa, người này phảng phất biến mất đồng dạng, bây giờ, vậy mà xuất hiện tại bên trong cái Tiên Hoàng cung này.

Vô Tiên chỉ cảm thấy, thân thể của mình đều căng cứng đến cực hạn, quyết định thật nhanh, liền đưa tin cho Bất Lương đám người, ánh mắt nhìn chăm chú lên Vạn Húc, tựa hồ muốn nhìn một chút, Vạn Húc chỗ này, đến cùng vì sao.

Nhưng lại Vạn Húc, hắn nhìn đều chưa từng nhìn Vô Tiên một chút.

Phảng phất Vô Tiên loại kia không giờ khắc nào không tại Yêu ma nghi ngờ lòng dạ tức, loạn không được tâm hắn một tia.

Vạn Húc lướt qua Vô Tiên, ánh mắt của hắn rơi vào phía trên Triệu Vô Cực trên người.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông, Vạn Húc, gặp qua Thần Hoàng!" Hắn khẽ thi lễ, mặt đối với mấy chục triệu năm trước đã từng ngạo trước khi nhất phương tồn tại, để bày tỏ kính ý.

Triệu Vô Cực mắt mở một đường, hắn thản nhiên nói: "Người kia, còn chưa từng đi ra!"

Trong vòng hai năm, Vạn Húc đã không phải lần đầu tiên đến Tiên Hoàng cung, cùng Triệu Vô Cực đối thoại.

Triệu Vô Cực có thể nhìn ra Vạn Húc trong mắt sát ý cùng ý đồ đến, trước mắt cái này vị Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử, muốn đến Tiên Hoàng tinh huyết, cùng Tần Hiên giống nhau.

Bất quá, Triệu Vô Cực không quan tâm, hắn quan tâm là, Tần Hiên có thể hay không vì Tiên Hoàng phá kiếp.

Mấy ngàn vạn năm tháng, Tiên Hoàng thần quốc chính là có tội, cũng nhận trừng phạt.

"Vạn Húc minh bạch!" Vạn Húc ngẩng đầu, hắn nhìn thoáng qua trên đầu cái kia vạn chim triều phượng bức tranh, trong mắt lạnh lùng.

Thiên trừng phạt chi nguyên, hắn một năm trước liền tới này, muốn đi vào trong đó khoảnh khắc từng để cho hắn thụ vô cùng nhục nhã người.

Chỉ bất quá, thiên trừng phạt chi nguyên phong bế, Vạn Húc không biết Tần Hiên làm được bằng cách nào, nhưng mặc cho bằng hắn như thế nào cũng không vào được trong đó.

Thậm chí, liền Triệu Vô Cực, trước mắt cái này vị Tiên Hoàng Thần Hoàng cũng không biết bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ biết Tiên Hoàng thần quốc thiên trừng phạt, chưa từng chậm lại nửa phần.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể trốn tới khi nào."

"Sớm nhất thời chết, cùng muộn nhất thời chết, trăm sông đổ về một biển, nhường ngươi sống tạm một khoảng thời gian, lại có thể thế nào?"

Vạn Húc trong mắt lướt qua một vòng sương ý, hắn nhìn qua vạn chim triều phượng bức tranh trong đôi mắt, chỉ có tự tin.

Phảng phất Tần Hiên, nhất định phải chết, chết ở hắn Vạn Húc trong tay.

Lúc trước Đại Phong thành bên trong, Tần Hiên lấy đan dược chi lực miễn cưỡng đắc thắng, đáng tiếc.

Tại bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này, đến cơ duyên cũng không chỉ một mình hắn.

Triệu Vô Cực tựa hồ cũng phát giác cái gì, hắn một đường chi đồng, hình chiếu lấy Vạn Húc thân ảnh.

"Ngươi đến đến mai Thăng Long Đan, lại tắm rửa ngự yêu bên trong sân Vạn Yêu Huyết Trì?" Triệu Vô Cực tựa hồ có chút nhớ lại.

Thăng Long Đan, chính là hắn tự mình luyện chế, tặng cho hắn trưởng tử.

Vạn Yêu Huyết Trì, là hắn tự mình hạ lệnh, thu thập hơn vạn huyết mạch thần dị đại yêu tinh huyết luyện chế mà thành.

Bây giờ, lại biến thành người khác cơ duyên.

Buồn cười!

"Đến Thần Hoàng ban cho, Vạn Húc vô cùng cảm kích!" Vạn Húc khẽ giật mình, con ngươi hơi co lại.

Hắn trong vòng hai năm đến hai cái này phần cơ duyên, lại bị Triệu Vô Cực một chút xem thấu.

Trước mắt cái này vị Tiên Hoàng Thần Hoàng, cho dù là mấy ngàn vạn năm tháng trôi qua, vẫn là như thế đáng sợ.

Khó trách, lúc trước người này có can đảm nghịch thiên mà đi.

Hắn từng nghe nói hắn vị sư tỷ kia nhắc qua, đối với Tiên Hoàng thần quốc hủy diệt hơi có biết rồi.

Nghịch Thiên Đạo mà đi, muốn cả nước thành tiên, hạng gì kiêu ngạo.

Mặc dù vì bại, cũng là Hùng giả.

Phóng nhãn toàn bộ Tu Chân giới, lại có mấy người, dám làm ra cử động lần này?

Triệu Vô Cực đôi mắt, thời gian dần trôi qua khép lại.

Tiên Hoàng thần quốc đã sớm hủy, nhớ lại quá khứ, còn có ý nghĩa gì?

Triệu Vô Cực khóe miệng rất nhỏ khẽ động, dường như tại tự giễu.

Vạn Húc nhìn thật sâu một chút Triệu Vô Cực, chợt quay người rời đi, từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn cũng chưa từng nhìn Vô Tiên một chút.

Phảng phất Vô Tiên giống như một khối khắp nơi có thể thấy được cát đá, cỏ cây, liền hắn Vạn Húc chú ý đều khó có khả năng hấp dẫn nửa phần.

Tại Vạn Húc sau khi đi, Vô Tiên sắc mặt nghiêm túc, trong mắt có bất an.

Nàng hít sâu một hơi, nàng nghe được Vạn Húc cùng Triệu Vô Cực đối thoại.

Cái này vị có thể là tiên bảng thiên kiêu tồn tại, vậy mà tại Tiên Hoàng cung bên trong lại phải cơ duyên?

Chẳng phải là nói, cái này vị tiên bảng thiên kiêu, vô cùng có khả năng có đột phá, so với lúc trước cùng Tần Hiên một trận chiến thời điểm, mạnh hơn?

Vô Tiên tâm thần chấn động, ngược lại hít sâu một hơi.

Lúc trước người này liền làm cho Tần Hiên không thể không vận dụng Thiên Nga Đan, biến mất nửa năm, bây giờ nếu là lại đột phá . . . Tần Hiên có thể thắng sao?

Trong nội tâm nàng ẩn ẩn có chút run rẩy, Vô Tiên không tưởng tượng nổi luôn luôn sở hướng bễ nghễ Tần Hiên bại lui hình ảnh.

Nhưng, nếu là Tần Hiên bại, bọn họ, lại nên làm như thế nào?

"Lại cần tìm Thiên Hư lão đạo bọn họ thương nghị thật kỹ lưỡng mới đúng, đây chính là tiên bảng thiên kiêu, như không người cản trở, ai biết hắn lại ở Tiên Hoàng Di Tích bên trong, xảy ra chuyện gì tình, sẽ hay không nguy cơ đến chúng ta!"

Vô Tiên lẩm bẩm lấy, nàng nhìn thoáng qua vạn chim triều phượng bức tranh, trong mắt có vẻ lo lắng.

"Tần Trường Thanh, ngươi cường địch đã đến đại cơ duyên, thậm chí vô cùng có khả năng đột phá, ngươi đến cùng ở bên trong làm gì?"

"Phá thiên trừng phạt, ngươi coi thật có thể phá sao? Thiên chi trừng trị, ngươi một cái Nguyên Anh tu sĩ, đến cùng cuồng vọng đến mức nào, sẽ có bậc này dũng khí, đi phá Thiên Đạo chi trừng trị?"

Vô Tiên lẩm bẩm, cuối cùng, quay người rời đi.

Thời gian, như trước đang trôi qua, gần như, lại là 5 năm năm tháng.

Trong vòng năm năm, Vô Tiên đám người chiếm được rất nhiều cơ duyên, mỗi một lần xuất quan, đều sẽ tới cái này Tiên Hoàng cung.

Nhưng lại cái kia Vạn Húc, chưa từng lại đến.

"Đã bảy năm, gia hỏa này sẽ không phải là bị nhốt ở bên trong rồi ah?"

"Ta thử qua, nơi đó căn bản không phá nổi, ta cùng với Bất Lương hòa thượng hai người hợp lực, liền phảng phất phù du lay cây, thậm chí ngay cả một tia gợn sóng đều động không nổi."

"Ta hỏi dò một phen, cái kia tiên bảng thiên kiêu, đã nhập tiên quyển cung, dường như tại tu luyện thần thông."

"Tên kia một năm trước không phải mới từ Phượng Hoàng trong nội viện đi ra, một năm trước, Kim Ô hoành không, dị tượng lan tràn toàn bộ sáu cung chín viện, đâu chỉ vạn dặm, tên kia đã đột phá không thể nghi ngờ, nếu là lại được thần thông . . ."

Thiên Hư, Vô Tiên, Bất Lương, Phùng Bảo bốn người đầy mặt ưu sầu.

Bọn họ tại nhìn tận mắt Vạn Húc lần lượt đến cơ duyên, nhất là một năm trước trận kia dị tượng, toàn bộ Tiên Hoàng cung bên trong tất cả mọi người gần như bị kinh động.

Kim Ô hoành không, nếu như một lượt hằng dương, giương cánh liền vạn trượng, kỳ quang mang, càng là lan tràn mấy vạn dặm, so với trên trời dương viêm, sáu cung chín viện đều muốn diệu dương.

Uy thế như vậy, cũng làm cho bốn người lần thứ nhất thấy được tiên bảng thiên kiêu chân chính đáng sợ.

Vẻn vẹn đột phá, liền có dị tượng như thế, nếu là thật sự động thủ, lại nên hạng gì đáng sợ?

"Mà thôi, chúng ta vẫn là tiếp tục cầu đột phá a, thiên trừng phạt chi nguyên còn tại phong tỏa, chứng minh Trường Thanh tiểu tử còn chưa từng chết."

"Dù sao cũng là thiên trừng phạt, muốn bài trừ, há có thể chỉ là trong nháy mắt chi công?" Thiên Hư thở dài một tiếng, phất phất tay, dự định ly khai cái này Tiên Hoàng cung, hướng còn lại chi địa tìm cơ duyên bí bảo.

"Lão đạo sĩ, ngươi sẽ không phải thật sự cho rằng, hắn Tần Trường Thanh, có thể phá Thiên Đạo trừng trị?" Vô Tiên có chút khó tin nhìn trời hư.

Phùng Bảo, Bất Lương cũng là như thế, Nguyên Anh tu sĩ phá Thiên Đạo trừng trị, đây quả thực so với lên trời còn khó hơn.

Thiên Đạo bên dưới, to lớn Tiên Hoàng thần quốc đều hủy diệt, khỏi phải nói một cái Nguyên Anh tu sĩ.

Thiên Hư khẽ ngẩng đầu, nhìn qua vạn chim triều phượng bức tranh.

"Hắn sáng tạo ra kỳ tích quá nhiều, có thể hay không phá thiên trừng phạt, ta nhất giới Phản Hư tu sĩ, làm sao có thể biết được? Nhưng có một chút, ngươi ta bốn người đều là phải thừa nhận."

"Hắn Tần Trường Thanh xuất ra chi ngôn, còn . . ."

"Không có mất đi!".