Chương 1283: Hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*)

Chương 1283: Hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*)

Thiên trừng phạt chi nguyên bên trong, Tần Hiên ngồi xếp bằng, hai con ngươi tụ thần, nhìn qua Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh.

Bảy năm năm tháng, ròng rã bảy năm, hắn đều là tại luyện này Cửu Nguyên Đan.

99 luyện, gần như đã đạt tới cực hạn.

Hắn không biết pháp lực tiêu hao sạch sẽ bao nhiêu lần, chỉ là không ngừng hao hết pháp lực, khôi phục, liền để cho tu vi của hắn tiến thêm không ít, thậm chí, cửu sắc tiên anh ẩn ẩn đánh vỡ Nguyên Anh trung phẩm vách ngăn.

Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh bên trên, hai vị Hỏa Phượng, một trong một ngoài, dâng lên Kim Viêm.

Xem đỉnh kia bên trong, có thể nhìn đến cái kia nguyên bản màu bạc dược dịch, tại lúc này đã sớm hóa thành vô sắc.

Tần Hiên thân như ở bên trong liệt hoả, dương hỏa đem hắn trên mặt chiếu sáng một mảnh đỏ bừng.

Đột nhiên, Tần Hiên sắc mặt chấn động, tay hắn bóp linh quyết, đầu ngón tay đánh ra từng nét bùa chú, xông vào cái kia Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh bên trong.

Mỗi một miếng phù văn, đều giống như là cự chùy, đánh tại dược dịch bên trên.

99 luyện, Cửu Nguyên Đan dịch đã sớm cô đọng đến cực hạn, thuần túy hết sức.

Tại từng mai từng mai phù văn phía dưới, một đoạn kia đậm đặc đến cực điểm dược dịch, mơ hồ thành hình.

Ba khỏa như lớn chừng trái nhãn đan dược, dần dần xuất hiện ở Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh bên trong.

Sau đó, Tần Hiên lần nữa cô đọng ấn quyết, chỉ thấy cái kia ba khỏa long nhãn kích cỡ tương đương Cửu Nguyên Đan, vậy mà lần nữa ngưng tụ, cuối cùng hóa thành phía trước một nửa lớn nhỏ, lúc này mới đình chỉ.

Đan thành!

Oanh

Dương Viêm Hỏa Phượng Đỉnh bỗng nhiên rung động, ba cái Cửu Nguyên Đan từ trong đó phi ra, phảng phất như là ngôi sao đồng dạng, chiếu rọi ở toàn bộ thiên trừng phạt chi nguyên bên trong.

Tần Hiên lại ngưng ra cấm chế, phong tỏa hắn đan, từng đạo từng đạo cấm chế quang mang đem cái kia ba cái Cửu Nguyên Đan bao phủ tiến vào, chậm rãi rơi vào Tần Hiên trong tay.

Ba cái đan dược, nửa lớn chừng trái nhãn, toàn thân như vô sắc trong suốt, trong đó, có nhỏ xíu cửu sắc khí lưu chuyển động.

Hô

Tần Hiên phun ra một miệng lớn trọc khí, bảy năm năm tháng, phương luyện ra cái này ba cái đan dược.

Đây là hắn thông hiểu đủ loại luyện đan thần thông, đổi lại người khác, chính là 30 ~ 50 năm, đều chưa chắc có thể luyện chế ra.

Bất quá, tháng năm dài đằng đẵng, cuối cùng cũng có thu hoạch.

Ba cái Cửu Nguyên Đan, Sinh Mệnh Thái Hư Quả, Tiên Hoàng tinh huyết.

Tần Hiên chậm rãi nhắm mắt, trong lòng lẩm bẩm, "Rốt cục chuẩn bị xong!"

Nhập Tiên Hoàng Di Tích bên trong, đã có 20 năm năm tháng, bây giờ, cuối cùng đã tới một bước cuối cùng.

Tất cả, làm từng bước.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, lại là mấy ngày, hắn đem trong cơ thể pháp lực khôi phục lại đỉnh phong.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên mở mắt, hắn chưa từng làm dư thừa sự tình, hắn lật bàn tay một cái, một cái Cửu Nguyên Đan, cũng đã rơi vào trong miệng.

Cửa vào vô vị, lăn vào cổ họng bên trong.

Kèm theo một cái Cửu Nguyên Đan vào bụng, Tần Hiên phần bụng, vậy mà đột nhiên trướng lên.

Phảng phất hắn nuốt vào không phải một cái đan dược, mà là một ngôi sao.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết điên cuồng vận chuyển, rút ra kinh khủng kia nguyên khí, thẳng vào đan điền tiên anh bên trong.

Từng tia, từng sợi, luyện hóa thành pháp lực, tụ hợp vào cửu sắc tiên anh bên trong.

Ba ngày!

Ba ngày, Tần Hiên chướng bụng như dựng nửa tuần, luyện hóa cái kia Cửu Nguyên Đan đan lực.

Đột nhiên, hắn thân thể rung động, phảng phất có một tiếng anh đề thanh âm từ trong cơ thể vang lên, sau người, càng là hiện ra một tôn cửu sắc tiên anh hư tượng, tiên anh như Đế, ngạo trước khi thiên hạ, dù cho là thiên trừng phạt chi nguyên, hồng Mông Cổ văn phảng phất tại cái này tiên anh bễ nghễ phía dưới.

Hài nhi dưới liên thai, càng thần dị vô phương nhận biết.

Hồng Mông Cổ văn, tựa hồ cũng tại khẽ chấn động, như thế dị tượng, nếu là phóng tới ngoại giới, đủ kinh hãi mười vạn dặm.

Tần Hiên nhưng ngay cả trợn mắt đều chưa từng, trong cơ thể hắn, Cửu Nguyên Đan lực còn tồn hơn phân nửa, chưa từng toàn bộ luyện hóa.

Theo dị tượng kia tồn tại ba ngày đều không tản đi hết, Tần Hiên như trước đang vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, như một tôn bàn thạch, luyện hóa Cửu Nguyên Đan.

Buồn tẻ, cô tịch, gần như là ba tháng, Tần Hiên phần bụng phương khôi phục như lúc ban đầu.

Cửu Nguyên Đan bên trong nguyên khí, đã bị hắn toàn bộ luyện hóa thành pháp lực.

Thể nội Nguyên Anh, càng là ở trước tháng 3 dị tượng chấn động nơi đây lúc, cũng đã nhập Nguyên Anh thượng phẩm.

Mà ở cái này ba tháng bên trong, Nguyên Anh thượng phẩm tu vi, càng là đã cất bước đến thượng phẩm đỉnh phong.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên tại cái này ba tháng, luyện chín nguyên về Hỗn Nguyên, càng làm hắn hơn Nguyên Anh sinh ra cực kỳ thần diệu biến hóa.

Coi đan điền, có thể thấy được tại chỗ chín tấc tiên anh phía dưới, liên thai biến mất, thay vào đó, là một phương đạo đài.

Đạo đài tám một bên, trong đó, có một khỏa hạt giống, hắn loại vô sắc trong suốt, chừng hạt gạo, khảm nạm tại cái này tám bên cạnh chính giữa đạo đài.

Đạo đài phía trên, càng từng mai từng mai huyền ảo đến cực điểm phù văn dùng cái này loại làm trung tâm, như một tòa đại trận.

Hỗn Nguyên hạt giống!

Hắn lấy Cửu Nguyên Đan luyện lại Hỗn Nguyên, đem liên thai luyện hóa thành đạo đài.

Lấy Tần Hiên đến xưng, đạo đài này ứng tên là tiên đạo nền tảng.

Đem Cửu Nguyên Đan lực luyện lại Hỗn Nguyên, hắn ăn vào cái kia một cái Cửu Nguyên Đan, ở tại thể nội, bắt đầu lại là Hỗn Nguyên Chú Tiên Đan công hiệu.

Hỗn Nguyên Chú Tiên Đan, vốn là để cho phàm nhân một đan thành tiên tồn tại.

Tần Hiên luyện đan chi tài liệu, không có khả năng như ngày đó vị kia đan đạo Kim Tiên có vật liệu, tương đương với mô phỏng đan, tất cả uy năng, không đủ cái kia Hỗn Nguyên Chú Tiên Đan một phần ngàn.

Dù vậy, cái này vẫn như cũ khủng bố tuyệt luân.

Một cái Hỗn Nguyên hạt giống, đủ để cùng đại đạo chi chủng đánh đồng với nhau.

Có được chi huyền ảo, càng làm cho người khó có thể tưởng tượng.

Toàn bộ Tu Chân giới, cho dù là tiên bảng thiên kiêu, nhìn này Nguyên Anh, đạo đài, cũng phải cúi đầu.

Bất quá, cái này còn không chỉ.

Tần Hiên nuốt vào cái thứ hai Cửu Nguyên Đan, tiếp tục đột phá.

Hắn đã đột phá đến Nguyên Anh thượng phẩm đỉnh phong, lại một bước, gần như chính là Thiên Đố Chi Cấm.

Cái thứ hai Cửu Nguyên Đan, Tần Hiên gần như luyện hóa một năm năm tháng.

So với cái thứ nhất Cửu Nguyên Đan, hắn hao phí năm tháng càng thêm lâu dài.

Như tại đầy nước chi trong bình, tiếp tục rót nước, muốn giữ vững bình không nứt, nước không tiêu tan, khó khăn bực nào.

Tại cái thứ hai Cửu Nguyên Đan luyện hóa về sau, Tần Hiên ra lại hành động kinh người.

Quả thứ ba Cửu Nguyên Đan vào bụng!

Cái thứ hai Cửu Nguyên Đan, hắn bên trong đan điền cửu sắc tiên anh liền đã đến cực hạn, nếu không phải Tần Hiên áp chế một cách cưỡng ép, đã có mười tấc, bước vào trời ghen tỵ chi cảnh.

Đạo đài phía trên, hai cái Hỗn Nguyên hạt giống càng là muốn đem Tần Hiên đan điền đều muốn đè sập, giờ phút này, Tần Hiên lại lần nữa nuốt.

Oanh

Cửu Nguyên Đan như bụng, giờ khắc này, Tần Hiên trong đan điền đều phảng phất muốn hiện ra vết rách.

Tần Hiên lại xem thường, hắn từng chút một luyện hóa, từng chút một tinh luyện cửu sắc tiên anh, tinh luyện đạo đài nền tảng.

Dù vậy, hắn đan điền thế giới, phảng phất đều muốn băng liệt.

Bởi vì cái kia ẩn chứa trong đó pháp lực, quá kinh khủng, huyền diệu quá mức nghịch thiên, căn bản không phải Tần Hiên bây giờ Nguyên Anh cảnh có khả năng thừa nhận.

Đúng lúc này, Tần Hiên đột nhiên mở mắt.

Hắn động thủ ngón tay, thư một cái hồng Mông Cổ văn.

"Trấn thân!"

Thiên trừng phạt chi nguyên bên trong, có một cái văn tự từ trong đó phi ra, cùng Tần Hiên đầu ngón tay cái kia một cái hồng Mông Cổ văn kêu gọi kết nối với nhau, lơ lửng tại Tần Hiên trên đầu.

Oanh

Nháy mắt, Tần Hiên thân thể phảng phất đều bị phong tỏa, cái kia Hồng Mông văn tự tản mát ra từng đạo từng đạo quang huy, trấn áp Tần Hiên chi thân, bảo hắn đan điền không nứt.

Tần Hiên càng là uống Sinh Mệnh Thái Hư Quả, một cỗ sinh mệnh nguyên khí, bổ sung chính mình gần như muốn suy bại sinh cơ.

Thời gian, lặng yên trôi qua, sau hai mươi bảy ngày.

Tần Hiên trong cơ thể đan điền thế giới, ầm vang run lên, toàn bộ thiên trừng phạt chi nguyên, cũng bắt đầu rung động.

Trước đó bị Tần Hiên phong tỏa thiên trừng phạt chi nguyên, tại thời khắc này như vỡ nát.

Tiên Hoàng cung, Vạn Cầm Triêu Phượng Đồ bên trên, bỗng nhiên dâng lên một đạo Thông Thiên Quang Trụ, phóng lên tận trời, có cửu trọng đạo hoàn, xuất hiện ở đây cột sáng phía trên.

Tiên Hoàng cung, Tiên Hoàng Hoàng thành, thậm chí Tiên Hoàng tinh cầu, hằng dương tinh khung, tại cái này Thông Thiên Quang Trụ dưới, đều đang run rẩy.

Tiên Hoàng Di Tích cái kia vũ trụ mênh mông bên trong, càng là nổi lên nhất lượt thiên kiếp lôi vân.

Lôi vân, chừng trăm vạn dặm, bao phủ tại hằng dương phía trên, cho đến Tiên Hoàng cung.

Thiên trừng phạt chi nguyên bên trong, Tần Hiên dĩ nhiên đứng dậy, trong đan điền, tám vừa nói đài, ba cái Hỗn Nguyên hạt giống.

Sinh Mệnh Thái Hư Quả nhập hắn đan điền, tu bổ không ngừng khuếch trương băng liệt đan điền thế giới.

"Nhập Tiên Hoàng Di Tích bên trong, phải có 23 năm năm tháng a?"

Tần Hiên lẩm bẩm lấy, hắn đứng ở cái kia thông thiên trong ánh sáng, ở sau lưng hắn, có một gốc thanh mộc dị tượng, tán cây vạn trượng che trời, đứng ở tại cái này Thông Thiên Quang Trụ bên trong.

Mộc Diệp xanh biếc, diệp văn như nói, mỗi một diệp, phảng phất đều thần dị đến cực hạn.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đệ tứ trọng, cửu sắc tiên anh, đại đạo chi đài.

Cửu sắc tiên anh, hoành ép vạn cổ.

Đại đạo chi đài, tiên đạo nền tảng.

Tần Hiên trước người, nổi lên cái kia một giọt Tiên Hoàng tinh huyết, ý niệm hơi động, cái kia một giọt Tiên Hoàng tinh huyết, thẳng vào nó trái tim thể hài nhi.

Oanh

Tần Hiên trái tim, phảng phất đều ở thiêu đốt, mỗi một tấc huyết dịch, đều dâng lên liệt liệt hỏa diễm.

Tần Hiên sau lưng cái kia thanh mộc dị tượng, càng là tại thời khắc này điên cuồng tăng trưởng, nửa Mộc Thanh thúy ướt át, nửa mộc xích hồng đốt hỏa, một nửa mộc vì pháp, một nửa mộc làm thể, pháp thể song tu, rồi lại như tự nhiên mà thành.

Phảng phất như cái này thế gian vạn vật, âm dương giao hội!

Thần mộc ở sau lưng hắn tăng trưởng, cho đến 9 vạn trượng, như quan sát cả tòa Tiên Hoàng Hoàng thành.

Cửu trọng đạo hoàn, tại thời khắc này, càng là phá toái.

Thông Thiên Quang Trụ, cũng ở đây yên diệt.

Toàn bộ thiên trừng phạt chi nguyên phù văn, tại thời khắc này thình lình bạo động.

Vô số phù văn hỗn loạn, như hóa thành phong bạo, đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

Tinh khung bên trên, lôi vân trăm vạn dặm, phảng phất lại khó dễ dàng tha thứ Tần Hiên, ầm vang ở giữa, một đạo chừng trăm trượng khoan hậu lôi đình, thình lình đánh rớt.

Pháp thể song Thiên Đố Chi Cấm, tại một khắc hợp hai làm một, uy lực của nó, nếu như diệt thế.

"Đó là cái gì?"

"Ta thiên, Tiên Hoàng cung bên trong xảy ra chuyện gì?"

"Có Tiên Nhân phủ xuống? Cái kia một gốc thần mộc là chí bảo sao? 9 vạn trượng, chính là trong truyền thuyết tứ đại thần mộc cũng bất quá cũng như vậy thôi?"

"Ta chưa bao giờ thấy qua dị tượng như thế, còn có lôi kiếp . . . Chẳng lẽ, tại bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này, có người độ kiếp?"

Toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích đều sôi trào, bao quát Tiên Hoàng tinh cầu bên trên tu sĩ.

Hàn Vũ ngẩng đầu, nhìn qua cái kia diệu Dương chi bên trên, một mảnh lôi vân bóng tối.

Lôi kiếp chi uy, cách xa nhau hằng dương Tiên Hoàng tinh cầu khoảng cách, cũng có phát giác.

Tất cả tu sĩ đều ở sợ hãi, nhìn qua cái kia 9 vạn trượng thần mộc, nhìn qua cái kia hằng dương phía trên, trăm vạn dặm kiếp vân, đều là điên cuồng chạy trốn.

Mặc cho bọn họ như thế nào, cũng không tưởng tượng nổi, như thế dị tượng, bất quá là đột phá dị tượng mà thôi.

Tiên Hoàng cung bên trong, Triệu Vô Cực đôi mắt đã sớm mở ra.

Hắn nhìn qua Vạn Cầm Triêu Phượng Đồ nứt ra khe hở, nhìn qua trong đó cái kia đứng chắp tay, nghênh thiên mặt lôi kiếp thân ảnh.

"Thiên Đố Chi Cấm, song kiếp hợp nhất!"

"9 vạn trượng dị tượng, lôi vân trăm vạn dặm!"

Triệu Vô Cực trong đôi mắt một mảnh yên tĩnh, nhẹ giọng mở miệng, "Hậu sinh khả uý a!"

"Nguyên Anh cảnh lại có thể dẫn động như thế thiên kiếp, chính là bản hoàng, cũng là lần đầu tiên trong đời nhìn thấy."

"Bất quá, bậc này kiếp nạn, chính là bản hoàng Nguyên Anh cảnh lúc, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Lấy ngươi chi lực, lại như thế nào phá đi?"

Thiên trừng phạt chi nguyên, Hồng Mông văn tự, phù văn nếu như Phùng Bảo, ở tại thân bị.

Hắn sắc mặt như thường, thân đốt kim diễm, nhìn qua cái kia trước mặt đánh rớt trăm trượng rộng lôi kiếp.

Nhập Tiên Hoàng Di Tích 23 năm năm tháng, đủ loại cơ duyên, đều ở nơi này.

Hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*)!

Oanh, lôi đình rơi như diệt thế, chỉ có một bóng người, sừng sững mà đứng, như mộc gió nhẹ.

Hắn trong con mắt bình tĩnh, như phúng trời ghen tỵ kiếp nạn, nhẹ lọt vào trong tầm mắt lôi đình.

Dáng người như thường, lại phảng phất kiêu ngạo đến . . .

Trên đời vô song!.