Chương 1284: Phát giác

Chương 1284: Phát giác

Tiên Hoàng Hoàng thành, sáu cung chín trong nội viện.

Lần lượt từng bóng người từ cơ duyên bên trong tỉnh lại, đầy mặt hoảng sợ, nhanh chóng chạy trốn.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Vô Tiên đang lùi lại, nhìn lên bầu trời trúng cái kia đủ để sợ hãi chúng sinh dị tượng.

Nàng truyền âm cho Bất Lương đám người, lấy được đáp lại nhưng cũng là một mảnh mờ mịt.

Ai cũng không biết, Tiên Hoàng cung bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, như thế thiên địa dị tượng, cái kia trăm vạn dặm lôi vân thượng tán phát ra uy áp, càng làm cho bọn họ tâm sinh sợ hãi.

"Sẽ không phải là Tần Trường Thanh đang làm cái gì a? Chẳng lẽ, là thiên trừng phạt chi nguyên bên trong biến cố sao?" Vô Tiên nhanh chóng lui ra phía sau, thối lui đến hai ải bên ngoài, cùng một đám đạo quân tổng cộng nhìn kinh khủng kia dị tượng.

Một bên, Phùng Bảo, Thiên Hư, Bất Lương theo thứ tự đi ra.

Bọn họ nhìn qua dị tượng kia, đều là trợn mắt líu lưỡi.

Trong mắt bọn họ có tràn ngập, không hiểu, ngưng trọng, sợ hãi . . .

Bỗng nhiên, Thiên Hư ánh mắt ngưng lại, hắn thấy được Vạn Húc.

Vạn Húc chắp tay, nhìn qua án kiện thiên bên trong dị tượng, lông mày cũng ở đây khóa chặt.

Cái này vị tiên bảng thiên kiêu, cũng không biết cái kia Tiên Hoàng cung bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Nhưng hắn xác định một điểm là, trăm vạn dặm kiếp vân, đó là thiên kiếp.

Thiên kiếp dưới, hắn cũng không dám nhẹ nhập.

Về phần Thiên Đố Chi Cấm . . . Vạn Húc từng cân nhắc qua, nhưng rất nhanh liền bị hắn bác bỏ.

Phản Hư cảnh, nói gì trăm vạn dặm trời ghen tỵ chi kiếp?

Tuyệt không có khả năng có người làm tới mức này, bao quát với hắn.

"Thiên trừng phạt chi nguyên bên trong biến cố sao? Hi vọng ngươi chớ có chết bởi thiên trừng phạt bên trong." Vạn Húc trong lòng lạnh lùng nói nhỏ, liền chưa từng lại lên tiếng.

. . .

Thiên Đố Chi Cấm bên trong, trăm trượng lôi đình tiêu tán.

Yên diệt tại chỗ rất nhiều phù văn, chữ viết phong bạo bên trong.

Tần Hiên thân đốt kim diễm, như trước đang đứng chắp tay, đạo thứ nhất lôi kiếp, còn chưa từng tổn thương hắn, liền bị trên người của hắn kim diễm phần diệt.

Đột nhiên, đạo thứ hai lôi đình hạ xuống rồi.

Lại là khoan hậu trăm trượng, giống như là vạn tòa sơn nhạc oanh kích.

Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng động thủ, tùy ý lôi đình xuyên người, từng đạo từng đạo nhỏ xíu lôi mang xông phá kim diễm, nhập hắn trong thân thể.

Đạo thứ ba, đạo thứ tư . . .

Trọn vẹn bảy đạo lôi đình, mỗi một đạo đều chừng trăm trượng, thế như diệt thế.

Tần Hiên nhưng thủy chung chưa từng động, cho đến, trên người của hắn kim diễm, rốt cục ngày hôm đó ghen trong lôi kiếp tiêu tán, lộ ra thân thể của hắn.

Đạo thứ tám lôi đình!

Uy lực của nó càng khủng bố hơn, lôi đình gần như đã hóa thành màu tím đen.

Tịch Diệt Thiên Lôi!

Chừng trăm trượng Tịch Diệt Thiên Lôi, như thế lôi đình, cho dù là một tia, liền đủ để đem Phản Hư đạo quân yên diệt.

Mà bây giờ, Tần Hiên chỗ mặt Tịch Diệt Thiên Lôi lại chừng trăm trượng.

Hắn nhìn qua cái này Tịch Diệt Thiên Lôi, rốt cục động.

Hắn chưa từng động pháp bảo, mà là buông ra chắp sau lưng hai tay, lấy thân nghênh đón cái này Tịch Diệt Thiên Lôi.

Oanh

Tịch Diệt Thiên Lôi, triệt để đem thân thể của hắn bao phủ đi vào.

Mỗi một sợi lôi đình, đều phảng phất muốn yên diệt hắn thân thể, Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Hắn da thịt dần dần hóa thành cháy đen, xuất hiện vết rách, lộ ra mới tinh huyết nhục.

Cho đến, cái này một tia chớp tán đi, Tần Hiên trên người, lại như mình đầy thương tích.

Nhưng rất nhanh, huyết nhục tân sinh, lui ra một tầng cháy khô, Tần Hiên tân sinh huyết nhục, phảng phất càng thêm sáng chói chói mắt.

Mỗi một tấc máu thịt, cũng như côi thạch một dạng.

Triệu Vô Cực ở phía dưới, con ngươi hơi rung, "Lấy Tịch Diệt Thiên Lôi túy thể, cuồng vọng tiểu gia hỏa!"

Cho dù cái này vị Tiên Hoàng Thần Hoàng, trong lòng cũng không khỏi hơi kinh.

Hắn tựa hồ phát giác Tần Hiên sở tu công pháp bất phàm, cùng Tần Hiên trong thân thể sâu không lường được nội tình.

Đổi lại Hợp Đạo đại năng, mặt này Tịch Diệt Thiên Lôi, bất tử cũng đã là may mắn, nói gì là lấy như thế đáng sợ lực lượng túy thể.

Đạo thứ chín lôi đình, Tần Hiên vẫn như cũ thờ ơ.

Hắn như một tôn Niết Bàn Trọng Sinh Tiên Hoàng, tại rút đi lão hủ dư thừa lông vũ.

Trọn vẹn lại là năm đạo Tịch Diệt Thiên Lôi, Tần Hiên thân thể cũng gần như đến cực hạn.

Hắn huyết nhục học sinh mới đâu chỉ năm lần, thân thể tại bên trong Tịch Diệt Thiên Lôi rách nát, chợt trùng sinh.

Chỉ có trong cơ thể hắn song hài nhi, vẫn như cũ chưa từng động mảy may.

Cho đến, thứ mười lăm đạo lôi đình rơi xuống.

Này lôi không còn là Tịch Diệt Thiên Lôi, trăm vạn dặm trong lôi vân, vô số lôi đình hóa thành mũi tên, mỗi một tiễn, cũng có thể phá vỡ núi hủy ngọn núi, mà cái này mũi tên, chừng hơn mười vạn, hơn mười vạn, đều là nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Trước đó lôi đình, dĩ nhiên đáng sợ, nhưng lực lượng đã có phân tán, bây giờ, cái này hơn mười vạn lôi tiễn nhắm thẳng vào Tần Hiên điểm một cái.

Tần Hiên phải chịu, gần như tương đương với đạo này lôi kiếp toàn bộ lực lượng, mảy may đều không thể tránh né.

Ầm ầm . . .

Chừng mấy ngàn lôi tiễn xâu thân, Tần Hiên thân thể không tổn hao gì, nhưng sau lưng lại là truyền ra từng đạo từng đạo không khí bạo liệt thanh âm.

Như sau người là đại địa, chỉ sợ đã sớm xuyên qua ra vô số sâu không thấy đáy hố to.

Tần Hiên thân thể chấn động, dưới chân hắn có chút lui lại bán bộ.

"Đến cực hạn sao?" Tần Hiên tự nói một tiếng, hắn nhìn qua cái kia còn lại lôi đình, trên thân thể, Bát Hoang Chiến Văn sáng lên.

Chợt, hắn song quyền như long, oanh kích mà ra.

Tại thời khắc này, trước người hắn nếu như hiện ra vạn đạo huyễn ảnh.

Mỗi một quyền, hắn đều đánh vào lôi trên tên, từng đạo từng đạo lôi mang từ quyền thượng lan tràn đến thân thể.

Hắn còn tại túy thể, lấy một loại khác phương pháp.

Triệu Vô Cực nhíu mày, Tần Hiên động tác này nhìn như kinh người, trên thực tế lại ẩn chứa cực hạn phong hiểm.

Hơi không cẩn thận, nếu là bị thiên kiếp trọng thương, về sau thiên kiếp, Tần Hiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

Triệu Vô Cực có chút không rõ, Tần Hiên mục đích làm như vậy.

Hơn mười vạn lôi tiễn rơi xuống, chợt, bên trên bầu trời lại diễn hóa ra 10 vạn quân mã, hướng Tần Hiên chiếu nghiêng xuống.

Như một đầu lôi sông, đem Tần Hiên bao phủ hoàn toàn trong đó.

Tần Hiên nhưng cũng bất động pháp lực, hắn vẻn vẹn dựa vào nhục thân chống lại hàng ngày cướp.

Từng đạo từng đạo lôi đình lướt qua hắn mỗi một tấc máu thịt, thậm chí lực lượng kinh khủng đã rót vào đến hắn trong đan điền, rơi vào hắn đan điền cùng trong tim mười tấc trong nguyên anh.

Lôi đình túy thể, tinh luyện pháp lực.

Mười tấc, Thiên Đố Chi Cấm, cái này ở Tu Chân giới chúng sinh trong mắt, cũng đã là cực hạn.

Mà Tần Hiên như trước đang rèn luyện, phảng phất muốn càng tiến một bước.

Hành động điên cuồng như thế, có thể nói kinh thế hãi tục.

Tần Hiên bình tĩnh trong con ngươi, kèm theo cảm thụ thể nội mỗi một tấc máu thịt yếu ớt tiến triển, trong đan điền pháp lực yếu ớt tinh thuần, có một loại hào quang chói sáng.

Khóe miệng của hắn chau lên, tiếp tục cùng thiên kiếp cùng nhau lay.

Thứ mười sáu đạo lôi đình, thứ mười bảy đạo lôi đình . . .

Đột nhiên, lôi đình bỗng nhiên thở bình thường, trăm vạn dặm trong lôi vân nhấp nhô.

Tần Hiên nhìn qua cái kia trăm vạn dặm lôi vân, đột nhiên, có một đạo cực kỳ kinh khủng uy áp quét sạch tại thế.

Uy thế như vậy, so với cái kia trăm vạn dặm lôi vân, càng phải khủng bố gấp 100 vạn lần, ngàn vạn lần.

Chính là hằng dương ngôi sao, tại uy thế như vậy phía dưới, đều như phàm trần một dạng.

Phảng phất cái kia uy áp tồn tại, chính là cái này cuồn cuộn Tinh Vũ chủ tể.

"Phát giác sao?" Tần Hiên ngưng lại, "Mới vẻn vẹn hai mười lượt thiên kiếp, cũng được, lại có thể nào mọi chuyện toại nguyện."

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia ngưng trệ trăm vạn dặm lôi vân, kinh khủng kia như chủ tể chúng sinh thiên hạ uy áp.

Phía dưới, Triệu Vô Cực sắc mặt đột biến, tại thời khắc này, cái khuôn mặt kia mặt mũi bình tĩnh bên trong, nổi lên rất có biến hóa.

Sợ hãi, không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin . . .

Uy thế như vậy, cho dù là mấy ngàn vạn năm năm tháng, Triệu Vô Cực cũng sẽ không quên.

Thuộc về thiên đạo uy áp . . . Đã từng mấy ngàn vạn năm tháng, Tiên Hoàng thần quốc, liền như thế chôn xuống.

Hắn Triệu Vô Cực, có thể nào quên đi, sao lại dám quên đi! ?

Trăm vạn dặm trong lôi vân, ầm vang ở giữa, hóa thành vòng xoáy.

Vòng xoáy chỗ sâu, vô tận lôi quang lóng lánh, so với trước đó Tần Hiên chỗ mặt lôi kiếp, cũng phải khủng bố vạn lần.

Thậm chí, từ nơi này trong lôi kiếp cái, Tần Hiên tại chỗ trong đó thấy được thất sắc tiên lôi.

Đó là chân chính Độ Kiếp cảnh gặp được thiên kiếp, chỉ cần một tia, liền đủ để đem hắn hôm nay yên diệt.

Tại chỗ vô tận lôi quang bên trong, bỗng nhiên ngưng tụ ra một cái cự đồng.

Này đồng lấy vô tận lôi quang ngưng tụ mà thành, trong đó còn có thất sắc tiên lôi.

Thiên Đạo chi đồng!.