Chương 1285: Chí cao

Chương 1285: Chí cao

"Nhân tộc, chớ có tự chịu diệt vong!"

Có âm thanh lọt vào tai, Tần Hiên trái tim đột nhiên co lại, phảng phất đạo thanh âm này so với phía trước lôi đình, cũng phải khủng bố gấp 100 vạn lần, muốn áp bách hắn tâm cảnh.

Bất quá Tần Hiên nhưng như cũ sắc mặt như thường hắn Tiên Tâm kiên cố, thiên âm khó phá.

Đây là một sợi Thiên Đạo ý chí, phát giác Tần Hiên mục đích.

Thiên Đạo ở tại, tất cả đều không chỗ độn từ.

Tần Hiên muốn đều là trời ghen tỵ, nhập trời ghen tỵ phía trên, mục đích của hắn cũng rất rõ ràng, Thiên Đạo như chưa từng phát giác, như vậy thế gian này đã sớm hỗn loạn.

Tần Hiên mặt cái kia Thiên Đạo chi đồng, không kinh hãi không sợ.

"Một sợi ý chí, cũng dám nói ta tự chịu diệt vong?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, mở miệng lên tiếng.

Thiên Đạo chi đồng bên trong vô tận lôi quang xoay tròn, dường như tại suy nghĩ cái gì.

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, Thiên Đạo vì pháp, vì quy tắc, nhưng thiên hạ tinh khung, chúng sinh vô tận, thậm chí trong nháy mắt, thế gian sẽ có vô số quyết đoán để cho Thiên Đạo phán đoạt.

Chính là hắn từng là Thanh Đế thời điểm, nhất niệm đoạn ức vạn sự tình cũng không dễ, huống chi, Thiên Đạo mỗi một giây lát cần kết luận sự tình, đâu chỉ ức vạn.

Cái gọi là Thiên Đạo, chính là một đạo ý chí làm chủ, vô tận ý chí phân rơi vào thiên hạ, tiên thổ các nơi.

Quy tắc đã sớm định ra, những cái này ý chí tồn tại, tương đương với một cái người chấp pháp.

Nhưng quy tắc chưa hẳn là vật chết, như thế nào phán đoạt, chính là Thiên Đạo ý chí cần thiết tồn tại.

Tỷ như có người nhập Độ Kiếp cảnh, Thiên Đạo tự sẽ giảm thiên kiếp.

Nhưng một khi giống như Triệu Vô Cực bậc này muốn thử bức tranh khiêu chiến Thiên Đạo, nghịch thiên tồn tại, Thiên Đạo ý chí liền sẽ phát huy tác dụng chân chính.

Hủy diệt, hoặc hạ xuống kiếp nạn.

Như Tiên Hoàng thần quốc, nếu không có Thiên Đạo ý chí, Tiên Hoàng thần quốc chúng sinh sớm đã yên diệt tại mấy ngàn vạn năm tháng trước.

Mà bây giờ Tiên Hoàng thần quốc đông đảo hóa thành ma vật, khốn nơi đây mấy ngàn vạn năm tháng, chính là Thiên Đạo ý chí quyết đoán.

Như trước đó Tần Hiên từng cùng Thiên Thương, cùng giao dịch, chính là một vòng ý chí.

Thiên Đạo chi đồng đang tự hỏi, như thế nào đối với Tần Hiên.

Thiên Đố Chi Cấm, chính là Thiên Đạo quy tắc cho phép bên trong tồn tại, nhưng trời ghen tỵ phía trên, cũng đã là Thiên Đạo quy tắc tuyệt đối cấm chỉ.

Đổi lại người khác, Thiên Đạo chi đồng thậm chí không cần hiện lên, nó chỉ cần muốn hủy diệt liền đủ để.

Nhưng Tần Hiên khác biệt . . . Bởi vì, Tần Hiên, không khỏi nó quản.

Không có ở đây Thiên Đạo bên dưới, toàn bộ tinh khung, vô tận chúng sinh, trăm vạn đại tộc, sinh linh vô số, đều là tại Thiên Đạo bên dưới.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tần Hiên không có ở đây.

Hết lần này tới lần khác, Tần Hiên muốn nhìn trời ghen phía trên.

Cuối cùng, có âm thanh từ Thiên Đạo chi đồng bên trong truyền ra.

"Nhân tộc, ngươi đã ở kiếp nạn bên trong, đủ để vô địch cùng cảnh giới, có thể cùng ngươi đem so với người đồ vật quý hiếm, phía trên chính là tuyệt đối cấm kỵ, tuyệt không phải ngươi có thể đụng vào!"

"Nếu ngươi khăng khăng như thế, mặc dù ngươi lại Thiên Đạo quy tắc bên ngoài, cũng chắc chắn mất mạng nơi này."

Thanh âm ầm ầm lọt vào tai, Thiên Đạo chi đồng đã tại phát ra sau cùng cảnh cáo.

Nó dù sao cũng là Thiên Đạo, nắm giữ lực lượng, khủng bố đến liền Tiên Nhân đều không dám nghịch lại.

Tần Hiên nhất giới Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù nó không biết Tần Hiên vì sao không có ở đây Thiên Đạo bên ngoài, nhưng muốn chống lại nó, không khác lấy trứng chọi đá.

Cái này một sợi ý chí cách làm, chỉ là quyết đoán.

Quyết đoán tại quy tắc bên ngoài sự vật!

Tần Hiên không khỏi nhịn không được cười lên, lúc trước trên Địa Cầu, hắn từng uy hiếp tại Thiên Đạo, nghịch chuyển sinh tử.

Bây giờ, lại bị cái này Thiên Đạo ý chí ngược lại uy hiếp.

Đáng tiếc, Tần Hiên rất rõ ràng, giờ phút này uy hiếp, tốn công vô ích.

Cùng Thiên Thương chỗ có thể thành, là bởi vì tại quy tắc bên trong.

Nhưng một khi khiêu chiến quy tắc, đừng nói là cùng thiên tổn thương, chính là đại đế, Thiên Đạo cũng sẽ không đồng ý chi.

Hội lên, phạt Đế chi chiến.

Từ xưa đến nay, trong tiên giới, vẫn tại Thiên Đạo trong tay đại đế, số lượng cũng không ít.

"Cùng cảnh vô địch, đồ vật quý hiếm?" Tần Hiên khẽ cười một tiếng, trực diện Thiên Đạo chi đồng, "Há từ ngươi nói nhảm?"

"Như vẻn vẹn ở đây, ta Tần Trường Thanh không uổng phí chút sức lực liền có thể làm đến."

Tần Hiên khóe miệng bốc lên, cùng cái kia Thiên Đạo chi đồng đối mặt, "Đấu với trời, mới có mấy phần niềm vui thú!"

Ý hắn sớm đã quyết đoán, trời ghen tỵ phía trên . . .

Ta Tần Trường Thanh sẽ làm đạp chi!

Thiên lại như thế nào?

Cản không được ta!

Đạo lại như thế nào?

Lại có thể làm khó dễ được ta!

Thanh âm rơi xuống, Thiên Đạo chi đồng, đột nhiên chuyển động.

Nó phảng phất cũng bị Tần Hiên cuồng ngôn sở kinh, Thiên Đố Chi Cấm, đã là Tu Chân giới chúng sinh tha thiết ước mơ.

Tần Hiên đã làm được, hôm nay ghen chi kiếp, ngăn không được hắn.

Mà Tần Hiên, vậy mà chưa vừa lòng với đó.

Phát ngôn bừa bãi đấu với trời, mới có niềm vui thú!

Hạng gì kiêu ngạo, làm sao các loại bất kính, cho dù là cái này một sợi Thiên Đạo ý chí, tại lúc này cũng không khỏi giận.

Loại này nộ ý, đủ để cho vô tận ngôi sao run rẩy.

Lấy nó chi lực, chính là hủy diệt ngôi sao, cũng bất quá là ở trong nháy mắt bên trong.

Chính là Đại Thừa chí tôn, niệm động ở giữa cũng có thể diệt trăm vạn.

Tần Hiên chỉ là một cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ, có mấy phần khó dò, không có ở đây Thiên Đạo quy tắc phía dưới, sao dám như thế cuồng ngôn.

"Tất nhiên muốn chết, như ngươi mong muốn!"

Thiên Đạo chi đồng bên trong, vẻn vẹn hiện ra tám chữ.

Chợt, tại cái này Thiên Đạo chi đồng bên trong, liền rơi xuống một đạo quang mang.

Đạo ánh sáng này mang, không phát hiện được bất kỳ uy lực, chỉ là tại quang mang này rơi xuống, Tần Hiên sau lưng cái kia một tôn hằng dương phảng phất như là sắp tắt ánh nến, như tán loạn.

Thậm chí toàn bộ Tiên Hoàng Hoàng thành, đều xuất hiện vô số vết rách.

Triệu Vô Cực đám người, tất cả mọi người tại sợ hãi, bọn họ thậm chí có đạo quân, đã chấn động diệt thành huyết vụ.

Tần Hiên thân thể, cũng gần như sụp đổ.

Tần Hiên trước mặt quang mang kia, trong miệng bỗng nhiên phun ra một đạo cổ lão Byte.

Ngón tay hắn khẽ động, thình lình ở giữa, thân bị cái kia nhiều Hồng Mông văn tự, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thiên Đạo chi đồng bỗng nhiên chuyển động, tựa hồ rung động Tần Hiên có thể biết được hắn Hồng Mông văn tự, lại dám vận dụng Hồng Mông văn tự.

"Cái này Hồng Mông văn tự, không phải ngươi bố trí xuống, Tiên Hoàng thần quốc, cũng không phải ngươi táng diệt, ta, cũng không phải ngươi có thể ước thúc!" Tại Hồng Mông văn tự bên trong, toàn bộ hằng dương phá toái, tiêu diệt.

Tiên Hoàng tinh cầu, phá toái tiêu diệt.

Tất cả tu sĩ, tại thời khắc này, toàn bộ biến thành hư vô.

Toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích, đều lâm vào trở thành vô số loạn lưu, bao quát di tích bên ngoài Mặc Vân tinh cầu, bao quát chung quanh rất nhiều ngôi sao.

Tại thời khắc này, Hồng Mông văn tự cùng Thiên Đạo quy tắc va chạm, gần như để cho thế giới đều sa vào đến hỗn độn bên trong.

Thời không, tại thời khắc này đều ở ngưng kết.

Thiên Đạo chi đồng bên trong, bỗng nhiên đi ra một bóng người.

Đây là một cái nam tử, nhìn qua Tần Hiên, cái kia song hờ hững trên mặt, giờ phút này lại phủ đầy khó có thể tin.

Có người, vậy mà có thể di động vị kia lưu lại Hồng Mông văn tự.

Hắn rốt cuộc là ai?

Nam tử nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, hắn chậm rãi phun ra ba chữ, "Ngươi thắng!"

Thanh âm rơi xuống, phảng phất thời gian quay lại, Thiên Đạo chi đồng tiêu tán, hết thảy tất cả, lần nữa khôi phục nguyên trạng.

Thậm chí, mọi thứ đều giống như ảo giác.

Thiên Đố Chi Cấm, trăm vạn dặm kiếp vân vẫn tồn tại như cũ.

Tiên Hoàng Di Tích, Tiên Hoàng Hoàng thành, Tiên Hoàng tinh cầu . . .

Mọi thứ đều khôi phục, bao quát Triệu Vô Cực đám người.

Duy nhất chưa từng khôi phục, chính là Triệu Vô Cực đám người ký ức.

Tất cả có quan hệ với Thiên Đạo chi đồng, cùng lúc trước tất cả mọi thứ đều sụp đổ ký ức, đều bị xóa bỏ, dừng lại ở Tần Hiên mặt Thiên Đố Chi Cấm lúc.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Thiên Đố Chi Cấm, khóe miệng chau lên.

Hắn đương nhiên sẽ không cho rằng mọi thứ đều là ảo giác, thiên hạ đều vì Thiên Đạo chỗ phác hoạ mà thành, tái tạo bậc này thần thông, hắn kiếp trước cũng có thể làm đến.

Chỉ bất quá, không thể cách xa nhau quá lâu.

Lấy cái này Thiên Đạo ý chí, mượn Thiên Đạo quy tắc, cũng bất quá có thể mấy hơi thời gian mà thôi.

Sở dĩ, cái này Thiên Đạo ý chí mới chiếu lại vứt bỏ.

Bởi vì cái này Thiên Đạo ý chí minh bạch, nó giết không được Tần Hiên.

Tần Hiên bên người Hồng Mông văn tự . . . Cũng không hắn có khả năng nắm trong tay.

Bởi vì cái này Hồng Mông văn tự, đến từ tiên thổ phía trên, đến từ Thiên Đạo chí cao, tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong, từng tự tay mình giết không biết bao nhiêu đại đế tồn tại.

Cũng là vị kia, tự mình táng Tiên Hoàng thần quốc.

Mấy ngàn vạn năm tháng, Tiên Hoàng thần quốc vốn hẳn nên hủy diệt.

Là vị kia bơi tinh khung, trùng hợp phát giác, vừa rồi hạ xuống như thế thiên trừng phạt.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, nhìn qua ngày đó ghen lôi kiếp, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Lão bằng hữu gặp mặt, chào hỏi cũng tốt!"

Hắn nhìn trời ghen lôi kiếp, cười nhạt một tiếng, "Trời ghen tỵ phía trên, cũng cần phải bước vào!"

Oanh

Lôi kiếp hạ xuống, Tần Hiên lại lấy lôi kiếp túy thể, lấy hôm nay ghen lôi kiếp, đem thân thể, pháp lực rèn luyện đến cực hạn.

Trời ghen tỵ chi cảnh cực hạn, thẳng tới đỉnh phong!.