Chương 1286: Chất biến

Chương 1286: Chất biến

Lôi quang tắm rửa, Tần Hiên mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tấc gân cốt, gần như đều đã rèn luyện tới được đỉnh phong, cực hạn.

Pháp lực, càng là tinh thuần tới cực điểm, Tần Hiên Nguyên Anh cảnh pháp lực, bây giờ chính là Phản Hư đạo quân, đều muốn không biết làm gì.

Tần Hiên có thể cảm nhận được, chính mình trong máu thịt loại kia nếu như liệt hỏa giống như lực lượng.

Hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài, thả lỏng trong lồng ngực cuồng ngạo.

Cuối cùng, Tần Hiên kềm chế, Thiên Đố Chi Cấm, vẫn còn tiếp diễn tiếp theo.

Lại có lôi đình đánh rớt, diễn hóa sát phạt, Tần Hiên vẻn vẹn lấy quyền chưởng liền đem hắn bổ ra.

Một quyền đánh tan công phạt, một chưởng chấn động diệt lôi đình.

Phảng phất cả kia trời ghen tỵ lôi kiếp, trăm vạn dặm lôi vân, đều khó mà tổn thương hắn mảy may.

Thậm chí, Tần Hiên tại thời khắc này trong lòng có một loại cảm giác, chính là chí tôn phía trước, hắn cũng có thể một chưởng chấn động diệt.

Tại ý niệm này dâng lên nháy mắt, Tần Hiên đột nhiên tỉnh táo.

"Quấy nhiễu tâm cảnh ta sao?" Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, hắn đột nhiên, thể nội loại kia có được vô tận lực lượng ảo giác tản đi.

Tần Hiên vốn cho rằng, trời ghen tỵ phía trên, cần đột phá một loại nào đó vách ngăn, gông cùm xiềng xích, bây giờ hắn mới đột nhiên phát giác.

Nhập trời ghen tỵ phía trên, không phải hắn quyết định, mà là đến một loại nào đó cực hạn, liền sẽ mở ra trời ghen tỵ phía trên đại môn.

Trước đó đủ loại cảm giác, trên thực tế lại là một loại nào đó kiếp nạn.

Lúc này, Tần Hiên liền vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, hắn chưởng khống thân thể mỗi một tia lực lượng, phòng ngừa bất trắc.

Nếu là dựa theo mới vừa tình thế xuống dưới, tâm cảnh thất thủ, chỉ sợ thể nội cái kia gần như đến cực hạn huyết khí, pháp lực hội lập tức nổ tung, đem hắn yên diệt thành hư vô.

Tần Hiên bây giờ phảng phất chính là tràn ngập thuốc nổ lựu đạn, mà hắn tâm cảnh, đối với lực lượng khống chế, tựa như dây dẫn nổ.

Sau khi phản ứng, Tần Hiên lúc này liền ngưng mắt.

Trời ghen tỵ phía trên là cái gì, Tần Hiên kiếp trước cũng chưa từng biết được.

Hắn kiếp trước, Thiên Đố Chi Cấm đều chưa từng vượt qua mấy lần, huống chi trời ghen tỵ phía trên.

Thành tiên, làm đế về sau, hắn càng sẽ không để ý nhập trời ghen tỵ chi cảnh điểm này lực lượng.

Lặng yên ở giữa, lại có Thiên giai đánh rớt, diễn hóa xuất từng tôn đại yêu, oanh sát xuống.

Tần Hiên đứng ở xung quanh Hồng Mông văn tự bên trong, ầm vang ra quyền.

Mỗi một quyền, hắn gần như đều đánh nát một tôn lôi đình đại yêu.

Giờ phút này, hắn như thần minh, không thể ngăn cản.

Ở nơi này nhất lượt thiên kiếp sắp tịch diệt thời điểm, Tần Hiên hơi biến sắc mặt, tại lôi quang cuối cùng, một loại rợn cả tóc gáy ảo giác, bay thẳng hắn tâm thần bên trong.

Nháy mắt, Tần Hiên hướng lui về phía sau ra bán bộ.

Chỉ thấy phía trước lôi quang bên trong, hư không vậy mà vỡ ra.

Từ trong hư không kia, đi ra một cái bóng.

Cái bóng, thấy không rõ mặt mũi, thấy không rõ hắn dáng người, chỉ là một cái bóng.

Sau đó, cái này cái bóng nếu như quỷ mị, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, hắn nghĩ muốn nhìn thấu bóng này hư thực.

Phóng nhãn thiên địa, có thể trốn hắn mắt sự vật, cũng không nhiều.

Cái bóng lấn người, đã gần trong gang tấc.

Lôi đình tại cái này cái bóng nếu như ưa thích, Tần Hiên trong tay quyền chấn động, hướng cái bóng kia oanh kích mà ra.

Oanh

Một quyền, đập bể lôi quang, xuyên qua lôi đình, chỉ có cái bóng kia, lại ngưng tụ không tan.

Ngược lại là đạo kia cái bóng, vậy mà chậm rãi rót vào đến Tần Hiên quyền bên trong.

"Ha ha ha, như thế hùng hậu căn cơ, nghĩ không ra, kỷ nguyên này, còn có như thế tồn tại." Cái bóng tiếng cười khàn giọng, tà mị, rồi lại phảng phất có thể gây nên lòng người chỗ sâu nhất lửa giận, ác niệm.

Tần Hiên cẩn thủ tâm cảnh, lúc này, trên cánh tay sáng lên Bát Hoang trận văn, thể nội tiên anh trợn mắt, cuồn cuộn tinh khí như dung nham vào cánh tay bên trong.

Oanh

Cánh tay hắn chung quanh hư không đều ở rạn nứt, lộ ra rõ ràng vết rách.

Thế nhưng bóng đen, nhưng như cũ chưa từng tiêu tán nửa phần, như trước đang rót vào Tần Hiên trong thân thể.

"Kỷ nguyên này, ngươi lại là cái nào một kỷ nguyên tồn tại?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, cánh tay bên trong bóng đen kia khó chơi, hắn lại cũng không để bụng.

"A, đây là Thanh Đế truyền thừa sao? Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, quen thuộc như thế." Bóng đen không để ý tới Tần Hiên.

Nó tại rót vào đến Tần Hiên cánh tay bên trong, chiếm lấy Tần Hiên cánh tay quyền khống chế.

Tại nó không ngừng rót vào bên trong, Tần Hiên cánh tay đều ở vô lực rủ xuống.

Phảng phất cái này một cánh tay, đã không thuộc về hắn.

Tần Hiên hơi nhíu mày, cười lạnh một tiếng, lúc này, hắn vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, pháp lực hóa hỏa diễm, xông về cánh tay bên trong.

Vẫn là không công, Tần Hiên lại cử động, trong đan điền, trong đạo đài Hỗn Nguyên hạt giống, đột nhiên phi ra, xông vào cánh tay kia bên trong.

Hỗn Nguyên hạt giống vào cánh tay bên trong, Hỗn Nguyên chi lực, trùng kích kinh mạch, trong máu thịt cái, bóng đen kia mặt cái này Hỗn Nguyên chi lực, vậy mà bị ngăn trở.

"Hỗn Nguyên chi lực, một hạt giống, ngươi chỉ có Nguyên Anh cảnh, vậy mà ngưng luyện ra Hỗn Nguyên hạt giống!" Bóng đen rõ ràng có chút khó tin, tại cái này Hỗn Nguyên chi lực dưới, lực lượng của nó tại lui ra phía sau.

"E ngại Hỗn Nguyên?" Tần Hiên dường như tại suy nghĩ, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, "Ngươi là trong hỗn độn kỷ nguyên người chết sao?"

Hắn nhận ra bóng đen này tồn tại, tại tiên thổ phía trên, thiên khung cuối cùng, có một chỗ, gọi là hỗn độn.

Hỗn độn bên trong, có chôn đại đế ý chí.

Mỗi một vị đại đế vẫn diệt, hắn Đế Niệm mạnh, chính là luân hồi cũng khó có thể tiêu tan đi.

Thành đại đế người không vào luân hồi, sau khi chết, mà là quy về hỗn độn.

Đế Niệm mặc dù mẫn diệt, nhưng những cái kia đại đế trước khi chết ý chí, vẫn như cũ cường đại.

Có một ít cố chấp ý chí, ở trong hỗn độn bất diệt, cuối cùng hóa thành người chết.

Không về Thiên Đạo quản hạt, cũng không thuộc về sinh linh, một chút người chết ý chí, lưu ly hỗn độn, không có chút nào thuộc sở hữu.

Bọn chúng, thậm chí ngay cả sinh linh cũng không tính, bởi vì chấp nhất, đã sớm vì ma.

Tiên thổ Ma tu bên trong, cái gọi là cực đạo Thiên Ma, chính là xưng hô những cái này hỗn độn người chết.

Loại này Thiên Ma, vô hình vô sắc, lại có thể đoạt thân người thân thể, chiếm tâm trí người.

Mỗi một vị bị cực đạo Thiên Ma chiếm cứ thân thể người, đều chắc chắn ác quán mãn doanh, làm cho tiên thổ máu chảy thành sông.

Tần Hiên từng nghe qua Thiên Đạo nhấc lên, nó từng nhiều lần nhập hỗn độn, chấn động diệt cái này hỗn độn người chết.

Đáng tiếc, chốn hỗn độn, cho dù là Thiên Đạo cũng không thể tùy ý tung hoành.

Một khi hỗn độn người chết chiếm cứ một tôn tiên thân thể của con người, liền tương đương với tiếp nhận người này toàn bộ, Thiên Đạo cũng không thể vọng động sát thủ.

Tần Hiên nhưng lại không hề nghĩ tới, trời ghen tỵ phía trên gặp được kiếp nạn, vậy mà đến từ hỗn độn.

Hỗn Nguyên hạt giống phía dưới, bóng đen đang không ngừng tránh lui.

Tần Hiên lại trong mơ hồ phát giác càng thêm không thể tưởng tượng nổi, trong cơ thể hắn huyết nhục, ẩn ẩn vậy mà tại thuế biến.

Hắn vì nhân loại, tại Tu Chân giới gọi chung là Nhân tộc, nhưng bây giờ, sau lưng của hắn, da thịt, vậy mà tại ngứa, ánh mắt chiếu tới, tại da thịt của hắn mặt ngoài, lưng về sau, ẩn ẩn muốn duỗi ra bộ lông.

Phảng phất, hắn tại . . .

Tiến hóa!

Tần Hiên nghĩ tới Địa Cầu bên trên từ ngữ, tu chân giả tu chân thành tiên, chưa nói tới tiến hóa, bản chất, bản nguyên, đều thuộc về Nhân tộc.

Tần Hiên nhìn lấy chính mình trên thân thể đã hiện ra một tầng thật mỏng màu vàng kim lông tơ, tại thời khắc này, hắn phảng phất muốn lột xác thành chủng tộc hoàn toàn mới, hắn bản chất, bản nguyên đều sản sinh biến hóa.

"Trời ghen tỵ phía trên, thì ra là thế!"

Tần Hiên đột nhiên có chút minh bạch, cái gọi là trời ghen tỵ phía trên, kết quả thế nào.

Như hóa đá nước, như lửa biến mộc . . . Làm cực hạn gông cùm xiềng xích về sau, vậy mà lại hoàn toàn đánh vỡ Thiên Đạo quy tắc, gây dựng lại thân thể, hóa thành chủng tộc hoàn toàn mới, thậm chí đủ loại này tộc, thế gian không còn, sở dĩ Thiên Đạo cũng không thể chế ước, bởi vậy, những cái kia hỗn độn người chết có thể đoạt xá, liền Thiên Đạo cũng không thể tránh được.

Suy nghĩ một chút một lần, bị từng là đại đế ý chí hỗn độn người chết đoạt xá, trở thành một tôn chỉ biết giết chóc phá hư, có được vô tận ác niệm Tuyệt Thế Ma Đầu.

Lại thêm Thiên Đạo cũng không thể trói buộc khủng bố chủng tộc, tăng thêm có thể nhập trời ghen tỵ phía trên thiên tư, thực lực.

Cái này đã không phải là một người sự tình, gần như dính đến toàn bộ Tu Chân giới, thậm chí tiên thổ cân bằng.

Khó trách, Thiên Đạo cấm chế, trời ghen tỵ vì kiếp, nhưng trời ghen tỵ phía trên, một khi nhập chi, chắc chắn hủy diệt.

Tần Hiên cười khẽ một tiếng, trời ghen tỵ phía trên, hắn cũng coi như thấy rõ.

Bất quá tiến hóa thành một cái hoàn toàn mới chủng tộc . . . Tần Hiên nhìn một chút trên thân thể tầng kia nhỏ xíu màu vàng kim lông tơ.

"Bóp vật tạo ra con người? Cũng được, đưa cho chính mình bóp ra mấy môn vô thượng thần thông, cũng không khỏi ta phế lớn như vậy công phu!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, về phần bóng đen kia, hỗn độn nhìn qua.

Cùng xung quanh đã có không ngừng nứt ra hư không vết rách, từ trong đó đi ra hỗn độn người chết.

"Một đám trôi dạt khắp nơi, không cam lòng vẫn diệt hạng người, kiếp trước ta nhập hỗn độn bên trong, ngay cả mặt mũi ta đều không dám."

"Bây giờ cũng dám ở ta Tần Trường Thanh trước mặt . . ."

"Tùy ý làm bậy?"

Bàn tay hắn chấn động, đột nhiên, miệng ra cổ lão âm tiết, xung quanh một cái Hồng Mông văn tự thình lình phi ra, phóng tới hắn trên cánh tay bóng đen.

"Hồng Mông văn tự, ngươi vậy mà có thể di động Hồng Mông văn tự!" Bóng đen kia lập tức phát ra rít lên một tiếng.

"Nó có thể di động Hồng Mông văn tự, mau trốn!"

"Trốn, về trong hỗn độn!"

Có kinh hoảng tiếng kêu vang lên, Tần Hiên nhìn qua tại Hồng Mông văn tự dưới chạy trối chết từng tôn hỗn độn người chết.

Trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt lãnh ý, như thế hạng người, há có ngày xưa Tiên giới đại đế nửa phần tôn uy.

Một đám sớm nên vẫn diệt tồn tại, cũng được, ta liền đưa các ngươi . . .

Nhập hỗn độn!

Niệm động, lúc này, cái kia Hồng Mông văn tự bên trong bỗng nhiên tách ra vạn đạo quang mang.

Rầm rầm rầm . . .

Mỗi một đạo quang mang, nhìn không ra mảy may uy lực, nhưng những cái kia hỗn độn người chết, bóng đen tại quang mang này chiếu rọi xuống, lại như xuân tuyết gặp nắng gắt, dung hóa thành hư vô.

Đợi cái kia một cái Hồng Mông văn tự khôi phục, Tần Hiên phía trước, tất cả hỗn độn người chết, bị tiên thổ ma tiên ca tụng là cực đạo Thiên Ma tồn tại, lập tức hóa thành hư vô.

Cái này hỗn độn văn tự, liền Thiên Đạo Chi Lực đều có thể chống lại, huống chi những cái này chỉ là hỗn độn người chết.

Tần Hiên sở dĩ ở đây lựa chọn nhập trời ghen tỵ phía trên, mà không phải tại Kim Đan cảnh, Hóa Thần cảnh chạm đến, chính là bởi vì như thế.

Không có chút nào bảo hộ sự tình, Tần Hiên lại có thể nào vì đó.

Tại những cái kia hỗn độn người chết yên diệt về sau, trên trời, trời ghen tỵ lôi kiếp lần nữa hạ xuống.

Lôi quang như biển, đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Vô tận lôi quang, Tần Hiên thân thể chấn động, đánh tan những cái kia thiên kiếp lôi đình, tựa hồ phát giác cái gì, hắn có chút quay đầu, nhìn về phía cái kia lôi quang cuối cùng.

Một bóng người, nếu như ẩn thân tại hỗn độn bên trong, dường như tại nhìn qua hắn.

Liền dung mạo cũng khó thấy rõ, chủng tộc, giới tính . . . Tất cả mọi thứ, đều khó mà phân biệt.

Nhưng Tần Hiên lại cười, hắn nhận ra người này là ai.

"Làm sao, lo ta bị đám người kia đoạt xá? Nhường ngươi không thể làm gì?"

Tần Hiên đứng chắp tay, ở trong ánh chớp, hắn trực diện đạo thân ảnh kia.

Rõ ràng hắn đời này lần thứ nhất gặp đạo thân ảnh kia, lại giống như là quen biết hồi lâu người.

Trong hỗn độn thân ảnh chưa từng mở miệng, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên sau lưng Hồng Mông văn tự.

Lặng yên ở giữa, những cái kia Hồng Mông văn tự liền phảng phất nhận lực lượng nào đó khống chế, nhập trong hỗn độn, phảng phất dung nhập vào đạo thân ảnh kia bên trong.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta có mấy môn thần thông cần cô đọng, thành đại đế trước đó, cũng không cần gặp ngươi tốt."

"Tiên thổ phía trên, đợi ta thành đại đế về sau, sẽ cùng ngươi gặp nhau a!"

Hắn liền tại thân ảnh kia trước mặt ngồi xếp bằng, hai con ngươi chậm rãi khép lại.

Đạo thân ảnh kia tựa hồ như trước đang nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, nàng thu hồi ánh mắt, thân thể dần dần dung nhập ngoài thân hư không, phảng phất từ chưa từng tới qua.

Mà Tiên Hoàng Di Tích bên trong, trăm vạn dặm kiếp vân, ầm vang tán loạn.

Tiên Hoàng thần quốc, lần lượt từng bóng người, lại đầy mặt ngốc trệ.

Tiên Hoàng cung bên trong, Triệu Vô Cực kinh ngạc ngẩn người.

Phía sau hắn, những cái kia thiên trừng phạt xiềng xích . . .

Thình lình trống không!.