Chương 1287: 10 vạn cầu vồng

Chương 1287: 10 vạn cầu vồng

Tiên Hoàng cung trên không, Tần Hiên ngồi xếp bằng.

Huyết mạch dị hoá, bản nguyên thuế biến, hắn trên thân thể một tầng màu vàng kim nhàn nhạt lông tơ tựa hồ đình chỉ.

Như đổi lại người khác, nhập trời ghen tỵ phía trên, chỉ sợ khó khống chế thân thể dị biến, nhưng Tần Hiên, lại không ở trong đám này.

Từng là Thanh Đế lúc, bóp vật tạo sinh linh, đối với hắn cũng không phải việc khó.

Cái gọi là huyết mạch dị biến, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, càng là đang khả năng khống chế trong phạm vi.

Bài trừ gạt bỏ không dùng, luyện vì thần thông.

Tần Hiên làm chuyện thứ nhất, chính là dịch cân đổi mạch.

Tinh khí thiêu đốt, đem những cái kia dị biến huyết nhục luyện lại, có thể nhìn thấy, Tần Hiên bây giờ liền hóa thành một tôn lò lửa lớn.

Hắn đang luyện mình, như luyện cỏ cây thành đan.

Trong này đau đớn, không khác huyết nhục chính mình luyện hóa, lại lần nữa gây dựng lại.

Đợi hỏa diễm tan biến về sau, Tần Hiên trên người tầng kia màu vàng nhạt lông tơ đã biến mất, chiếm lấy, đây là thể nội kinh mạch biến hóa.

Nhân tộc kinh mạch, biết bao phức tạp, quanh thân chi kinh mạch, lớn nhỏ rất nhỏ, càng là nhiều vô số kể.

Nhưng thế gian ức vạn công quyển, há lại Nhân tộc nhất tộc có khả năng tu.

Chính là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, hắn người sáng lập cũng không phải Nhân tộc.

Tại chỗ một cái kỷ nguyên, Nhân tộc có tồn tại hay không, vẫn là không biết.

Sở dĩ Tần Hiên tu Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, chung quy có cản trở, không có thể phát huy ra Vạn Cổ Trường Thanh Quyết toàn bộ uy lực.

Bây giờ Tần Hiên cách làm, chính là mượn nhờ hôm nay ghen phía trên, huyết mạch dị biến, đem kinh mạch của mình một lần nữa biến ảo, đem nhân tộc kinh mạch, hóa thành cùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết không có khe hở phù hợp, tự nhiên mà thành.

Nếu như trước đây, Tần Hiên chỉ có thể phát huy Vạn Cổ Trường Thanh Quyết bảy phần uy lực, như vậy bây giờ dịch cân đổi mạch về sau, đủ để phát huy mười điểm.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên phát giác thể nội loại huyết mạch kia dị biến lực lượng, không có gì ngoài dịch cân đổi mạch, cùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết hòa làm một bên ngoài, còn có thể làm được càng nhiều.

. . .

Tại Tần Hiên bước vào trời ghen tỵ phía trên, luyện lại thân thể, nếu như dục hỏa trùng sinh bên trong.

Toàn bộ Tiên Hoàng tinh cầu, trong chín thành, từng đạo từng đạo gông xiềng, thiên trừng phạt cấm chế phá toái.

Những cái kia ma vật, tại Tiên Hoàng tinh cầu bên trong hỗn độn mấy ngàn vạn năm tháng tồn tại, nếu như khôi phục.

Chín thành thành chủ, 10 vạn tướng sĩ.

"Đây là . . . Thiên trừng phạt, đã phá mở sao?"

"Thần Hoàng ở trên, ta rốt cục thoát ly gông xiềng!"

"Ly nhi, Ly nhi còn tại?"

"Bao lâu? Bây giờ, Tiên Hoàng thần quốc vẫn tồn tại sao?"

Từng đạo từng đạo thanh âm, từ nơi này Tiên Hoàng thần quốc bên trong vang lên, có bi thương, có hưng phấn, cũng có tang thương.

Trong chín thành, từng vị thành chủ càng là thở dài.

Mấy ngàn vạn năm tháng, rốt cục đã thoát khốn sao?

Bọn họ rất rõ ràng, đối mặt bọn hắn, sắp là tử vong.

Nhưng đối với bọn hắn mà nói, tử vong không khác giải thoát.

"Khổng Tước thành chư quân nghe lệnh!" Bỗng nhiên, hừ lạnh một tiếng vang lên, Khổng Tước thành chủ ngạo nhiên mà đứng, hắn mắt mang bễ nghễ, "Như hôm nay trừng phạt đã phá, năm tháng đã là mấy ngàn vạn về sau, thân hữu đã sớm là giả không."

"Ta là Khổng Tước thành chủ, lại không thể mang các ngươi nhập tiên thổ, ta tội cũng!"

"Mấy ngàn vạn năm tháng, để cho các ngươi biến thành ma vật, ta tội cũng."

"Tội ác nhiều, ta muôn lần chết không được hắn kết thúc yên lành!"

Hắn nhìn qua những cái kia tướng sĩ, cuối cùng, cái kia kiêu ngạo đến cực điểm trên mặt, lộ ra một tia áy náy.

Ầm vang ở giữa, hai đầu gối quỳ xuống đất.

"Thành chủ!"

"Thành chủ không thể!"

"Thành chủ, ngài làm cái gì vậy?"

Tướng sĩ gầm thét, nước mắt tràn đầy quần áo.

Hắn từng là Tiên Hoàng quốc kiêu ngạo nhất tồn tại, có mặt Thần Hoàng còn không cần thi lễ quyền lực uy, bây giờ, như thế kiêu ngạo tồn tại, nhưng ở trước mặt bọn hắn quỳ xuống.

Khổng Tước thành chủ cúi đầu, mấy ngàn vạn năm tháng, Tiên Hoàng thần quốc táng diệt.

Cái này tội nghiệt, quá lớn.

Cái quỳ này, hắn quỳ, tâm phục khẩu phục, thậm chí, cho dù là vạn quỳ, lại có thể bù đắp được cái này mấy ngàn vạn năm tháng tội nghiệt sao?

Khổng Tước thành chủ khẽ cười một tiếng, tiếng cười phảng phất tại trào phúng chính mình.

Mặc cho ngươi kiêu hoành một đời lại như thế nào? Đến cuối cùng đến, mới chỉ là một cái tội nhân.

Liền bộ hạ tướng sĩ cũng không thể bảo vệ nửa phần, nói thế nào kiêu ngạo?

Cực kỳ buồn cười!

Một màn như thế, tại Tiên Hoàng trong chín thành, từng cái hiện ra.

Có thành chủ tràn đầy thở dài áy náy, bọn họ nhìn qua những cái kia từ Cương Thi thân thể khôi phục thân ảnh.

Những cái này tướng sĩ, hỗn độn mấy ngàn vạn năm tháng, thân hữu đều đã chết đi, mỗi một người, cũng có thể gọi là cô tịch tới cực điểm.

Bây giờ, những cái này cương tướng sĩ thanh tỉnh, nhưng phải đối mặt cái chết.

Đáng thương sao?

Những cái này tướng sĩ càng thêm đáng thương, chín thành thành chủ liền biết được, trên người mình chỗ vác tội nghiệt liền càng nặng nề.

Không chỉ là chín thành, toàn bộ Tiên Hoàng tinh cầu phía trên, núi lở đất nứt, lần lượt từng bóng người khôi phục hình dáng cũ, nhìn qua hằng dương.

Triệu Tầm Tiên nhìn qua hằng dương, "Thiên trừng phạt, rốt cục phá sao?"

Khóe miệng của hắn chau lên, nhìn qua hằng dương, "Hắn, quả thật chưa từng thất ngôn."

Phía trước, có 16 tôn thân ảnh trên mặt cung kính mà đứng.

"Tại hạ Tiêu Nguyên, bái kiến Võ Thần!"

"Lý Mặc, bái kiến Võ Thần!"

"Hàn Ngũ Kỵ, bái kiến Võ Thần!"

. . .

Từng tiếng cung kính thanh âm, mặt Triệu Tầm Tiên, nhao nhao thi lễ.

Bọn họ từ để cho người ta hoảng sợ hồng mao sinh khôi phục được bản tôn, đi vẫn như cũ chưa từng quên đã từng Tiên Hoàng thần quốc lễ tiết.

Triệu Tầm Tiên thu hồi ánh mắt, lướt qua cái kia mười sáu đạo bóng người.

Cũng không người nào biết, cái này mười sáu người, đã từng là dưới trướng hắn coi trọng nhất người.

Cho dù là Tiên Hoàng thần quốc sụp đổ, cái này mười sáu người, lựa chọn cũng là cùng hắn Triệu Tầm Tiên bên cạnh, vì đó chờ đợi.

Thiên trừng phạt phá, khi tỉnh lại, đệ nhất cử động, chính là bái hắn Triệu Tầm Tiên, cung kính thi lễ.

Triệu Tầm Tiên cười, mấy ngàn vạn năm tháng, hết thảy đều đã mục nát, Tiên Hoàng đều đã yên diệt trong năm tháng.

Thì tính sao?

Có ít người, cho dù là mấy ngàn vạn năm tháng, cũng chưa từng quên Tiên Hoàng, có ít người, cho dù là mấy ngàn vạn năm tháng trôi qua, cũng giống nhau thủy chung.

"Đứng lên đi!" Triệu Tầm Tiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua cái kia 16 tôn đã từng đọc qua thiên kiếp hồng trần tiên.

"Theo ta, mặt Thần Hoàng!" Triệu Tầm Tiên nói khẽ.

Hắn một bước, như cầu vồng thông thiên, theo sát phía sau, là cái kia mười sáu đạo cầu vồng.

Ròng rã mười bảy vệt cầu vồng, vượt qua tinh không, bay thẳng hằng dương, không được thông dương con đường.

Không chỉ là bọn họ, Tiên Hoàng tinh cầu bên trên, còn có một đạo Đạo Thần cầu vồng thông thiên mà lên.

Mỗi một đạo thần hồng, đều là một tôn hồng trần tiên.

"Khổng Tước thành tướng sĩ nghe lệnh, theo ta, nhập Hoàng thành!"

"Đại Phong thành chư vị, nhập Hoàng thành, bái kiến Thần Hoàng!"

"Tiên Hoàng không còn, nhưng chúng ta, cũng là Tiên Hoàng người, há có thể thất lễ, Lam Hoàng thành tướng sĩ nghe lệnh, như Hoàng thành . . ."

Từng đạo từng đạo cầu vồng, lấy trăm đạo hồng trần tiên cầm đầu, lấy 10 vạn tướng sĩ vì vĩ, 10 vạn cầu vồng, bay thẳng hằng dương.

Tiên Hoàng, mặc dù không còn.

Chúng ta, ý chí trường tồn.

Mỗi một đạo trong con ngươi, không từng có oán hận, mỗi một đạo trong con ngươi, phảng phất giống nhau đã từng Tiên Hoàng thịnh thế.

Mấy ngàn vạn năm tháng, thay đổi nhiều lắm.

Nhưng duy nhất chưa từng thay đổi, lại là cái này 10 vạn cầu vồng.

Triệu Tầm Tiên cầm đầu, hắn nhìn qua hằng dương, càng thêm gần sát.

"Mấy ngàn vạn năm tháng, a man."

"Thương hải tang điền, ngươi, có từng còn tốt?"

Hắn cười nhẹ, nếu như sắp bạn cũ gặp nhau.

Tiên Hoàng Di Tích bên trong, vô số tu sĩ trợn mắt hốc mồm, bọn họ nhìn qua cái kia 10 vạn cầu vồng, không khỏi ngược lại hít một ngụm khí lạnh, dùng cái này ép tâm giật mình.

Thiên trừng phạt phá, Tiên Hoàng chúng sinh, nhập Hoàng thành!.