Chương 1288: Vạn Húc chi sợ (đại chương)

Chương 1288: Vạn Húc chi sợ (đại chương)

Tiên Hoàng tinh cầu bên ngoài, 10 vạn cầu vồng.

Hằng dương phía trên, Tiên Hoàng trong hoàng thành, đồng dạng phát sinh biến cố.

Trăm vạn dặm kiếp vân tiêu tán, Tiên Hoàng cung phía trên, dị tượng đã sớm tán đi.

Những cái kia ở phía xa người vây quanh, đã đang rục rịch.

"Bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Trước đó cái kia hẳn là là Thiên giai a! ?"

"Có người ở Tiên Hoàng cung bên trong độ kiếp? Chẳng lẽ, Tiên Hoàng quốc bên trong còn có người sinh tồn?"

Một đám người thấp thỏm lo âu, rồi lại lòng tràn đầy hiếu kỳ.

Tiên Hoàng Di Tích bên trong phát sinh lớn như vậy biến cố, ai không muốn biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Phùng Bảo, Thiên Hư mấy người cũng đưa mắt nhìn nhau, "Dị tượng đã thở bình thường, chúng ta ở chỗ này chờ Tần Trường Thanh đi ra, vẫn là đi xem một cái?"

Phùng Bảo mở miệng, hắn biểu lộ có chút khó khăn, ai biết Tiên Hoàng cung bên trong đến cùng tồn tại cái gì.

Thực lực của bọn hắn, đã viễn siêu thông thường Phản Hư đỉnh phong, nhưng tại bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này, lại không dám nói tung hoành.

Bên trong thực nếu là còn có biến cố, bọn họ là không lại ở trong đó vẫn lạc, đây là không biết.

Bởi vì không biết, cho nên mới lộ ra đáng sợ.

"Đi!" Vô Tiên mở miệng, giọng nói của nàng cực kỳ kiên định, khiến cho còn lại ba người khẽ giật mình.

"Nha đầu, ngươi nổi điên làm gì, bên trong tình huống như thế nào đều không biết, ngươi liền vào đi?" Thiên Hư cau mày.

"Tiên bảng người kia, đã tiến vào!" Vô Tiên trên mặt không một chút nụ cười, nàng gắt gao nhìn chăm chú lên phía trước, tại chỗ cuối đường, một cái bóng đang chậm rãi dậm chân.

Vạn Húc đứng ở Tiên Hoàng cung trước, chẳng biết lúc nào, tại mọi người đều là ngưỡng vọng dị tượng bên trong, hắn tựa hồ đã hướng Tiên Hoàng cung bên trong đi đến.

"Cái gì! ?"

Thiên Hư đám người sắc mặt đột biến, theo Vô Tiên ánh mắt, thấy được Vạn Húc.

Trước đó bọn họ ai cũng chưa từng chú ý tới Tiên Hoàng cung bên trong, huống chi, một thân một người ảnh, ở cách vượt qua mấy vạn dặm Tiên Hoàng cung trước, lộ ra biết bao nhỏ bé.

Đi qua Vô Tiên nhắc nhở, bọn họ động thần thông, phương thấy được Vạn Húc.

Vị kia tiên bảng người, vậy mà đã ngay tại Tiên Hoàng cung trước.

"Không tốt!"

"Chúng ta đi mau!"

Bốn người lúc này quát lớn, gần như tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Tần Hiên thế nhưng là còn tại Tiên Hoàng cung bên trong, thậm chí, Tần Hiên cùng cái này vị tiên bảng thiên kiêu, có thể là tử địch.

Tiên Hoàng chín thành giới chỉ, có thứ ba là từ cái kia tiên bảng thiên kiêu trong tay đoạt được.

Nếu là nói cái này vị tiên bảng thiên kiêu lòng dạ rộng lớn, mảy may không ghi hận, chỉ sợ đồ đần cũng sẽ không tin tưởng.

. . .

Tiên Hoàng cung bên trong, Tần Hiên như trước đang phía trên, nếu như ở bên trong liệt hoả.

Kinh khủng tinh khí hỏa diễm, phảng phất đủ để đốt cháy tất cả.

Tại cái này trong ngọn lửa, còn có một đôi cánh lớn.

Một đôi giương cánh chừng trượng rộng cánh thịt, từ Tần Hiên phía sau nhô ra, xé rách Thiên Vân quần áo.

Tần Hiên toàn bộ màu đỏ lấy nửa người trên, đắm chìm trong tinh khí trong ngọn lửa, sau lưng khẽ run.

Có thể nhìn thấy, thịt này cánh phía trên, có từng đạo như vảy rồng giống như hoa văn.

Thậm chí, có một bộ phận, đã sinh ra từng chút một nhỏ xíu long lân, phảng phất mọc lên như nấm.

Chỉ bất quá, tốc độ cực kỳ chậm chạp, thậm chí có thể nhìn thấy, tại cái này trên lân phiến, có từng đạo hoa văn.

Mỗi một đạo hoa văn, đều cực kỳ thần dị, phi phàm.

Đây không phải thần thông, cũng không phải pháp lực ngưng tụ, mà là một đôi chân chính cánh thịt.

Phía dưới, Triệu Vô Cực một mực tại nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua Tần Hiên cặp kia cánh thịt từ không tới có, phảng phất kén hóa thành điệp, niết bàn thành phượng.

"Vậy mà ngưng luyện ra một đôi cánh thịt, kẻ này . . ." Triệu Vô Cực nhíu mày, trong mắt hắn, Tần Hiên đã không quá giống Nhân tộc.

Tại chỗ cuồn cuộn lôi quang bên trong, rốt cuộc phát sinh cái gì?

Vậy mà để cho Tần Hiên phát sinh dị biến như vậy?

Phía sau sinh hai cánh, hàng dài vảy?

Đúng lúc này, Triệu Vô Cực ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn phía Tiên Hoàng cung lối vào.

Một bóng người, chậm rãi đi vào trong đó, bộ pháp gánh nặng.

Vạn Húc đi tới, hắn lần đầu tiên liền thấy được Triệu Vô Cực.

Nhìn lần thứ hai, hắn liền thấy được tại hỏa diễm trong bao Tần Hiên.

Vạn Húc ánh mắt hơi rung, cho dù là hắn, trong mắt cũng không khỏi có chút kinh ngạc.

Nhân tộc sinh cánh, điều này hiển nhiên là không thể tưởng tượng nổi, cũng vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Nếu là pháp lực thành cánh, huyết khí hóa cánh, cái này rất bình thường, nhưng cốt nhục sinh cánh, cái này đích xác quá mức để cho người ta chấn kinh.

"Chẳng lẽ người này không phải nhân tộc hay sao?" Vạn Húc đôi mắt lạnh lùng, trong mắt lướt qua vẻ sát cơ, "Cũng tốt, không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm."

Lúc này, trong tay hắn cũng đã hiện ra trường đao.

Tần Hiên rõ ràng là đang tu luyện lấy cái gì, lại là ở cực kỳ trọng yếu thời điểm.

Vạn Húc càng sẽ không ngây thơ đến cái gọi là công bằng một trận chiến, chờ đợi Tần Hiên đem thần thông tu luyện tới Đại Thừa.

Đến Đại Phong thành về sau, Vạn Húc cũng đã đem Tần Hiên coi là sỉ nhục.

Nếu muốn rửa nhục, chỉ có mệnh thường!

Lúc này không giết người này, chậm đợi khi nào?

Ngay tại Vạn Húc sắp động thủ nháy mắt, đột nhiên, hắn nhíu mày, khóe miệng phác hoạ ra vẻ khinh miệt.

"Giun dế!"

Chỉ thấy phía sau hắn, có một cái pháp bảo như cầu vồng mà đến, từ Tiên Hoàng cung bên ngoài, bay vào Tiên Hoàng cung bên trong.

Một đao kia, đột nhiên chuyển thế, trở lại chém tới, giống như là một đạo lôi quang chém xuống lại dài cầu vồng bên trong.

Oanh

Một tiếng oanh minh, Tiên Hoàng cung đều ở khẽ chấn động, cầu vồng thình lình tán đi, từ trong đó phi ra một cái Tụ Bảo Bồn, quang mang ảm đạm.

Tại Tụ Bảo Bồn bay ra nháy mắt, từ hắn bồn trong miệng, bỗng nhiên phi ra từng đạo từng đạo quang mang.

Mỗi một đạo quang mang, đều là một kiện ngũ phẩm trọng bảo.

Tiên Hoàng cung bên ngoài, Phùng Bảo đỏ lên, vừa rồi một đao kia thừa nhận phản phệ chi lực, vượt qua hắn tưởng tượng, thậm chí để cho hắn tâm thần bị thương.

Cũng may, hắn phản ứng kịp thời, vận dụng Tụ Bảo Bồn bên trong rất nhiều trọng bảo.

Cái kia trọng bảo, chừng 700 số lượng, 700 kiện ngũ phẩm trọng bảo, Phùng Bảo chịu đựng khó chịu, toét miệng nói: "Dù là ngươi là tiên bảng thiên kiêu, cũng đủ ngươi uống một bầu . . ."

Còn chưa dứt lời, đột nhiên, một đạo đao mang liền từ Tiên Hoàng cung bên trong phi ra, thẳng trảm Phùng Bảo.

"Cái gì! ?" Cái này biến cố đột nhiên, để cho Thiên Hư ba người khẽ giật mình, chợt, ba người hắn động công phạt.

Đại trận, Phật quang, ma âm nếu như từng tầng từng tầng lưới lớn, cản trở cái kia đến như sấm đao mang.

Phanh phanh phanh . . .

Một đạo đao mang chặt đứt không biết bao nhiêu tầng, cuối cùng đao mang tán đi.

Phùng Bảo bỗng nhiên phun ra búng máu tươi lớn, thân thể vậy mà muốn xụi lơ xuống dưới.

"Uy, mập mạp chết bầm, ngươi bớt giả bộ, một đao kia lại không chém trúng ngươi!"

"Ngươi sẽ không phải là dọa đến run chân rồi ah?"

Thiên Hư cùng Vô Tiên một người một tiếng, mở miệng nhạo báng Phùng Bảo.

Phùng Bảo xụi lơ trên mặt đất, trong miệng không ngừng phun máu, thân thể co quắp.

Lần này, Thiên Hư cùng Vô Tiên lập tức sắc mặt biến.

Phùng Bảo miễn cưỡng tụ tâm thần, thanh âm khàn giọng, kèm theo thổ huyết thanh âm.

"Tụ Bảo Bồn, 700 trọng bảo, phá!"

"Tâm thần ta trăm nứt, các ngươi cẩn thận!"

Thanh âm rơi xuống, Phùng Bảo liền trong tay ngưng quyết, không để ý cái khác, miễn cưỡng ngồi xếp bằng.

"Cái gì! ?"

700 trọng bảo, đều là phá?

Cái này sao có thể?

Liền xem như Hợp Đạo đại năng, cũng làm không tới mức này a?

Từ Phùng Bảo động pháp bảo đến trong đó, bất quá mấy hơi thời gian, chẳng lẽ, là vị kia Tiên Hoàng thần quốc Thần Hoàng động thủ chưa từng?

Đúng lúc này, một bóng người từ Tiên Hoàng cung bên trong chậm rãi đi ra.

Vạn Húc một tay cầm trường đao, một tay nhấc lấy cái kia Tụ Bảo Bồn, Tụ Bảo Bồn bên trong, còn có 700 trọng bảo.

Phùng Bảo tâm thần phá toái, hắn liền pháp bảo của mình đều điều khiển không, ngược lại bị Vạn Húc sở đoạt.

Bây giờ cái này Tụ Bảo Bồn, đã không thuộc về Phùng Bảo, mà là thuộc về vị kia tiên bảng thiên kiêu.

Thiên Hư ba người tại thời khắc này, có thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân chỗ sâu, càng là không khỏi rùng mình.

"Bậc này bé nhỏ đồ vật, cũng dám động thủ với ta?" Vạn Húc ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn chăm chú lên trước mặt bốn người, phảng phất nhìn chăm chú lên bốn cái tùy ý liền có thể giết chết con kiến, "Ngu xuẩn vô tri!"

Thanh âm rơi xuống, Vô Tiên trong mắt hiện ra nộ ý, nhưng nàng, lại càng thêm ngưng trọng.

Phùng Bảo thực lực yếu? So với nàng, xác thực không bằng, nhưng lại sẽ không kém quá nhiều.

Có Thái Thượng Ngự Khí Pháp tại, Phùng Bảo tay cầm 700 trọng bảo, chính là Hợp Đạo đại năng đều muốn nghe ngóng rồi chuồn.

Bây giờ, đã có một người, bất quá Phản Hư cảnh, mấy tức ở giữa phá Phùng Bảo 700 trọng bảo, đoạt Tụ Bảo Bồn.

Lực lượng cỡ này, Vô Tiên thừa nhận, nàng lần đầu tiên trong đời gặp.

Chính là Tần Trường Thanh, cũng chưa chắc có thể dễ dàng như thế làm đến a?

"Đây cũng là tiên bảng thiên kiêu? Bất quá xếp hạng chín mươi bảy mà thôi!" Thiên Hư trong miệng có chút rất đắng, hắn tựa hồ minh bạch, lúc trước vì sao ngay cả Tần Hiên, đều không thể không phục dùng Thiên Nga Đan mới có thể thắng qua cái này tiên bảng thiên kiêu nửa phần.

"Các ngươi, chính là Thanh Đế điện người! ?"

Tại ba người như lâm đại địch bên trong, Vạn Húc đã nhàn nhạt mở miệng, "Cũng được, liền giết ngươi bốn người về sau, lại đi trảm diệt cái kia Tần Trường Thanh, miễn cho trùng ruồi nhiễu người!"

Ngươi

Vô Tiên nhịn không được muốn chửi ầm lên, Vạn Húc thật sự là quá kiêu ngạo.

Nàng đường đường Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, lại có người đem nàng coi là trùng ruồi? Quả thực khinh nhục đến cực hạn.

Vô Tiên lúc này, liền diễn hóa ra tam đại hóa thần, sát khúc hiện lên.

Oanh

Sóng âm như dao, ầm vang ở giữa liền quét sạch hướng Vạn Húc.

Như thế sóng âm, dãy núi có thể bình, biển cả có thể băng, so với nhập Tiên Hoàng Hoàng thành trước đó, Vô Tiên thực lực, đâu chỉ tăng lên gấp đôi.

Ở nơi này tiếng gầm rơi vào Vạn Húc thân bị thời điểm, một đạo hộ thể chân nguyên cũng đã hiện lên.

Còn có Kim Ô đề minh, tại Vạn Húc bên cạnh, có một tôn Kim Ô tự do tại hộ thể chân nguyên bên trong, hắn hộ thể chân nguyên, phảng phất giống như là vô tận dương viêm ngưng tụ mà thành.

Sóng âm cùng hộ thể chân nguyên va chạm, Vạn Húc thậm chí ngay cả một góc tay áo đều chưa từng đỡ dậy.

Một màn này, càng làm cho Thiên Hư cùng Bất Lương con ngươi rung mạnh.

Vạn Húc nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vô Tiên, "Ồn ào thanh âm!"

Thanh âm rơi xuống, thân ảnh của hắn, bỗng nhiên biến mất, phảng phất lăng không tại chỗ biến mất.

"Nha đầu cẩn thận!"

"Thí chủ!"

Thiên Hư cùng Bất Lương hét lớn, có phật lực cuồn cuộn, chưởng như hóa Phù Đồ, hướng Vô Tiên trước mặt mà đến.

Còn có một tòa đại trận, lập tức đem ba người bao khỏa đi vào.

Chưởng ấn như núi, đại trận như bùn!

Tại đại trận này bên trong, đã có một đạo đao ảnh hiện lên, phảng phất một đao kia, bổ ra thiên địa, trảm phá hằng dương, Thiên Hư bố trí xuống đại trận, tại thời khắc này càng là nếu như trang giấy tuỳ tiện bị xé nứt trảm phá.

Bất Lương sở động chưởng ấn, lặng yên ở giữa, một phân thành hai.

Vạn Húc thân ảnh hiện lên, xuất hiện ở Vô Tiên trước người, cầm trong tay trường đao, cao cao tại thượng, hắn tư thế . . .

Như không thể ngăn cản!

——.