Chương 1289: Hòa nhau

Chương 1289: Hòa nhau

Hắn quan sát Vô Tiên, nhìn qua Vô Tiên cái kia đầy mặt khó tin thần sắc, trường đao giơ lên.

Oanh

Có bạch cốt hiện lên, tại thời khắc này, Vô Tiên gần như động toàn lực, một tôn bạch cốt, kiên quyết mà lên, muốn đằng vạn trượng.

Vô Tiên trong tay, càng là nổi lên một cái chuông lục lạc.

Đây là nàng Bảo Mệnh Pháp Bảo, Thánh Ma Thiên Cung tứ phẩm trọng bảo, gọi Ma Thiên linh.

Vô tận ma khí, tại thời khắc này hóa thành vòng xoáy.

Phảng phất thôn phệ tất cả, hủy diệt tất cả, liền hư không, cũng nứt ra.

Mặt đối với bậc này đáng sợ dị tượng, Vạn Húc trên mặt vẫn như cũ hờ hững như sương.

Trường đao trong tay của hắn chém xuống, tại chỗ bạch cốt cùng nhau dâng lên không đủ trượng cao lúc, cũng đã rơi đao.

Đao trảm bạch cốt, như trảm hư vô.

Tại chỗ dưới trường đao, có vô tận lôi mang lấp lánh, ma khí gặp chi, như xuân tuyết gặp liệt dương.

Bạch cốt cùng nhau, ầm vang phá toái, thậm chí chưa từng ngăn cản thanh trường đao kia mảy may.

Chợt, trường đao liền chém xuống đến đó ma khí bên trong vòng xoáy.

Từ cái này ma khí bên trong vòng xoáy, ầm vang ở giữa nhô ra một đạo ma trảo.

Rống

Nếu như một tôn ma đầu đang thức tỉnh, từ trong đó nhô ra mặt xanh nanh vàng.

"Thánh Ma Thiên Cung Ma Khôi!" Bất Lương con ngươi đột nhiên co lại, Thánh Ma Thiên Cung hộ cung Ma Khôi, cùng sở hữu 18 tôn, mỗi một vị đều có Hợp Đạo chi lực.

Hợp Đạo Ma Khôi, chính là phổ thông Hợp Đạo hạ phẩm đại năng cũng chưa chắc có thể thắng.

Vô Tiên vẫn còn có như thế át chủ bài?

Ma Khôi gào thét, nó nửa người bạch cốt, nửa người ma văn, ma trảo nắm vuốt trường đao, từ cái kia ma khí vòng xoáy bên trong xông ra.

Dù vậy, Vạn Húc cũng chưa từng lui ra phía sau bán bộ, thậm chí trường đao trong tay của hắn, đều chưa từng nâng lên một phần.

Chỉ là bị ngăn trở mà thôi!

Hợp Đạo Ma Khôi, vậy mà vẻn vẹn có thể ngăn trở, chống lại một đao kia.

Thiên Hư con ngươi đột nhiên co lại, hắn quyết định thật nhanh, trong tay liền hiện lên đại trận.

"Hòa thượng, chớ có lười biếng, Thánh Ma Thiên Cung khôi lỗi, chưa hẳn có thể thắng hắn!" Thiên Hư gầm thét, "Tiên bảng thiên kiêu, há có thể không vượt biên mà chiến chi lực?"

Trước mắt Vạn Húc, càng là đã có Phản Hư thượng phẩm, thắng đại năng, chưa từng không thể.

Bất Lương cũng kịp phản ứng, chắp tay trước ngực, sau lưng, bỗng nhiên hiện ra một tôn pháp tướng.

Ngàn trượng pháp tướng, như một tôn Phật Đà hoành không, bàn tay như núi, hướng Vạn Húc đè xuống.

Vạn Húc mặt Ma Khôi, vẻn vẹn phun ra bốn chữ, "Châu chấu đá xe!"

Đột nhiên, trên trường đao, bạo khởi liệt liệt lôi đình.

Lôi đình phảng phất Lôi Hỏa, chói mắt đến cực điểm, hiện ra một mảnh màu vàng kim.

Vô tận kim lôi lấp lánh đánh rớt, ầm vang ở giữa, cái kia Ma Khôi ma trảo, vậy mà tại cái này kim lôi phía dưới phá toái.

Ma Khôi dưới Vô Tiên, trên mặt lập tức không nửa phần huyết sắc.

"Làm sao có thể!"

Nàng hoa dung thất sắc, đây chính là Hợp Đạo Ma Khôi, có thể so với Hợp Đạo đại năng, hắn chất liệu, càng là không tầm thường, tại cái này tiên bảng thiên kiêu phía dưới, vậy mà tại phá toái.

Trong lúc nhất thời, Vô Tiên nếu như rơi vào đến trong hầm băng.

Quyết định thật nhanh!

Trốn

Vô Tiên bỏ qua Ma Khôi, đạp chân xuống, phía sau có một đôi ma dực dâng lên.

Ngay tại Vô Tiên quay người mà chạy thời điểm, Ma Khôi phía trên, một đạo sáng chói đao mang cũng đã chém xuống.

Từ trên cao đi xuống, như một sợi kim quang, thế như chẻ tre.

Oanh

Đợi đao mang lắng lại, ma khí bạo tán, Vạn Húc thân ảnh lộ ra.

Tại hắn dưới chân, cái kia Ma Khôi đã bị một phân thành hai.

Hợp Đạo Ma Khôi, hủy!

Vạn Húc lạnh lùng quay người, nhìn cái kia tới người đại trận, Phật chưởng.

Đột nhiên, hắn trên thân thể, có Kim Ô đề minh.

Từ sau người, phảng phất có một tôn hằng dương lơ lửng.

Kim Ô chi chủng!

Mơ hồ tại cái này hằng dương bên trong, thấy được một vòng thần dị đến mức tận cùng hình dáng, đó là một tôn Tam Túc Kim Ô.

Oanh

Kim Ô chấn động cánh, nếu như biển lửa lan tràn.

Màu vàng kim dương viêm, trọn vẹn tràn ngập không trung vạn dặm.

Đại trận, pháp tướng, tất cả tại cái này Kim Ô dương viêm dưới, toàn bộ thiêu huỷ.

Thiên Hư cùng Bất Lương đều là trong miệng phun máu, khó tin nhìn qua Vạn Húc.

Làm sao sẽ mạnh đến loại trình độ này! ?

Đây cũng là tiên bảng!

Đây cũng là tiên bảng thiên kiêu!

Bọn họ thân bị có đại trận, có Phật quang đằng phát hiện, ngăn cản kinh khủng kia đến đủ để phần diệt tất cả Kim Ô dương viêm.

Tại cái này Kim Ô dương viêm phía dưới, bọn họ cảm giác phảng phất đưa thân vào hằng dương bên trong, toàn thân máu tươi đều muốn bị sấy khô.

"Phá mở cái này Kim Ô dương viêm!"

Thiên Hư gầm thét, hắn ở bên trong đại trận đau khổ chèo chống, tâm thần ngưng tụ tại trong lòng bàn tay.

Đại trận, nhất trọng, hai trọng, tam trọng . . .

Tại trong bàn tay hắn, trọn vẹn nổi lên cửu trọng đại trận, ầm vang ở giữa, đằng không mà lên.

Trận này như hóa cửu trọng đạo tháp, xông vào kinh khủng kia dương viêm bên trong.

Đại trận cùng dương viêm không ngừng va chạm, yên diệt.

Bất Lương càng là chắp tay trước ngực, trong miệng hắn phảng phất tại nhớ tới cổ lão phật kinh.

Hắn sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu, máu tươi nhỏ xuống tại trong lòng bàn tay.

"Tự tại vì Phật, lục đạo luân hồi!"

"Tu La!"

Máu tươi nhuộm đỏ phật thủ, tại thời khắc này, một đạo dấu tay máu, hội tụ Bất Lương toàn thân pháp lực, ầm vang bay lên không.

Oanh

Vạn dặm Kim Ô dương viêm, như bị quét sạch.

Hai người dốc hết toàn lực, đem cái này quét sạch vạn dặm Kim Ô dương viêm phá mở trăm trượng, có thể thở dốc.

Tại Kim Ô dương viêm bên trong Vô Tiên, càng là sắc mặt biến huyễn.

"Tiên bảng thiên kiêu, đám người kia, từ đầu đến đuôi quái vật!" Vô Tiên tức giận mắng, quá khứ, nàng chỉ nghe tiên bảng chi đáng sợ, bây giờ vừa thấy, lại phát hiện, nghe đồn không thật, tiên bảng thiên kiêu, so với nghe đồn rằng, càng phải khủng bố vạn phần.

Trước mắt người này, theo Tần Trường Thanh nói, bất quá thứ chín mươi bảy.

Bất quá tiên bảng chi mạt, nhưng lại làm cho bọn họ bốn người, gần như không hề có lực hoàn thủ.

Ngay tại Vô Tiên ngây người thời điểm, bỗng nhiên bên người có thấy lạnh cả người.

Thiên khung phía trên, Kim Ô dương viêm biên giới, một đóa băng sen, lặng yên nở rộ.

Thánh Thiên Chân Liên!

Tố Tuyền, xuất hiện ở không trung, thần sắc hờ hững.

Nàng dáng người chói mắt, nếu như cao cao tại thượng, không đến phàm trần thánh nữ.

Ầm vang ở giữa, Thánh Thiên Chân Liên tại cái này Kim Ô dương viêm bên trong phá mở một đường, đánh ra một con đường, nối thẳng Vô Tiên ở tại.

Vô Tiên sắc mặt rung mạnh, nhìn qua Thánh Thiên Chân Liên phía trên Tố Tuyền.

"Hòa nhau!" Tố Tuyền thanh âm lạnh nhạt, nhìn đều chưa từng nhìn Vô Tiên một chút.

Sắc mặt nàng cũng ẩn ẩn có chút tái nhợt, lông mày nhíu chặt.

Tại nàng dưới chân, cái kia đủ để băng phong đạo quân đáng sợ hàn khí, tại cái này Kim Ô dương viêm phía dưới, cũng đang không ngừng thít chặt.

Dưới chân Thánh Thiên Chân Liên, càng là hiện ra một cỗ khác đỏ, phảng phất bị cháy gang.

"Tố Tuyền đồ đần, người này không chết ngươi năng lực kháng . . ." Vô Tiên trong mắt tại thời khắc này, vậy mà lướt qua vẻ hốt hoảng, nàng gầm thét lên tiếng, "Bản thánh nữ cần phải ngươi cứu?"

Ngay tại Vô Tiên gầm thét thời điểm, một bóng người, đã xuất hiện ở Tố Tuyền trước mặt.

Vạn Húc nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tố Tuyền, sau đó, thân ảnh lập tức biến mất.

Phong Lôi Trảm Long Đao!

Trong nháy mắt, thực sen phá, máu tươi như suối.

Vạn Húc thân ảnh xuất hiện ở Tố Tuyền sau lưng, trong mắt có một tia không kiên nhẫn.

Châu chấu đá xe hạng người, biết rõ không địch lại, còn dám như thế ngoan cố chống lại.

Hắn là tới giết người rửa nhục, đám người này dám không biết sống chết cản hắn?

Muốn chết!

Tố Tuyền khí tức, tại thời khắc này điên cuồng suy yếu lấy, hắn trước ngực, có một đạo vết đao, lôi mang lóng lánh.

Tố Tuyền khóe miệng, máu tươi không ngừng tràn ra.

Nàng phảng phất muốn chết rồi, sinh cơ gần như tuyệt diệt..