Chương 1290: Thiên Hư thanh âm bi thương

Chương 1290: Thiên Hư thanh âm bi thương

"Đồ đần!" Vô Tiên tại thời khắc này, mắt tỳ muốn nứt, nàng một đôi tròng mắt bên trong, vậy mà phảng phất chảy ra huyết lệ.

"Chúng sinh đạo cốt, chỉ riêng ta như ma!"

Giết

Vô Tiên bỗng nhiên gào thét, phía sau nàng, một đạo to lớn bạch cốt hiện lên.

Đây là nàng chi đạo, bạch cốt đạo, là nàng một đời ngộ đạo xương hợp nhất, sau đó, Vô Tiên sau lưng đạo kia xương, phảng phất giáng lâm tại trên thân nàng.

Bạch cốt hòa mình, hợp hai làm một.

Tại thời khắc này, Vô Tiên phảng phất hóa thành một tôn chân chính ma đầu.

Nàng toàn thân toàn bộ che kín ma văn, không còn yêu diễm kiều mị.

Giết

Nàng trong miệng phun ra một chữ, nếu như Huyết Nhiễm Thương Thiên, lại như ngàn vạn Yêu ma đều mở cửa.

Vô Tiên một đời sở ngộ đạo cốt, nhiều không kể xiết, phàm nhân, tu chân giả, thậm chí Yêu ma.

Như thế nhiều đạo cốt, tại thời khắc này lại bị nàng dung nhập vào trên thân thể.

Phảng phất có vô số người suy nghĩ, đời này chi đạo, tại Vô Tiên trong đầu ngôn ngữ lấy.

Nàng nếu như điên dại, lại chỉ có nhất niệm.

Giết

Giết trước mắt cái này tiên bảng người!

Giết hắn!

Vô Tiên thân thể, đột nhiên đạp mạnh, theo Tố Tuyền thân thể rơi xuống, nàng lại nghịch thiên mà lên, xông vào đến vô tận Kim Ô dương viêm bên trong.

"Bé nhỏ bạch cốt, sao dám so nắng gắt?" Vạn Húc quan sát nếu như Phong Ma Vô Tiên, lạnh lùng nói.

Trong mắt của hắn lạnh nhạt, chợt, dưới chân điểm nhẹ.

Chỉ là một đao, liền chém xuống tại Vô Tiên trên thân thể mềm mại.

Đao nhập huyết nhục, máu tươi dâng lên, nhưng để cho Vạn Húc trong mắt càng thêm lạnh như băng đúng.

Đao của hắn, lại bị chặn lại.

Phảng phất khảm nạm tại Vô Tiên cánh tay bên trong, Vạn Húc nhìn qua Vô Tiên, chỉ thấy trường đao cùng Vô Tiên cánh tay chạm nhau, Vô Tiên trên thân thể hiện ra vô số ma văn, từ hắn trong máu thịt, càng là lộ ra ngàn vạn cốt trảo, nếu như xiềng xích, tại hắn đao khí bên trong sụp đổ, rồi lại liên tục không ngừng.

Vạn Húc lạnh lùng nhìn chăm chú lên Vô Tiên, ầm vang ở giữa, hắn trên trường đao, như có vô số huyền lôi thông thiên mà lên, đem cái kia bạch cốt chi trảo, toàn bộ yên diệt.

Phá sát huyền lôi!

. . .

Kim Ô dương viêm bên trong, Thiên Hư cùng Bất Lương đều là đang khổ cực chèo chống, bọn họ khóe miệng bên trong, không ngừng có máu tươi tràn ra.

Cái này tiên bảng thiên kiêu, quá mạnh.

Tại cái này Kim Ô dương viêm bên trong, bọn họ càng là nếu như ngoan cố chống cự.

Dù vậy, trận pháp bị đốt phá, thần thông bị phần diệt, mỗi một lần phản phệ, đối với bọn hắn hai người mà nói cũng như bị trọng kích.

Đột nhiên, Thiên Hư sắc mặt chấn động.

"Cái này Kim Ô dương viêm giảm bớt!" Hắn lão trên mặt lộ ra cuồng hỉ, "Kim Ô dương viêm, hạng gì đáng sợ chi lực, so với hằng dương chi viêm chắc chắn mạnh hơn, cho dù là tiên bảng thiên kiêu, cũng không nên một mực duy trì mới đúng."

"Hòa thượng, ngươi tình huống như thế nào?"

"Chưa chết, không lo!" Bất Lương sắc mặt tái nhợt, xếp bằng ngồi dưới đất mặt, thanh âm suy yếu.

Hai người bọn họ trước mặt, Kim Ô dương viêm tiêu tán, lộ ra vạn dặm thiên khung.

Thiên chi bên trên, hằng dương dương viêm như trước đang không ngừng lướt qua.

Thiên Hư nụ cười trên mặt còn chưa từng trừ khử, đột nhiên, liền cứng lại rồi.

Hắn nhìn tiền phương, nhìn tiền phương ở ngoài mấy ngàn dặm.

Một bóng người, ngạo nhiên mà đứng.

Vạn Húc cầm trong tay trường đao, trên trường đao, treo lấy một người.

Vô Tiên, thân có vết đao trăm ngàn, quần áo đã sớm bị máu tươi thẩm thấu, nhỏ xuống đất.

Cái kia từng vô pháp vô thiên dung nhan đã thật sâu rủ xuống, bỏ mình không biết.

"Vô Tiên!"

Thiên Hư gầm thét, hắn nhìn qua một màn này, đồng dạng mắt tỳ muốn nứt.

Lúc này, hắn không để ý trọng thương, tế luyện đại trận, xông về Vạn Húc.

Vạn Húc mặt Thiên Hư, vẻn vẹn nhô ra một ngón tay, ngón tay ra phá sát huyền lôi, lướt qua chân trời.

Oanh

Huyền sét đánh đánh, đại trận phá, Thiên Hư tại không trung không biết quay cuồng bao nhiêu lần, ầm vang rơi xuống đất.

Thiên Hư khóe miệng, càng là lần nữa phun ra máu tươi, hắn giãy dụa lấy, trên mặt đất phảng phất dùng hết toàn lực, chống đỡ lấy thân thể.

Trên người, còn có phá sát huyền lôi ở trên người lóng lánh, không ngừng trọng thương hắn thân.

"Trùng ruồi hạng người, cực kỳ buồn cười!"

Vạn Húc tại không trung, lạnh lùng mở miệng, hắn nhìn thoáng qua trên đao Vô Tiên.

"Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ? Chớ nói ngươi chỉ là chỉ là nhất giới thánh nữ, chính là Thánh Ma Thiên Cung chi chủ ở trước mặt ta, cũng không dám như thế bất kính!"

"Đốm lửa, cũng mưu toan khiêu khích chân dương!"

"Không biết kính sợ!"

"Hôm nay, ta liền muốn nhìn một chút, giết các ngươi, cái này đất nghèo tông môn tu sĩ, lại nên làm như thế nào? Lại dám như thế nào?"

Vạn Húc trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt sát cơ, hắn chính là Phong Lôi Vạn Vật Tông dòng chính đệ tử.

Tiên mạch đại tông dòng chính truyền nhân, tiên bảng thiên kiêu, phóng nhãn tinh khung, vô luận là thực lực, thiên tư, bối cảnh, đều có thể khinh thường chúng sinh.

Bây giờ, nhưng ở cái này đất nghèo, một lần lại một lần không biết kính sợ, với hắn như thế bất kính.

"Vô Tiên thí chủ!" Bất Lương cũng không khỏi niệm một tiếng phật hiệu, hắn phát giác Vạn Húc trong mắt sát ý.

Đột nhiên, trong cơ thể hắn phật lực, tại thời khắc này nếu như đốt, trên thân thể, thiêu đốt lấy liệt liệt chi hỏa.

Đại Tự Tại Tự, nhiên đăng Phật pháp!

Bằng vào ta chi thân, rõ chúng sinh đêm tối!

Hắn như một đám lửa hừng hực, xông về Vạn Húc.

Vạn Húc đôi mắt một mảnh hờ hững, "Đại Tự Tại Tự, ngàn vạn năm trước, có lẽ còn có ở trước mặt ta bất kính tư cách. Đáng tiếc, Đại Tự Tại Tự, sớm đã xuống dốc, tại Phong Lôi Vạn Vật Tông trước mặt, như bé nhỏ ánh nến, đốt kỳ quang huy, lại có thể rung chuyển thiên ngọn núi?"

"Muốn chết mà thôi!"

Ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, đầu ngón tay đằng lôi đình.

Oanh

Một tia chớp đánh rớt, Bất Lương thân thể chấn động, lấy thân làm hỏa, đụng vào hắn lôi đình phía trên.

Lôi đình phá, Bất Lương khóe miệng chảy máu, máu tươi thậm chí đều đang thiêu đốt, hóa thành hỏa diễm hoà vào xung quanh.

Vạn Húc cũng không quan tâm, hắn đột nhiên, bắn ra đạo thứ hai lôi đình.

Oanh

Bất Lương thân thể chấn động, trên người hỏa diễm, càng là như bị chém tới một phần ba.

Đạo thứ ba, đạo thứ tư . . . Đạo thứ bảy!

Trọn vẹn bảy đạo kim lôi, từ Vạn Húc đầu ngón tay bắn ra, rơi vào Bất Lương trên thân thể.

Bất Lương, cũng vượt qua mấy ngàn dặm, xuất hiện ở Vạn Húc trước người.

Chỉ là hắn hôm nay, đã toàn thân vết cháy, áo cà sa như máu, trong mắt vô thần.

Bất Lương đã sớm trọng thương đến cực điểm, chỉ có một vòng ý chí, cứu Vô Tiên ý chí, chèo chống hắn đi tới Vạn Húc bên cạnh.

Hắn đi, chết lặng, như một đạo khôi lỗi.

Vạn Húc nhìn qua đã mất đi thần trí Bất Lương, cười lạnh.

Thân bị, bỗng nhiên có đại thế dâng lên, như núi đè xuống.

Bất Lương ầm vang ở giữa, liền quỵ ở trong hư không.

Vạn Húc hướng về phía trước biến ảo bước ra một bước, chân đạp Bất Lương đỉnh đầu.

Oanh

Một bước, Bất Lương tựa như lưu tinh trụy lạc, bị Vạn Húc triệt để đạp ở dưới chân, quỳ gối Tiên Hoàng cung mấy ngàn dặm trước đó.

Thiên Hư nhìn đến, mắt tỳ muốn nứt.

Vạn Húc chân đạp Bất Lương, trên trường đao, Vô Tiên máu tươi tựa hồ cũng đã khô cạn.

Thiên Hư ngơ ngác nhìn qua trước mắt, Tiên Hoàng cung trước, Tố Tuyền trọng thương, không rõ sống chết.

Bất Lương hôn mê, Vô Tiên gần chết, Phùng Bảo càng là tâm thần đều nứt.

"Làm sao sẽ!"

"Làm sao sẽ!"

Thiên Hư thì thào, hắn nửa quỳ trên mặt đất, mở miệng ở giữa có thể thấy được răng bên trên chi huyết.

Vạn Húc trong con mắt lướt qua vẻ khinh miệt, ngu muội vô tri, phù du lay cây, nên được như thế.

Phàm trần bé nhỏ, sao dám nghịch Kim Ô hằng dương chi uy.

"Thanh Đế điện, buồn cười mà thôi!" Hắn chậm rãi mở miệng, trường đao trong tay đã từ Vô Tiên ngực rút ra, nhìn qua Vô Tiên xụi lơ trên mặt đất, trường đao nhắm thẳng vào Vô Tiên cổ họng.

Ngay tại Vạn Húc sắp động thủ nháy mắt, một tiếng run rẩy bi thiết âm thanh, cũng đã vang lên.

"Tần Trường Thanh, ngươi nếu không ra!"

"Vô Tiên, Vô Tiên nha đầu nàng . . . Liền muốn chết rồi!"

Thiên Hư nửa quỳ trên mặt đất, miệng phun bọt máu, hai hàng lão lệ như lăn lộn máu tươi, tại cái này Tiên Hoàng cung nửa trước quỳ.

"Tần Trường Thanh!"

"Nàng . . . Phải chết a!"

——.