Chương 1291: Tái chiến tiên bảng

Chương 1291: Tái chiến tiên bảng

Bi thương thanh âm, nếu như làm cho thiên khóc.

Tiên Hoàng cung trước, tựa hồ có một tia chấn động, lóe lên một cái rồi biến mất.

Vạn Húc trong mắt hờ hững, trường đao trong tay, vô tình chém xuống.

Bỗng nhiên, Vạn Húc trong mắt chấn động, hắn đột nhiên xoay một cái đao thế, hướng về phía trước không khí chém tới.

Đao trước, một cái bóng, ầm vang hiện lên.

Một quyền, cùng lưỡi đao va chạm.

Hai cánh, giương như lôi đình.

Sau đó mấy ngàn dặm, giống như là thiên khung, ầm vang nổ tung.

Nếu như phá Thiên Chi Ngân, cuồng phong quét sạch hướng hai bên, nếu như có một người, tại không trung khai xuất một cái vòi rồng bạo.

Đây là hạng gì tốc độ, vượt qua mấy ngàn dặm như trong nháy mắt.

Hắn thân phát hiện về sau, phương động thiên địa gợn sóng.

Thời gian, tại thời khắc này đình trệ.

Oanh

Chợt, Vạn Húc thân thể chấn động, chỉ thấy hắn thân thể, dưới một quyền này, lui ngàn dặm.

Một quyền, Vạn Húc lui ngàn dặm, mà Tần Hiên, đi tới ngàn dặm.

Cái kia một đôi mắt, giờ phút này rét lạnh làm cho cả hằng dương đều mà chết cô quạnh một dạng.

Sau lưng hai cánh, toàn thân che vảy thịt, rực bạc như thiên đúc.

Hai cánh bên trên, còn có một đôi tròn như Thiên châu, Phong Lôi Thiểm diệu chỗ, vô số phong lôi ngưng tụ, phảng phất ngàn vạn quy tắc tụ tập mà thành, nếu như thiên mắt, như giảm thiên uy.

Vạn Húc càng là trong con mắt ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi, tựa hồ không thể tưởng tượng nổi, một quyền này chi uy, vậy mà để cho hắn đủ lui ngàn dặm.

"Buồn cười, ngươi cho rằng ngươi xuất hiện, liền có thể cứu bọn hắn?"

Vạn Húc trong miệng phun ra lời nói lạnh như băng, đột nhiên, Kim Ô bay lên không, cùng lúc trước tràn ra Kim Ô dương viêm khác biệt, tất cả lực lượng, chưa từng có chút nào lãng phí, toàn bộ ngưng tụ ở sau lưng hắn, cái kia một tôn Kim Ô pháp tướng bên trong.

Hắn nhiệt độ, đã không kém gì hằng dương, toàn bộ Tiên Hoàng cung nhiệt độ, đều phảng phất khủng bố sinh ấm.

Kim Ô đề minh, chấn động cánh mà bay, dung nhập vào thanh trường đao kia bên trong.

"Phong lôi vạn vật, trảm!"

Một đạo sáng chói kiếm mang, như tập phong lôi chi đạo, như động thiên địa quy tắc, càng tụ Kim Ô dương viêm.

Tần Hiên quyền thượng, đều đang thay đổi đến đỏ bừng, cùng lưỡi đao chạm nhau chi địa, không ngừng chấn động.

Mỗi một lần chấn động, đều có gợn sóng, quét sạch vạn dặm.

Giống như là Tần Hiên chi quyền, đang cùng Vạn Húc giao phong.

Chỉ có Tần Hiên đôi tròng mắt kia, lạnh lẽo, hờ hững, cái kia ít ỏi đôi môi, hé mở, chậm rãi phun ra một chữ.

Lăn

Ầm vang ở giữa, Tần Hiên trên thân thể, lộ ra từng đạo từng đạo chiến văn.

Bát Hoang Chiến Thể!

Chỉ bất quá, một lần này Bát Hoang Chiến Thể, phảng phất lần nữa thuế biến.

Mỗi một đạo Bát Hoang Chiến Văn, đều đã không phải vàng, mà là một loại trắng lóa, phảng phất tinh khí thiêu đốt đến cực hạn, lấp lánh đến cực hạn, phảng phất màu trắng dung nham, tản ra vô tận thần hi quang huy.

Kỳ quang mang, càng hơn Kim Ô.

Ầm vang ở giữa, Tần Hiên liền hướng về phía trước bước ra một bước.

Một bước, Vạn Húc thân thể rung mạnh, con ngươi đột nhiên co lại, cặp kia thít chặt trong con mắt, ẩn chứa cực điểm hoảng sợ.

Tại thời khắc này, hắn cảm giác được Tần Hiên xưa đâu bằng nay, kỳ lực, lại có để cho hắn trong lòng dâng lên một tia không thể đỡ chi niệm.

Oanh

Vạn Húc cánh tay có chút cong lên, thân thể có một loại hướng về phía sau nghiêng, cuối cùng, bước chân hắn di động nửa phần.

Còn không đợi Vạn Húc động thủ lần nữa, Tần Hiên cũng đã thu quyền, ra lại.

Lần này, hắn quyền thượng, như có Cửu Long Văn.

Ứng long, Chúc Long, Thương Long . . .

Cửu long chi ngâm, động thiên địa, lay thiên hạ!

Đấm ra một quyền, Vạn Húc thân thể, tựa như như giống như sao băng, hướng về phía sau quay cuồng, đạp hư không trở ra.

Một quyền, lui nữa ba vạn dặm!

Vạn Húc trên mặt đều có một tia đỏ lên, trong mắt càng là vừa kinh vừa sợ.

"Làm sao có thể!"

"Lúc này mới bao lâu, ngươi vậy mà đem thực lực tăng lên tới loại trình độ này?"

Vạn Húc phảng phất không thể tin được sự thật này, trước đó cùng Tần Hiên Đại Phong thành một trận chiến thời điểm, Tần Hiên không dùng Thiên Nga Đan, gần như khó mà cùng hắn đối đầu.

Bây giờ, tại cái này ngắn ngủi trong năm tháng, trước mắt cái này Tần Trường Thanh, lại có thể áp chế với hắn.

Đan dược!

Vạn Húc trong lòng một trận, hắn phảng phất nhớ ra cái gì đó, đứng ở bên ngoài ba vạn dặm, "Ngươi lần nữa phục dụng loại kia đan dược sao? Ngươi cho rằng, bây giờ dựa vào đan dược chi lực, ngươi liền lại có thể cùng ta chống lại! ?"

Vạn Húc trong mắt hiện ra ngập trời hàn ý, ngày xưa, hắn bị chém đứt một tay, bị đoạt ba thành giới chỉ.

Thân làm tiên bảng thiên kiêu, vậy mà tại cái này đất nghèo, nhận như thế bị thương.

Đây là vô cùng nhục nhã, nhục này không tuyết, hắn Vạn Húc, thề không làm người.

Tần Hiên hờ hững nhìn Vạn Húc một chút, "Thiên Nga Đan! ? Hôm nay giết ngươi, không cần mượn ngoại vật!"

Chợt, ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, đầu ngón tay hiện ra từng mai từng mai lá xanh.

Trọn vẹn năm viên, hóa thành lưu quang, phân biệt rơi vào Thiên Hư các loại thân thể của con người phía trên.

"Khổ các ngươi, người này giao cho ta chính là!"

Ánh mắt của hắn rơi vào Tố Tuyền, một kiếm đâm thủng ngực thân, nhìn qua Vô Tiên, trăm ngàn vết đao tận xương, nhìn qua Bất Lương, gai mắt dấu chân tại trên đầu, nhìn qua Phùng Bảo, tâm thần đều nứt, nhìn trời hư, quỳ xuống đất thê lương.

Vạn Húc!

Tốt một cái tiên bảng!

Tốt một cái Phong Lôi Vạn Vật Tông!

Tần Hiên trong ánh mắt, bỗng nhiên hiện ra vẻ sát ý.

"Hôm nay, ngươi!"

"Làm chết!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên phía sau hai cánh chấn động.

Chỉ là chấn động, Tần Hiên thân ảnh liền biến mất.

"Miệng lưỡi lợi hại!"

Vạn Húc lập tức cảnh giác tới cực điểm, ánh mắt ngưng trọng.

Về phần Tần Hiên nói, hắn từ sẽ không đặt tại trong mắt.

Như không dùng ngày xưa đan dược, cái này Tần Trường Thanh như thế nào mạnh đến trình độ như vậy, chính là lại yêu nghiệt, cũng sẽ không tại như thế thời gian ngắn ngủi thực lực vượt qua gấp mười lần dạng này trình độ khủng bố.

Bất quá Vạn Húc không thể không thừa nhận, Tần Hiên thực lực hôm nay, chớ bàn về nuốt đan dược cũng tốt, xác thực cùng hắn có một trận chiến tư cách.

Như Tần Hiên bất tử, tiên bảng có hi vọng!

Đáng tiếc!

"Hôm nay, ngươi ta tất có một người chôn ở nơi đây!"

Vạn Húc thanh âm băng lãnh, sau người, bỗng nhiên hiện ra từng đạo từng đạo Kim Ô, như hóa hằng dương.

Mười bảy tôn Kim Ô, mười bảy vòng hằng dương.

Phảng phất lại hiện ra ngày xưa Đại Phong thành chi chiến, Vạn Húc khóe miệng đã có một tia cười lạnh.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, bây giờ ngươi như thế nào phá ta thần thông?" Vạn Húc trong mắt có một tia tự ngạo, bây giờ hắn đã nhập Phản Hư thượng phẩm, xưa đâu bằng nay, thực lực so với trước đó tại Đại Phong thành lúc, lại muốn mạnh hơn hơn hai lần.

Nếu là ban đầu ở Đại Phong thành bên trong, hắn có thực lực như thế, Tần Hiên chính là phục dụng đan dược lại có thể thế nào?

Chính là bây giờ, Tần Hiên lại có thể là hắn đối thủ.

Hắn vì Vạn Húc, Phong Lôi Vạn Vật Tông thiên kiêu, tiên bảng thứ chín mươi bảy, khinh thường thiên hạ hạng người.

Hắn tiến bộ một phần, nào chỉ là cùng cảnh giới phổ thông tu chân giả gấp trăm lần.

Mười bảy vòng hằng dương, ầm vang rơi xuống, phong tỏa tất cả.

Tần Hiên tốc độ lại nhanh, lại có thể thế nào?

Nếu muốn cận thân với hắn, chắc chắn phá hắn cái này Kim Ô thần thông, mười bảy tôn hằng dương.

Ngay tại Vạn Húc cười lạnh thời điểm, Tần Hiên thân ảnh xuất hiện, xuất hiện ở một tôn hằng dương trước mặt, nhìn Kim Ô, chậm rãi đưa tay.

Chợt, sau lưng chấn động, bàn tay cướp hằng dương Kim Ô.

Đồ Dương Thủ!

Phảng phất như là lướt qua bọt biển, thiên tiễn xâu thiên khung, rơi ngày chi công, kèm theo Tần Hiên phía sau hai cánh chấn động, chỉ là một sát, thiên khung phía trên, mười bảy vòng hằng dương đều là vỡ ra, hắn gợn sóng, phảng phất đem trọn cái Tiên Hoàng cung đều muốn thiêu huỷ.

Vạn Húc nụ cười, càng là cương trệ.

Thần thông bị phá, phản phệ chi lực để cho trong cơ thể hắn như lửa tại đốt, Kim Ô hạt giống càng là đang suy bại.

Đột nhiên, Vạn Húc trong con mắt, hình chiếu ra Tần Hiên thân ảnh.

Một bóng người, hai cánh như long, uẩn phong lôi.

Một khuôn mặt, hờ hững như băng, tàng sát cơ.

Một đôi mắt, nhẹ hắn như kiến, lộ phong mang!

Vạn Húc liền động trường đao trong tay, đáng tiếc, Tần Hiên bàn tay càng nhanh.

Đồ Dương Thủ, rơi thẳng Vạn Húc đan điền.

Ầm vang ở giữa, Vạn Húc liền như tờ giấy, tại Tần Hiên một chưởng này dưới, rơi xuống đất trăm trượng, lưng cùng Tiên Hoàng cung chi đại địa oanh minh, thậm chí có gân cốt phá toái thanh âm vang lên.

Mà ở Vạn Húc thể nội, trong đan điền, cái kia suy bại Kim Ô hạt giống, tại Tần Hiên một chưởng này dưới, càng là mạnh mẽ bị . . .

Chấn động diệt thành hư vô!.