Chương 1292: Gấp bội mà trả lại

Chương 1292: Gấp bội mà trả lại

A

Kim Ô hạt giống bị phá, Vạn Húc con ngươi như châm, như có máu tươi từ trong con mắt chảy ra.

"Ngươi dám!"

Hắn trong mi tâm, Kim Ô Thần Văn lóng lánh, thời gian dần trôi qua di tán.

Kèm theo Kim Ô hạt giống phá toái, hắn thân bị tích toàn mấy trăm năm năm tháng tu luyện mà thành Kim Ô dương khí, tại thời khắc này, điên cuồng bạo tán.

Giống như là hằng dương bạo liệt, như thông thiên vòi rồng.

Thậm chí trên trời mấy vạn trượng phía trên dương viêm, đều ở đây kinh khủng Kim Ô dương khí bên trong hướng hủy.

Màu vàng kim phong bạo, đem Vạn Húc cùng Tần Hiên toàn bộ bao phủ đi vào.

Thiên Hư thân ảnh nếu như lá rụng, trước mặt hắn chống đỡ lấy một góc trận văn, đem Vô Tiên, Tố Tuyền, Bất Lương bảo vệ trong đó.

Đợi Kim Ô phong bạo rút đi, lộ ra hai bóng người.

Vạn Húc con ngươi đã hóa thành màu vàng kim, phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hắn trên thân thể, thủng trăm ngàn lỗ, phảng phất bị dương khí đốt phá.

Nguyên bản cái kia ngạo nghễ dáng người, giờ phút này bừa bãi, càng giống là một vị sắp chết người.

Nhưng ai cũng không dám khinh thường, tại Vạn Húc trên người, lại bạo phát ra càng lớn uy thế.

Hỗn loạn pháp lực, tinh khí, tại Vạn Húc trong thân thể dũng động.

Hắn nếu như tùy thời muốn núi lửa bộc phát, khí thế loại này, so với trước đó, vẫn còn thắng chi.

Tần Hiên trên mặt một mảnh hờ hững băng lãnh, hắn nhìn qua Vạn Húc.

"Kim Ô loại phá, ngược lại khiến cho pháp huyết thiêu đốt, thực lực tăng nhiều?"

Tần Hiên nhìn ra giờ phút này Vạn Húc trên người tình huống, hắn lấy Đồ Dương Thủ diệt Vạn Húc Kim Ô hạt giống, xác thực để cho Vạn Húc bị thương nặng.

Bất quá, Vạn Húc cũng không hổ là Tiên Bảng thiên kiêu.

Tại Kim Ô hạt giống bị phá, lửa giận ngút trời thời điểm, lại làm ra có lợi nhất tại lựa chọn của hắn.

Mượn Kim Ô hạt giống nổ tung chi lực, đốt thể nội pháp lực, huyết khí, thực lực lật tăng.

Bây giờ Vạn Húc, so với trước đó, càng hiếu thắng bên trên hơn hai lần.

Tần Hiên sau lưng, hai cánh khẽ run, đứng ở không trung.

"Ngươi, chết!"

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, Vạn Húc mở miệng, thanh âm khàn giọng, không còn trước kia ngạo ý, nhưng thay vào đó, lại là tràn ngập một loại điên cuồng sát cơ.

Không giết Tần Hiên, thề không làm người, nếu như điên dại!

Lúc này, Vạn Húc đạp chân xuống, thân ảnh liền biến mất.

Sau người, pháp lực hóa cánh, Kim Ô chi dực bay lên không, mặc dù Kim Ô hạt giống tiêu tán, nhưng hắn tu luyện bao nhiêu năm Kim Ô đại đạo, vẫn tồn tại như cũ.

Trong nháy mắt, Vạn Húc liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Quyền khỏa Kim Viêm, xen lẫn phong lôi, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Mặt đối với cái này nâng, Tần Hiên lại không hoảng không loạn, chậm rãi đưa tay, thành quyền oanh ra!

Oanh

Vẻn vẹn một quyền, toàn bộ thiên địa, tựa hồ cũng yên lặng.

Phảng phất liền âm thanh, đều yên diệt tại cái này ra song quyền trong đụng chạm.

Sau đó, tại hai người song quyền giao xúc chi địa, phương viên trăm trượng không khí, bỗng nhiên nổ tung.

Phảng phất như trăm viên đạn hạt nhân nổ vang, yên diệt tất cả, kèm theo trăm trượng chi địa không khí nổ tung, bề ngoài, không khí lần nữa nổ tung.

Từng khúc vỡ ra, hóa thành vô tận phùng phong bạo, tràn ngập vạn dặm.

Ngay cả Thiên Hư, tại ở trong đó, trong tay hắn một góc trận văn đều phá toái.

Hắn con ngươi như châm, trong tay dẫn theo Vô Tiên ba người, giống như là gió bão bên trong lá rách tại không trung quay cuồng, mạnh mẽ bị oanh ra ngoài vạn dặm.

Oa

Sau khi rơi xuống đất, Thiên Hư nhịn không được phun ra búng máu tươi lớn.

"Hai người này đến cùng yêu nghiệt đến mức nào, vẻn vẹn dư ba, lão đạo ta đều phải nhanh tan xương nát thịt!" Thiên Hư nổi giận mắng, hắn chịu đựng kịch liệt đau nhức, thân thể đã có nhiều chỗ đẫm máu, gân cốt cũng giống như như vỡ ra giống như đau nhức.

Thiên Hư đem ba người ném xuống đất, chống đỡ lấy chỗ đau thân thể, trong tay hiện ra trận bàn, hình thành một tòa đại trận, đem hắn cùng Vô Tiên ba người bảo hộ ở trong đó.

Về sau, Thiên Hư ánh mắt vừa rồi rơi vào không trung. .

Không trung, vạn dặm thiên khung nếu như nổ tung, chỉ có từng đạo gợn sóng như đao, trảm phá cái kia vạn dặm dư ba.

Thiên Hư rất rõ ràng, đó là Tần Hiên cùng Vạn Húc đang va chạm, công phạt.

Mỗi một lần va chạm công phạt, dư ba tựa như chí bảo lưỡi đao, đem cái này Tiên Hoàng cung trước đại đạo đều chém ra gợn sóng.

Tiên Hoàng cung bên trong, Triệu Vô Cực dậm chân xuất cung cửa, chắp tay nhìn qua xa xa chiến đấu.

"Đây cũng là đương thời Tiên Bảng sao? Trận chiến này, đã không kém gì Hợp Đạo công phạt, nhập Tiên Bảng, xác thực từng có nhóm người tư thế!" Triệu Vô Cực nói khẽ: "Lấy cái này thực lực của hai người, như tại Tiên Hoàng thần quốc tại thế thời đại kia, chỉ sợ, đã có thể sắp xếp hơn tám mươi, nếu là hai người thành chí tôn, Tiên Bảng năm mươi vị trí đầu, có hi vọng!"

Triệu Vô Cực là bực nào tồn tại, đã từng Tu Chân giới Tiên Bảng mười vị trí đầu.

Mặc dù thời đại khác nhau, năm tháng tang thương, vốn lấy hắn đánh giá, cũng có thể nhìn thấy hai người này đáng sợ.

Càng có thể biết Tiên Bảng đáng sợ!

Kinh khủng như vậy chiến đấu, chính là Hợp Đạo hạ phẩm đại năng cũng phải yên diệt trong đó.

Bất luận là Tần Hiên, vẫn là Vạn Húc, hắn thiên tư thực lực, tuyệt đối đáng sợ đủ để cho thập đại tinh vực tu sĩ ngưỡng vọng.

Mà cái này, tại Triệu Vô Cực vị này đã từng Tiên Bảng mười vị trí đầu tồn tại trong mắt, cũng vẻn vẹn có hi vọng nhập năm mươi vị trí đầu mà thôi.

"Bất quá, phá thiên trừng phạt người thực lực vẻn vẹn Nguyên Anh thượng phẩm . . ." Triệu Vô Cực khẽ cười một tiếng, "Vượt biên mà chiến, Nguyên Anh thượng phẩm, chiến lại là Phản Hư đỉnh phong Tiên Bảng thiên kiêu, chính là bản hoàng lúc trước . . . Cũng không có thể bằng cũng."

"Hậu sinh khả uý!"

. . .

Ở tại trong cảm thán, thiên khung phía trên, chiến đấu tựa hồ lại có biến cố.

Tần Hiên cùng Vạn Húc đang không ngừng công phạt, lần lượt công phạt, bách chiến không lùi.

Lên trời nhập địa, hai người giao thủ đã không biết bao nhiêu lần.

Vạn Húc càng đánh càng giận, càng đánh, càng kinh ngạc.

Chính là phục dụng đan dược, cũng nên có chừng có mực.

Bây giờ chính mình đốt pháp, đốt huyết, trước mắt cái này Tần Trường Thanh, vậy mà có thể cùng hắn thế lực ngang nhau?

Làm sao có thể! ?

Chính là cho rằng Hợp Đạo trung phẩm đại năng, bây giờ, cũng nên chết, bất tử, trọng thương cũng không thể nghi ngờ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hết lần này tới lần khác một cái như thế đất nghèo, một cái so với hắn như cả một cái đại cảnh giới tu sĩ, trong mắt của hắn chi giun dế, bây giờ nhưng ở cùng hắn lần lượt trong lúc giao thủ, chưa từng lui ra phía sau bán bộ.

Khuất nhục, phẫn nộ, sát cơ . . .

Tại loại này loại nỗi lòng bên trong, Vạn Húc trong miệng, đột nhiên gào thét.

Hai tay ngưng quyết, tựa hồ vận dụng một loại bí pháp.

Toàn thân trên dưới, bỗng nhiên có từng đạo lôi văn ngưng tụ.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử Vạn Húc, tế ta 300 năm phong lôi ý, cầu thiên địa mở mắt, Hợp Đạo thân ta!" Hắn rống giận, thanh âm như động thiên địa.

Đột nhiên, thiên địa phảng phất đều yên lặng, trong lúc vô hình, phảng phất có một loại đại đạo quy tắc, nhập Vạn Húc thể nội.

"Hợp Đạo! ?"

Thiên Hư bỗng nhiên nghẹn ngào, Vạn Húc tại Hợp Đạo, hợp phong lôi chi đạo, đem 300 năm tu phong lôi chi ý hóa thành đại đạo, dung nhập thân thể.

Oanh

Một tia chớp, từ Vạn Húc thể nội dâng lên, nếu như nối liền trời đất.

Vô tận lôi mang chiếu rọi xuống, Vạn Húc như hóa thành Lôi Thần, thân bị, thanh sắc làn gió, màu đen lôi, ở tại trên người lóng lánh.

Tần Hiên nhìn qua Vạn Húc, ánh mắt hơi ngừng lại.

Tinh huyền thiên lôi, u huỳnh làn gió!

"Hợp Đạo sao?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lặng yên ở giữa, trong tay hắn hiện ra một thanh kiếm.

Kiếm tên vạn cổ, rơi vào trong tay.

Hắn cầm kiếm mà đứng, hai cánh che trời.

Hợp Đạo lại có thể thế nào? Ta Tần Trường Thanh, từng Kiếm Trảm Phong Lôi - Che Nhật Nguyệt.

Hôm nay, liền trảm chém một cái ngươi cái này Tiên Bảng thiên kiêu phong lôi đại đạo.

Lấy tế ta bạn cũ tổn thương

Gấp bội mà trả lại!.