Chương 1293: Nghịch huyền

Chương 1293: Nghịch huyền

Tinh huyền thiên lôi, u huỳnh làn gió!

Đều là đại đạo chi lực, chính là trong trời đất cực kỳ đáng sợ chi lực.

Hợp Đạo, lấy nhân lực khống không phải người chi lực, khống thiên địa lực lượng, Hợp Đạo thiên địa.

Tinh huyền thiên lôi, u huỳnh làn gió, cái này đã thuộc về thiên địa đại đạo lực.

Từng tia lôi hồ toát ra, phong sợi thô quanh quẩn.

Vạn Húc giờ phút này, thực lực vậy mà lại tăng.

Người khác đều là càng đánh càng yếu, mà Vạn Húc, lại là càng đánh càng mạnh.

Kim Ô hạt giống bị phá, ứng bị thương nặng, mà Vạn Húc lại là nhờ vào đó đốt pháp, đốt huyết.

Đánh lâu không thắng, vốn nên kiệt lực, Vạn Húc lại lấy bí pháp Hợp Đạo, dung tinh huyền thiên lôi, u huỳnh làn gió.

Tiên Bảng thiên kiêu, đây mới thật sự là thiên kiêu.

Hắn tâm tính, thực lực, nội tình, thậm chí lựa chọn, đều vượt qua phổ thông tu chân giả nhiều lắm.

Oanh

Bỗng nhiên, Vạn Húc động, dưới chân hắn điểm nhẹ, một vòng lôi mang ầm vang nổ tung.

Giống như là một ngôi sao nổ tung, Vạn Húc thân ảnh tại cái này lôi mang nổ tung bên trong, tựa như một tôn phá thiên chi tiễn, phóng tới Tần Hiên.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm khẽ nhúc nhích, chậm rãi chém ra.

Oanh

Vạn Húc trường đao trong tay lại hiện ra, trên đó bao vây lấy tinh huyền thiên lôi, cùng Vạn Cổ Kiếm va chạm.

Đao kiếm giao phong, tinh huyền thiên lôi chi cung lan đến gần Vạn Cổ Kiếm bên trên, thậm chí lan đến gần Tần Hiên bên cạnh.

Rầm rầm rầm . . .

Mỗi một tấc lôi mang tại thời khắc này đều nổ tung, như ngôi sao sáng chói, đem Tần Hiên triệt để bao phủ đi vào.

Giờ phút này Tần Hiên, liền phảng phất ở vào trăm ngàn đạn hạt nhân bạo liệt bên trong.

Tinh huyền thiên lôi, gặp chi tắc nứt, tinh điểm lôi mang, hắn bạo liệt bên trong bùng nổ uy lực, liền đủ để bình sông núi, phá Giang Hải.

Bây giờ, tại Tần Hiên trước người, từng đạo từng đạo tinh huyền thiên lôi nhiều không kể xiết.

Nếu là đổi lại thập đại trong tinh vực Hợp Đạo hạ phẩm đại năng, giờ phút này, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Không trung, án kiện giống như từng vì sao bạo liệt trong ánh sáng, ầm vang ở giữa, có một ngôi sao hiện lên.

Giờ khắc này ngôi sao, chừng bảy trượng to lớn, phảng phất chấn động diệt những cái kia tinh huyền thiên lôi.

Vạn Húc con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng ẩn ẩn sinh ra một vòng tim đập nhanh.

Gợn sóng tản ra, lộ ra Tần Hiên thân ảnh.

Tần Hiên vẫn như cũ đứng ở tại chỗ bất động, ở tại trên người, kiếm khí như hóa ngôi sao, ngăn cản lại tất cả tinh huyền thiên lôi.

"Cái gì?"

Vạn Húc đạp chân xuống, lôi mang bạo liệt bên trong, thình lình lui lại.

Tinh huyền thiên lôi, đại đạo lôi, Hợp Đạo dưới tu chân giả, gặp chi hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trước mắt cái này Tần Trường Thanh, một cái Nguyên Anh cảnh gia hỏa, vậy mà chặn lại.

Còn có cái kia đem hắn bọc lại ở ngôi sao, kết quả thế nào loại thần thông? Không chỉ có có thể chấn động diệt tinh huyền thiên lôi, vậy mà để cho bây giờ lấy bí pháp Hợp Đạo hắn, vậy mà cảm giác được một loại bất an.

"Kiếm đạo?"

"Không đúng, kiếm đạo lại có thể thế nào? Hắn nhất giới Nguyên Anh tu sĩ, lại có thể tu luyện tới kiếm đạo mấy tầng?"

Vạn Húc cau mày, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, nhìn chăm chú lên kiếm khí kia ngôi sao.

Chỉ thấy đem Tần Hiên bao trùm kiếm khí kia ngôi sao đột nhiên, liền đằng thiên mà lên.

Để cho Vạn Húc con ngươi đột nhiên co lại chính là, từ Tần Hiên thân thể xung quanh bốc lên, không phải một khỏa kiếm khí ngôi sao.

Mà là trọn vẹn bảy viên!

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, trên đầu, thất tinh hoành không.

Nghịch Huyền Kiếm Quyết!

Thất tinh!

Kèm theo Tần Hiên niệm động, cái kia bảy viên chừng bảy trượng to lớn tiểu nhân ngôi sao, liền tại không trung ầm vang rơi xuống.

"Ngươi cho rằng, dựa vào cỏn con này kiếm khí ngôi sao, liền có thể ngăn trở ta?" Vạn Húc khàn giọng cười lạnh, "Cực kỳ buồn cười!"

Lúc này, trường đao trong tay của hắn chấn động, chỉ thấy trên người u huỳnh làn gió liền ngưng tụ tại lưỡi đao bên trong.

Chém ra một đao, u kiếm khí màu xanh, liền hướng cái kia thất đại ngôi sao bên trên chém tới.

Đao mang không phải Phá Tinh thần, nhưng ở gặp được cái kia đệ nhất ngôi sao về sau, ngôi sao phảng phất dừng lại.

Tựa hồ có thể nghe được một loại nào đó gặm nuốt yên diệt, phá toái thanh âm, chỉ thấy Tần Hiên sở động kiếm khí ngôi sao, vậy mà tại thu nhỏ, phảng phất bị cái gì thôn phệ một dạng.

Thứ một ngôi sao, hơn mười tức thời gian, liền biến mất.

Biến mất ở cái kia u lục đao mang trước đó, về sau, chính là viên thứ hai ngôi sao, viên thứ ba . . .

Không đủ trăm tức thời gian, Tần Hiên kiếm khí kia thất tinh, tại thời khắc này toàn bộ yên diệt.

Thay vào đó, lại là đao mang kia càng thêm sáng chói.

U huỳnh làn gió, nuốt vạn vật, hóa tuyệt phong!

Đây cũng là u huỳnh làn gió đáng sợ, đủ để thôn diệt vạn vật, ngược lại sẽ lớn mạnh cái này u huỳnh làn gió.

Chợt, Vạn Húc cũng đã lần nữa dậm chân, cầm đao hướng về phía trước dậm chân.

"Tần Trường Thanh, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Nhất giới đất nghèo tu sĩ, há có thể cùng ta chống lại?"

"Tinh khung cuồn cuộn, há có thể là ngươi có khả năng tưởng tượng?"

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi như thế nào phá ta Hợp Đạo chi lực! ?"

Vạn Húc mở miệng, thanh âm chầm chậm truyền ra, nhưng trường đao trong tay của hắn, tại thời khắc này, lại chém ra không biết bao nhiêu.

U lục đao mang, nếu như trăm ngàn, huyền lôi đao mang, như quần tinh sáng chói.

"Tinh khung cuồn cuộn, ta Tần Trường Thanh không thể tưởng tượng?"

Mặt đối mặt lúc trước đủ để hủy diệt tất cả uy thế, Tần Hiên khóe miệng phác hoạ ra một vòng nhàn nhạt cười lạnh.

Cái này một vòng cười lạnh, phảng phất tại cười Vạn Húc, cười không biết, cười hắn ngu xuẩn.

"Là ngươi, không thể tưởng tượng ta Tần Trường Thanh mà thôi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, trong tay Vạn Cổ Kiếm, hơi động một chút.

Nghịch Huyền Kiếm Quyết!

Thập phương vạn kiếm!

Vạn kiếm hoành không, bỗng nhiên phóng lên tận trời, như phô thiên cái địa.

Trong nháy mắt, thập phương vạn kiếm, liền cùng cái kia vô số đao mang va chạm tại tất cả.

Thiên khung, như vô số ngôi sao bạo liệt, tại cái này bạo liệt bên trong, đao mang không giảm, vượt mười ngàn kiếm hướng Tần Hiên mà đến.

Đúng lúc này, Tần Hiên kiếm trong tay dưới, lại hiện ra cửu cung đại thế.

Dưới chân hắn như đạp cửu cung tinh vực, đại thế diễn hóa, phóng tới cái kia vô tận đao mang.

Tần Hiên đứng ở tại chỗ, Vạn Cổ Kiếm rủ xuống đứng ở trước người, Vạn Cổ Kiếm phong phía trên, phun ra nuốt vào lấy từng đạo từng đạo kiếm khí, phác hoạ thành Cửu Cung Kiếm Vực.

Oanh

Đao mang nhập Cửu Cung Kiếm Vực, phảng phất ngàn vạn ngân châm rơi vào bóng cao su phía trên, ầm vang ở giữa, Cửu Cung Kiếm Vực cũng đã phá toái.

Vạn Húc khóe miệng ngậm lấy một vòng tự tin đến cực điểm, hắn hôm nay, há có thể là trước mắt Tần Trường Thanh có khả năng chống lại?

Đao mang trước, hiện lên một đạo to lớn bát quái trận bàn.

Oanh

Trận bàn phá toái!

Tái diễn hóa thất tinh, thất tinh di tán!

Trên dưới và bốn phương, kiếm khí hoá sinh giống như, 12 số lượng, ngạo Lâm Thiên khung.

Rầm rầm rầm . . .

Liền theo kiếm khí diễn hóa 12 con giáp kiếm khí sụp đổ, Vạn Húc càng là không khỏi trào phúng lên tiếng, "Tần Trường Thanh, chính là ta xem trọng ngươi? Ngươi mà thay đổi chi kiếm, dĩ nhiên có chút huyền diệu quy tắc, nhưng như thế buồn cười."

Hắn không biết cái gì Cửu Cung Bát Quái, càng không thông tiêu cầm tinh thất tinh, đó là thuộc về Địa Cầu, bên trong Hoa Hạ tinh tượng, thiên địa tượng.

Tinh huyền thiên lôi phía dưới, u huỳnh làn gió trước mặt, những cái này từng tại Hoa Hạ truyền thừa thật lâu biến hóa quy tắc, lại phảng phất yếu đuối đáng thương.

Tần Hiên lại không hề bị lay động, hắn dưới kiếm, hiện ra ngũ hành.

Kim - Mộc - Thủy - Hỏa - Thổ, kiếm khí như hoàn, phác hoạ đại đạo, như tự thành một vực, cùng cái kia hai đại Hợp Đạo chi lực đụng vào nhau.

Oanh

Ngũ hành sinh diệt, u huỳnh làn gió thôn phệ, tinh huyền thiên lôi bạo nứt.

Ầm vang ở giữa, trong ngũ hành, bị mạnh mẽ mở ra một con đường.

Đao mang, đã tới người không đủ trăm trượng, Tần Hiên vẫn như cũ chưa phát giác.

Vạn Cổ Kiếm rủ xuống lập, hắn trên thân kiếm, càng là bộc phát ra vô tận kiếm khí, diễn hóa xuất tứ tượng.

Tứ tượng gầm thét, lấy kiếm khí ngưng tụ, đáng sợ đến cực điểm, vồ giết về phía Vạn Húc..