Chương 1294: Gấp bội mà trả lại

Chương 1294: Gấp bội mà trả lại

Rầm rầm rầm . . .

Từng đạo từng đạo tinh huyền thiên lôi chỗ tụ đao mang rơi vào tứ tượng phía trên, đem hắn xé rách, còn có u huỳnh làn gió biến thành, đem hắn thôn diệt thành cặn bã.

Đao mang rời khỏi người, không đủ 60 trượng.

Tần Hiên thân bị, cũng đã hiện ra Thanh, huyền, hoàng tam kiếm.

Nếu như có Hoa Hạ mọi người ở đây, nhất định phân biệt, đây là tam tài.

Ngụ thiên, ngụ địa, ngụ người!

Oanh

Ba kiếm như hồng, cướp trời sắp 50 trượng, rơi vào cái kia rất nhiều đao mang bên trong.

"Cực kỳ buồn cười!" Vạn Húc chỉ cảm thấy trước mắt cái này Tần Trường Thanh phải chăng điên, chính là cái này uổng công, vậy mà vẫn như cũ như thế lãng phí pháp lực.

Chính mình lại bị cái này ngu xuẩn hạng người, bức bách cho tới bây giờ loại tình trạng này.

Đang cười lạnh bên trong, Vạn Húc rồi lại cảm nhận được hết sức khuất nhục.

Tam tài chi kiếm, cuối cùng phá toái, yên diệt tại chỗ hai đại Hợp Đạo chi lực bên trong.

Đao mang tới người, không đủ 30 trượng!

Tần Hiên trước người, kiếm khí tái diễn, hóa thành một đạo Âm Dương Kiếm bức tranh.

Từ trong đó, huyền làm song kiếm, như phun ra trăm vạn, phảng phất vô tận, phóng tới đao mang kia.

Rầm rầm rầm . . .

Giống như là hai đầu kiếm hà, cùng đao mang kia đụng vào nhau.

"Gia hỏa này, đến cùng đang làm gì?" Thiên Hư tại Tiên Hoàng cung trước, đầy mặt mê mang.

Hắn nhìn ra Tần Hiên sở động quy tắc, âm dương sinh vạn vật, tam tài định thiên địa nhân, hắn chính là Trận Tiên truyền nhân, tự có xem qua.

Thế nhưng là, như thế chi kiếm khí, lại sao là chấp chưởng hai đại Hợp Đạo chi lực Vạn Húc đối thủ.

Tần Hiên căn bản chính là đang lãng phí pháp lực, tự có Triệu Vô Cực, trong mắt hơi rung, tựa hồ phát giác được cái gì.

Phương vị, cung vị, quẻ thuật, thiên tượng, địa lý, vật chất, tinh tú, đại đạo, âm dương!

Tần Hiên mà thay đổi Bát Kiếm, trừ bỏ biểu tượng, Tần Hiên sở động Bát Kiếm, lại phảng phất ẩn chứa thiên địa chí lý.

Nếu đem hắn hợp nhất, gần như chính là một cái thế giới tạo thành.

"Tê! Nếu ta trò chuyện muốn vì giả, hắn là đánh bậy đánh bạ sao?"

"Nếu ta trò chuyện muốn vì thực . . . Kẻ này, hơn trăm tuổi cốt linh, tuyệt không có khả năng này!"

"Chẳng lẽ, hắn thực sự là một vị nào đó Chân Tiên chuyển thế hay sao?"

Triệu Vô Cực tại thời khắc này, chân chính rung động.

Đã từng Tiên Bảng mười vị trí đầu, đã từng Tiên mạch đại quốc Thần Hoàng, giờ phút này trên mặt, lại nổi lên chấn kinh.

Tần Hiên mà thay đổi Bát Kiếm, như truy cứu thâm ý, gần như chính là cấu trúc một cái thế giới.

Hơn trăm tuổi, há có thể ngộ ra cái này bát đại chí lý?

Mỗi một kiếm bao hàm chí lý, đâu chỉ một đầu đại đạo.

Không thể phá Vạn Húc đao mang, đó là bởi vì, Tần Hiên cảnh giới có hạn, hắn căn bản không thể lấy kiếm động thiên địa lực lượng.

Tất cả mọi thứ, chỉ là lấy pháp lực ngưng tụ mà thành, chỉ có kỳ hình, mà không đạo.

Ầm ầm!

Rốt cục, Âm Dương Thái Cực Đồ phá, Vạn Húc đao mang, đã tới gần Tần Hiên không đủ mười trượng.

Tần Hiên trước người Vạn Cổ Kiếm, giờ phút này rủ xuống đứng thẳng, quang mang ảm đạm, phảng phất đã dốc hết toàn lực.

Vạn Húc nhìn qua một màn này, không khỏi cười ra tiếng.

Hắn bỏ ra bỏ ra cái giá nặng nề như thế, thậm chí không tiếc động bí pháp, rửa nhục thời điểm, ngay tại trước mắt.

"Có thể đem ta bức bách tới mức này, Tần Trường Thanh, ngươi chết cũng không tiếc!" Vạn Húc mở miệng, khóe miệng phác hoạ ra một vòng cực ngạo độ cong.

Đúng lúc này, Tần Hiên chậm rãi lấy tay, tay hắn nắm giữ rồi Vạn Cổ Kiếm.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, xuyên thấu qua cái kia rất nhiều đao mang, tinh huyền thiên lôi, u huỳnh làn gió, nhìn qua Vạn Húc.

"Ngu muội vô tri!"

Hắn chậm rãi phun ra bốn chữ, để cho Vạn Húc nụ cười cứng đờ.

"Sắp chết đến nơi, ngươi còn dám mạnh miệng!" Vạn Húc trong mắt hiện ra giận mang.

Đao mang, tới người, Tần Hiên kiếm trong tay, lại lặng yên chém ra.

Mà ở Tần Hiên trước mặt, cái kia u huỳnh làn gió tạo thành đao mang, ầm vang phá toái.

Không có dấu hiệu nào, không chỉ có như thế, hắn phá toái đao mang bên trong, còn có từng tia kiếm khí hiện lên, rơi vào chung quanh tinh huyền thiên lôi tạo thành đao mang bên trên.

Tần Hiên nhìn tiền phương, bát đại kiếm thức hủy diệt chi địa.

Từng vệt nguyên bản sớm nên tản đi kiếm khí, giờ phút này, lại hiện lên ở không trung.

Đao mang tán loạn, Tần Hiên trước mặt, đến trăm trượng kiếm khí, từng sợi từng tia, nếu như thành đường.

Cái gì! ?

Vạn Húc bỗng nhiên biến sắc, trước đó những cái kia vốn hẳn nên yên diệt, di tán kiếm khí, vậy mà lại xuất hiện.

Không chỉ có như thế, thậm chí bị nuốt u huỳnh làn gió cắn nuốt kiếm khí, thế mà xé rách u huỳnh làn gió, xé rách đao mang.

Đây chính là đại đạo chi lực, u huỳnh làn gió, đủ để thôn diệt thế gian này tất cả, lại bị Tần Hiên kiếm khí phá?

"Điều đó không có khả năng!" Vạn Húc rống giận, tại thời khắc này, hắn sao dám tin tưởng, có thể nào tin tưởng?

Tần Trường Thanh, hắn, hắn vậy mà có thể phá Hợp Đạo chi lực?

Tần Hiên nhìn qua Vạn Húc, lạnh lùng mở miệng, "Ngươi cái kia bí pháp, không trọn vẹn ba phần, cái này tinh huyền thiên lôi cũng tốt, u huỳnh làn gió cũng được, nhìn như rất nhiều, trên thực tế, ngươi lại có thể động mấy phần?"

"Đem một phần Đạo cảnh phong lôi, phân tán mấy vạn, quả nhiên là buồn cười vô tri."

Hắn hướng về phía trước dậm chân, trong tay Vạn Cổ Kiếm, tại thời khắc này, giống như là hóa thành vòng xoáy.

Nơi hắn đi qua, cái kia từng sợi kiếm khí, toàn bộ quy về Vạn Cổ Kiếm bên trong.

"Mà ta mà thay đổi kiếm khí, đều là uẩn kiếm đạo, ý nghĩa so Đạo cảnh chi lực, lại không kém mấy phần!"

"Liền là chân chính Hợp Đạo chi lực, muốn vẫn diệt kiếm đạo kiếm khí cũng không dễ, huống chi, ngươi cái kia ít ỏi Hợp Đạo chi lực, phân hoá ngàn vạn!"

Tần Hiên dậm chân, mỗi đạp một bước, phía sau hai cánh hơi rung, đều chừng trăm trượng.

Những nơi đi qua, trước đó tất cả vận dụng kiếm khí, toàn bộ quy về Vạn Cổ Kiếm phía trên.

Phảng phất giống như là nghịch huyền quy nhất, vạn vật quy tông.

"Một phần Đạo cảnh phong lôi? Buồn cười, bằng ngươi một cái nho nhỏ Nguyên Anh tu sĩ, cũng dám như thế cuồng vọng, bình luận Hợp Đạo chi lực?" Vạn Húc rống giận, nhưng đôi mắt chỗ sâu, đã có một tia không thể tưởng tượng nổi, phảng phất không thể tưởng tượng nổi, Tần Hiên sẽ như thế nào biết được.

Hắn lấy bí pháp động Hợp Đạo, nhưng chân chính Hợp Đạo chi lực, có thể di động cũng không cao hơn bao nhiêu.

Nếu là Hợp Đạo vách ngăn dễ dàng như thế, hắn đã sớm nhập Hợp Đạo, thành đại năng.

Ầm vang ở giữa, Vạn Húc trường đao trong tay lần nữa chém ra.

Phong Lôi Trảm Long Đao!

Lần này, Vạn Húc đem tất cả lực lượng đều đổ xuống mà ra, có khả năng động chi lực, pháp lực, lực lượng, Hợp Đạo chi lực, toàn bộ trút xuống đến trên trường đao.

Một đạo đao mang, uẩn hai đại Hợp Đạo chi lực, chừng trăm trượng, như nứt thiên địa, ầm vang mà ra.

Tần Hiên đã gần sát, trước đó mà thay đổi Bát Kiếm kiếm khí, toàn bộ quy về Vạn Cổ Kiếm phía trên.

Giờ phút này, Vạn Cổ Kiếm xung quanh, trong mơ hồ có một loại mông lung khí tức.

Loại này mông lung, gần như hỗn độn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia trăm trượng đao mang, phong lôi kinh thiên địa, lạnh nhạt cười một tiếng.

"Trước đó Bát Kiếm, ta đều là không phải là vì cản ngươi, chỉ là cái này một kiếm, ta hồi lâu không cần, cảm thấy có chút lạnh nhạt, hoàn chỉnh vận dụng đi ra mà thôi."

"Kiếm này, vì Nghịch Huyền Kiếm Quyết thức thứ mười, tên Thái Sơ!"

"Từng có người, một kiếm mở giới!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, liền lặng lẽ chém ra.

Không có kiếm khí, cũng chưa từng có kiếm mang, Vạn Cổ Kiếm tại mông lung khí tức bên trong, chém ra, cùng cái kia trăm trượng đao mang va chạm.

Oanh

Chỉ có một kiếm lướt qua, cái kia trăm trượng kiếm mang, phá toái.

Bao quát tinh huyền thiên lôi, u huỳnh làn gió.

Tần Hiên từ phá toái trong kiếm quang đi ra, phía sau hai cánh chấn động.

Tốc độ, phảng phất liền thiên địa đều phản ứng không kịp.

Hắn xuất hiện ở Vạn Húc sau lưng, nháy mắt, Vạn Húc liền ngây dại.

Cả phiến thiên địa, nếu như tĩnh mịch.

Sau đó, Vạn Húc trên người, nếu như hiện ra ngàn vạn vết kiếm, máu tươi như suối.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, cõng đối với Vạn Húc.

Bát Kiếm diễn Thái Sơ!

Vô Tiên trên người vết kiếm, tổng cộng bảy trăm ba mươi tám chỗ.

Vạn Húc trên người, bây giờ có 1000 bốn trăm bảy mươi sáu chỗ vết kiếm, mỗi một kiếm, cắt thịt liệt cốt.

Như tròn trước đó hắn niệm!

Bạn cũ tổn thương, gấp bội mà trả lại!

Trên bầu trời, Vạn Húc hai đầu gối, ầm vang quỳ xuống đất, ngửa đầu lên trời, như nghênh suối máu.

——

[ hôm nay ra ngoài trễ nãi thời gian hơi dài, sở dĩ đổi mới muộn.

Xin lỗi!

Vốn là dự định hai canh, kết quả không cẩn thận canh ba.

Phốc.