Chương 1295: Bình tông chi ngôn

Chương 1295: Bình tông chi ngôn

Loạn phát nhuốm máu, mi tâm Kim Ô văn tiêu tán.

Vạn Húc quỳ gối không trung, nếu như đẫm máu, máu tươi thấm ướt quần áo, thấm tràn đầy trường ngoa, tại tay áo mà rơi.

Rất khó tưởng tượng, trước đó nếu như vô địch, bễ nghễ Thiên Hư đám người thiên kiêu, bây giờ lại thành thê thảm như thế bộ dáng.

Quanh thân, 1000 tứ bách 76 chỗ vết kiếm, gần như đem hắn xương cốt toàn bộ chặt đứt.

Nếu không phải, cái kia thân làm Tiên Bảng thiên kiêu một hơi ngạo khí, một cỗ pháp lực chèo chống, giờ phút này, Vạn Húc đã biến thành bùn nhão.

Cặp kia vằn vện tia máu con ngươi, nhỏ xuống máu tươi tầm mắt, càng là không một lộ ra Vạn Húc khó có thể tin, không cam lòng, phẫn nộ.

"A a a a . . ." Vạn Húc thân thể, bỗng nhiên co quắp, từ trong miệng, càng là phát ra làm cho người rợn cả tóc gáy tiếng cười.

Thiên Hư nhìn qua Vạn Húc, "Đã tình cảnh như vậy, ngươi còn có thể cười được?"

Hắn chỉ cảm thấy thoải mái đầm đìa, trong lòng cỗ ác khí, tại lúc này phun một cái mà không.

Phùng Bảo trọng thương, Vô Tiên trọng thương, Tố Tuyền trọng thương, Bất Lương trọng thương . . .

Bốn người mối thù, rốt cục báo!

Thiên Hư nhìn qua Vạn Húc, không nhịn được muốn cười to, khóe miệng dám động, liền kéo theo thương thế, ho khan kịch liệt đứng lên.

Vạn Húc như trước đang cười, bỗng nhiên, tiếng cười dừng lại, "Tần Trường Thanh!"

Hắn gần như nghiến răng nghiến lợi, răng ở giữa phun máu mạt, chậm rãi phun ra ba chữ này.

Vạn Húc sau lưng, Tần Hiên chậm rãi quay người, hắn nhìn qua quỳ ở hư không Vạn Húc, con ngươi hờ hững.

"Tần Trường Thanh, ngươi thắng, thì tính sao?" Vạn Húc chưa từng nhìn về phía Tần Hiên, dù vậy, hắn phảng phất như trước đang cao cao tại thượng, không đem Tần Hiên để ở trong mắt, "Ngươi thắng, có thể ngươi dám giết ta sao?"

"Ta chính là Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử, ngươi như giết ta, vung kiếm ở giữa, nhưng ngươi có bao giờ nghĩ tới chính ngươi, nghĩ tới phía sau ngươi tông môn, nghĩ tới ngươi thân hữu?"

Vạn Húc khóe miệng vỡ ra, có máu tươi theo khóe miệng lưu lại, "Ngươi không dám!"

"Tiên mạch đại tông, chính là cái này thập đại tinh vực, tam đại tinh hệ, cũng phải cúi đầu."

"Tiên Hoàng Di Tích bên ngoài, có hai vị chí tôn sư thúc, đang đợi ta trở về!"

"Ngươi một cái thập đại bên trong tinh vực tu sĩ, một cái tam phẩm tông môn đệ tử, thật sự dám đối với ta đây cái Tiên mạch đại tông đệ tử, Tiên Bảng người động thủ?"

Vạn Húc cười ra tiếng, "Ha ha ha, thắng ta lại có thể thế nào?"

Lần này nói ngữ, để cho Thiên Hư con ngươi đột nhiên co lại.

Phong Lôi Vạn Vật Tông!

Lúc trước hắn nghe Tần Hiên nhấc lên Vạn Húc chính là Tiên Bảng thiên kiêu, nhưng nhưng chưa từng nghĩ, cái này Vạn Húc, dĩ nhiên là Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, đây chính là hùng cứ mười bảy đại tinh vực Tiên mạch đại tông.

Tại Tu Chân giới mười bảy đại tiên mạch đại tông bên trong, xếp hạng thứ mười.

Kỳ thế lực, nếu là dốc toàn bộ lực lượng . . . Thiên Hư hít sâu một hơi, trong lòng phù qua nhất niệm.

Có thể bình tam đại tinh hệ vô tận tu sĩ!

Tiên mạch đại tông chi nộ, tuyệt không phải thập đại tinh vực có khả năng thừa nhận, thậm chí, bao quát tam đại tinh hệ bên trong bất kỳ một cái nào tông môn.

Càng không cần nói, Tần Hiên sau lưng Thiên Vân tông.

Thiên Vân tông, tại Phong Lôi Vạn Vật Tông trước mặt, giống như là hạt bụi nhỏ so sơn nhạc, con giun cùng long.

Chênh lệch này to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Vạn Húc chính là Tiên Bảng thiên kiêu, tại Phong Lôi Vạn Vật Tông địa vị có thể nghĩ.

Vạn Húc mà chết, Phong Lôi Vạn Vật Tông, tuyệt sẽ không sự tình thôi bỏ qua.

Đến lúc đó, Thiên Vân tông đem bị tai hoạ ngập đầu, thậm chí thập đại tinh vực tông môn, đều muốn bị liên lụy.

Thiên Hư ngây dại, hắn nhìn qua không trung Tần Hiên.

Hắn hội làm thế nào!

Tần Trường Thanh, hội lựa chọn thế nào?

Thả hổ về rừng?

Hoặc là, sát phạt quả đoán?

Vạn Húc lại cười, hắn cõng đối với Tần Hiên, quỳ gối hư không, thân thể nhưng như cũ ngạo nghễ đến cực hạn.

Tần Hiên nhìn qua Vạn Húc, vẻn vẹn phun ra hai chữ.

"Quỳ xuống!"

Thanh âm rơi xuống, đột nhiên, hắn hai con ngươi chấn động, thân bị đại thế, như sơn nhạc nghiền ép.

Oanh

Trong nháy mắt, Vạn Húc cái kia miễn cưỡng cầm máu thân thể, tại thời khắc này, máu tươi lần nữa dâng trào.

Không chỉ có như thế, Vạn Húc chi thân phảng phất bị sơn nhạc đánh trúng, từ thiên mà rơi, ầm vang hướng mặt đất đi.

Ầm ầm!

Hai tiếng trầm đục, Vạn Húc đầu gối tại thời khắc này đều bị nát thành bột mịn.

Hắn oa phun ra một ngụm máu tươi, có thể nhìn đến hắn đùi xương đùi cùng mặt đất va chạm.

Như thế đau đớn, Vạn Húc quả thực là liền hô một tiếng kêu rên đều chưa từng có, hắn cắn răng, răng ở giữa phun máu.

"Hôm nay mọi loại lăng nhục, ngày khác, ngươi Tần Trường Thanh, chắc chắn gấp mười lần tiếp nhận!"

Hắn ngôn ngữ lấy, không lùi mảy may.

Không có cầu xin tha thứ, cũng chưa từng lui bước, hắn tranh tranh ngạo ý, liền để cho Thiên Hư cũng không khỏi động dung.

Tiên Bảng thiên kiêu!

Mặc dù như thế, cũng chưa từng giảm phân nửa phân ngạo ý! ?

Chỉ là điểm này, phóng nhãn thập đại tinh vực tu sĩ, ai có thể làm đến?

Mặt đối với không thể địch lại chi thế, vẫn như cũ không giảm ngông nghênh nửa tấc.

Mặc dù thân xương đều nứt, ngạo ý vẫn như cũ trường tồn.

Tần Hiên từ không trung, phía sau hai cánh chấn động.

Hắn rơi vào Vạn Húc đỉnh đầu, dưới chân ầm vang.

Vạn Húc đùi, tại thời khắc này toàn bộ bẻ gãy, chỉ lưu nửa người trên, cùng mặt đất tương liên.

"Tần Trường Thanh!" Vạn Húc gào thét.

"Đây là Bất Lương tổn thương, gấp bội mà trả lại!" Tần Hiên tại Vạn Húc tiếng gầm gừ bên trong, chậm rãi mở miệng.

Đối với Vạn Húc nói, hắn phảng phất mảy may lơ đễnh.

Vạn Húc con mắt trừng gắt gao, nửa người dưới triệt để vỡ nát, loại đau nhức này, khuất nhục, hắn cuộc đời chỉ có.

Sau một khắc, Tần Hiên trong tay liền hiện ra hai đạo pháp lực.

Trường Thanh Chi Lực như thoi đưa, trong nháy mắt, liền xuyên qua Vạn Húc trái tim, đan điền.

Lần này, Vạn Húc đan điền chân chính phá toái, bao quát trái tim.

Cho dù là Tiên Bảng thiên kiêu, cũng nên chết.

Nhưng, Vạn Húc còn sống.

Tần Hiên cái kia hai ngón tay Trường Thanh Chi Lực, không có gì ngoài sụp đổ Vạn Húc đan điền trái tim, còn tại tồn tại hắn sinh cơ.

"Tần Trường Thanh, ngươi muốn giết ta? Ha ha ha, ngu xuẩn vô tri!"

"Ngươi như giết ta, ngươi cũng sẽ chết! Có thể so với ta thảm gấp mười lần, gấp trăm lần!"

Vạn Húc tiếng cười phảng phất càng thêm làm càn, phách lối.

Tần Hiên không rảnh để ý, nhàn nhạt mở miệng, "Đây là Tố Tuyền tổn thương, gấp bội mà trả lại!"

"Tần Trường Thanh, ngươi sẽ chết, so với ta chết thảm hại hơn!"

"Không chỉ là ngươi, bao quát Thiên Vân tông, bao quát mấy cái này châu chấu đá xe hạng người, bao quát Mặc Vân tinh cầu!" Vạn Húc đôi mắt đã tại cụp xuống, hắn sinh cơ quá yếu ớt, trái tim đan điền phá toái, nửa người dưới hóa thành thịt nát.

Bất tử, cũng không kém bao nhiêu.

Ngay tại Vạn Húc thanh âm buông xuống đến cực hạn bên trong, đột nhiên, hắn cuối cùng một sợi sinh cơ vậy mà bạo tăng.

"Phong lôi qua, ngươi Tần Trường Thanh, chắc chắn quy hư không!"

"Ta ở Luân Hồi chờ ngươi, sẽ không quá lâu!"

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn qua trên đó Tần Hiên, khóe miệng toét ra.

Tần Hiên tại thời khắc này, rốt cục nhìn thoáng qua Vạn Húc.

"Buồn cười!"

Hắn chậm rãi phun ra hai chữ, chợt, dưới chân chấn động, một cỗ đủ để đạp phá sơn nhạc chi lực từ dưới chân truyền đến.

Oanh

Vạn Húc thân thể, từng khúc sụp đổ, hóa thành huyết vụ hướng bốn phương tám hướng di tán.

Đãi chi về sau, Tần Hiên rơi xuống, Vạn Húc cũng đã hóa thành hư vô.

Chỉ có dưới chân, một mảnh đỏ bừng có chút phát tím vết máu.

"Giun dế ý kiến, ngươi nên nhắc nhở không phải ta!"

"Mà là Phong Lôi Vạn Vật Tông!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Như phong lôi dám đến, đến đại năng, ta liền trảm đại năng, đến chí tôn, ta liền trảm chí tôn, như cử tông mà đến, ta liền bình này tông, đoạn Tiên mạch, huyết mạn tinh không!"

"Tiên mạch đại tông, cùng ta Tần Trường Thanh là địch!"

"Cũng bất quá, tự chịu diệt vong!"

Hắn dậm chân mà đi, lời nói theo gió nhẹ đi, trong bình tĩnh cuồng vọng, lại làm cho Thiên Hư trố mắt ngoác mồm, để cho Triệu Vô Cực lắc đầu bật cười.

Đây là bọn hắn chỗ nghe qua, ngông cuồng nhất chi ngôn.

Bình tông chi ngôn

Nguyên Anh tu sĩ, dám không che đậy miệng, phát ngôn bừa bãi bình . . .

Tiên mạch đại tông!.