Chương 1296: Nó vì chúng sinh (đại chương)

Chương 1296: Nó vì chúng sinh (đại chương)

Vạn Húc chết rồi!

Tiên mạch đại tông dòng chính, Tiên Bảng xếp hạng thứ chín mươi bảy thiên kiêu.

Thiên Hư có thể tưởng tượng, làm Vạn Húc cái chết truyền khắp Tu Chân giới về sau, toàn bộ Tu Chân giới sẽ khiến loại nào kinh thiên sóng to.

Mặc Vân tinh cầu, lại sẽ tao ngộ hạng gì đại kiếp!

Trong lúc nhất thời, Thiên Hư suy nghĩ như ma, nhìn qua dậm chân trở về Tần Hiên, vậy mà không biết nói như thế nào.

Tần Hiên lướt qua Vạn Húc, hắn nhìn thoáng qua Triệu Vô Cực.

"Thiên trừng phạt đã phá, ngươi pháp lực đã khôi phục!"

"Giúp mấy người bọn hắn một cái, ứng không đủ a?"

Tần Hiên đi đến Triệu Vô Cực bên cạnh, quay người nhìn qua Tố Tuyền đám người, "Mấy tên này ngu xuẩn chút, ta muốn tu thần thông, há quan tâm mảy may năm tháng."

Vừa nói, Tần Hiên toàn bộ màu đỏ nửa người trên về sau, hai cánh liền chậm rãi khép lại, dường như tại thu nhỏ, cuối cùng, tiến vào chui vào đến Tần Hiên phía sau.

Da thịt như ngọc, phảng phất cặp kia cánh, không từng tồn tại một phen.

Tần Hiên bên hông Huyền Quang Trảm Long Hồ khẽ nhúc nhích, Thiên Vân y hiện lên, khoác rơi vào trên người.

Triệu Vô Cực nao nao, nhịn không được cười lên, "Ngươi cũng biết thiên trừng phạt bị phá, bản hoàng pháp lực khôi phục!"

"Trước đó ngươi như thế bất kính, liền không sợ bản hoàng giận dữ, lật tay diệt ngươi sao?"

Lời nói này, Triệu Vô Cực nói thản nhiên.

Thiên trừng phạt phá mở, thực lực của hắn, đã sớm khôi phục được đỉnh phong, đã từng Tiên Bảng mười vị trí đầu, Tiên Hoàng thần quốc Thần Hoàng chi lực, tại Tu Chân giới, tuyệt đối đủ để tung hoành.

"Ngươi không giết chết được ta!" Tần Hiên không thèm để ý chút nào, nhàn nhạt mở miệng, "Nếu ta tuỳ tiện vẫn lạc, cái kia ta cũng liền không phải Tần Trường Thanh."

"Kiêu ngạo có tốc độ, là trời kiêu người, như kiêu ngạo vô độ, chắc chắn tự chịu diệt vong!" Triệu Vô Cực lắc đầu thản nhiên nói, hắn bấm tay, trong tay liền có từng tia nhạt pháp lực màu đỏ phi ra, rơi vào Thiên Hư các loại trên thân thể người.

Trong nháy mắt, Thiên Hư đám người vết thương, trọng thương, phảng phất tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Không chỉ có như thế, mỗi một sợi hồng mang, phảng phất đều càng giống là một khỏa hạt giống, chui vào đến bọn họ mỗi thân thể của con người.

Vì đó thuận lý pháp lực, kinh mạch, càng giống là trên chôn cái gì.

Tần Hiên nhìn qua thiên này hư đám người, nhận ra này quyết, Tiên Hoàng niết bàn hạt giống, vốn là Tiên Hoàng thần quốc đã từng lưu cho hoàng thất huyết mạch một loại cơ duyên, có thể để xương người huyết, pháp lực Niết Bàn Trọng Sinh, về phần niết bàn về sau sẽ đạt tới loại trình độ nào, tùy từng người mà khác nhau.

Kiếp trước, Tần Hiên cuối cùng tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong đoạt được, không có gì ngoài Tiên Hoàng tinh huyết chính là đến loại này tử, niết bàn chín lần.

Trường Thanh chí tôn chi đường, cái này một hạt giống, không thể bỏ qua công lao.

Bây giờ, Triệu Vô Cực một lần liền vận dụng năm lần, vì Vô Tiên năm người, các lưu lại Tiên Hoàng niết bàn loại.

Như thế cơ duyên, Thiên Hư đám người con đường phía trước, sợ rằng sẽ cùng kiếp trước bất đồng.

Bất quá, kiếp này gặp được hắn Tần Trường Thanh thời điểm, năm người này, nhất định liền sẽ thoát ly nguyên bản quỹ tích.

Đúng lúc này, Tần Hiên bên tai, lại truyền đến Triệu Vô Cực thanh âm nhàn nhạt.

Hắn phảng phất tại tiếp trước đó nói, báo cho Tần Hiên cái gì!

"Bản hoàng đã từng chính là vì quá mức kiêu ngạo, cho nên mới đến bước này!"

Triệu Vô Cực chắp tay, nhìn qua Tiên Hoàng Hoàng thành cuồn cuộn chi cảnh, nhìn qua hằng dương chi viêm.

"Bản hoàng lúc mới sinh ra, thiên sinh dị tượng, Tiên Hoàng trong hoàng thành vạn chim triều bái, đại yêu cúi đầu, mệnh cách cực tôn."

"Ba tuổi, một tôn Chân Phượng nhập Tiên Hoàng Hoàng thành, gánh chịu bản hoàng nhập phượng sào huyệt."

"10 tuổi trở về, bản hoàng cũng đã nhập Tiên Bảng, Nguyên Anh cảnh tu vi, Tu Chân giới 21 Tiên mạch đại tông bên trong cùng cảnh không người địch ta!"

"17 tuổi, bản hoàng lịch luyện tinh khung, giết người 1754, mỗi một người, đều là nhân trung long phượng, lấy Tiên mạch thần quốc vì bắt đầu, phía bắc minh Tinh Hải vì cuối cùng, một đường qua, không người có thể chống đỡ!"

"31 tuổi, bản hoàng thành tựu đại năng, đi qua phụ hoàng đề danh, mới vào Tiên Bảng, đến Tiên Bảng bốn mươi ba người, sợ hãi thiên hạ."

"45 tuổi, bản hoàng gặp chí tôn ngưỡng cửa, tầm long mộ, lại vào phượng sào huyệt, cùng Long Phượng tương bác, mười bảy thắng bại một lần, dư ba liền chấn vỡ hoang vu ngôi sao hơn ba ngàn."

"76 tuổi, bản hoàng thành chí tôn, Tu Chân giới, 21 Tiên mạch đại tông toàn bộ đến bái, cung chúc với ta thành tiên hoàng Thần Hoàng!"

"Hơn về sau, 9 vạn 7,099 năm, bản hoàng trong lòng còn có chí lớn, muốn cả nước thành tiên!"

Nói ra nơi đây, Triệu Vô Cực dường như tại dư vị cười một tiếng.

"Cái này hơn chín vạn năm, bản hoàng xuất thủ qua hai lần, lần thứ nhất, từng có Tiên mạch đại tông xâm phạm, Tiên Hoàng thần quốc không địch lại, liên tục bại lui, bản hoàng một người giết vào cái kia Tiên mạch đại tông bên trong, giết chí tôn ba trăm linh sáu vị, một chưởng đánh gãy hắn Tiên mạch."

"Lần thứ hai, có một tôn ma tiên từ Tiên giới rơi xuống, xâm nhập ta Tiên Hoàng cảnh nội, trọng thương Triệu Tầm Tiên, bản hoàng xuất thủ, cùng Triệu Tầm Tiên hợp lực, đem hắn chém giết."

Triệu Vô Cực cười khẽ, "Bản hoàng một đời, có thể nói bên trên kiêu ngạo?"

Ánh mắt của hắn nhìn qua nơi xa, phảng phất xuyên thấu qua năm tháng, thấy được mấy chục triệu năm trước.

Thời đại kia, Triệu Vô Cực danh tiếng, Tiên Hoàng danh tiếng, đủ để cho toàn bộ tinh khung, vô tận ngôi sao run rẩy.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "So với cái này Tu Chân giới chúng sinh, có thể nói!"

Triệu Vô Cực mở miệng, "Thì tính sao? Ngươi có thể thấy được bản hoàng bây giờ kết quả, sự thê thảm, phóng nhãn Tu Chân giới, cũng không bao nhiêu người ra bản hoàng khoảng chừng!"

"Đây là tiền lệ, ngươi là có hay không có thể minh ngộ bản hoàng không cho nói nên lời, bản hoàng không phải ngươi, ngươi cũng quá mức không lường được."

"Ngươi vì Tiên Hoàng phá thiên trừng phạt, Tiên Hoàng 10 vạn tu sĩ cùng bản hoàng, đều nhận lời cám ơn ngươi!"

"Tiên Hoàng niết bàn loại đối với ngươi vô dụng, bản hoàng cũng không biết làm sao có thể đáp ngươi chi ân, chỉ có lần này ngôn ngữ, hy vọng có thể vì ngươi chỉ ra một hai."

Tần Hiên nghe vậy, không cho đưa không.

Triệu Vô Cực là ý tốt, đáng tiếc, cùng hắn vô dụng.

Tiên Hoàng thần quốc trước, bỗng nhiên trở nên có chút trầm mặc.

Cho đến, Triệu Vô Cực lại mở miệng, "Ngươi có thể phá thiên trừng phạt, mặc dù bản hoàng không biết ngươi làm được bằng cách nào, nhưng bản hoàng đã có một nghi vấn, hoang mang đã lâu."

Triệu Vô Cực ngẩng đầu, phảng phất tại nhìn lên trời, "Bản hoàng, thực sai sao?"

"Ta Tiên Hoàng thần quốc, 10 vạn tướng sĩ, bọn họ có thể thành tiên người, sẽ không vượt qua vạn người, bản hoàng bất quá là muốn cho những cái này cẩn trọng vì ta Tiên Hoàng hộ quốc các tướng sĩ, vì những cái kia lịch đại hộ ta Tiên Hoàng thần quốc thần tử nhập tiên thổ!"

"Bọn họ vì Tiên Hoàng bỏ ra quá nhiều, bản hoàng chỉ muốn dẫn bọn hắn cùng nhau thành tiên mà thôi, nếu là thành tiên, bản hoàng đã sớm có thể vào tiên thổ, ngàn năm hơn liền có thể."

Triệu Vô Cực ánh mắt ngưng lại, chậm rãi mở miệng, "Dựa vào cái gì, chúng sinh sinh ra, liền muốn tiên phàm khác nhau, dựa vào cái gì, những tiên nhân kia, liền có thể cao cao tại thượng, dựa vào cái gì, đồng dạng là dốc cả một đời, những cái kia mới từ ma vật biến hóa trở về lũ ngu xuẩn liền không thể thành tiên?"

Hắn mười ngón nắm lại, cọt kẹt rung động.

Hắn Triệu Vô Cực có giận, giận dữ hỏi ông trời.

Hắn chỉ muốn để cho Tiên Hoàng tướng sĩ thành tiên, nhập tiên thổ, nhìn một chút, cái này tinh khung phía trên.

Dựa vào cái gì, bọn họ không thể nhìn thấy, dựa vào cái gì, trời muốn cản hắn, ngăn bọn họ!

"Bằng, ngươi là người, mà nó, là thiên!"

Bỗng nhiên, Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, thanh âm bình tĩnh như nước, đè xuống Triệu Vô Cực thể nội cái kia như muốn hằng dương bạo liệt chi thế.

Triệu Vô Cực có chút quay đầu, nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi, quá mức tự cho là!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, mặt như nay khôi phục thời kỳ toàn thịnh Triệu Vô Cực, không nửa phần ý sợ hãi.

"Ngươi muốn cho những cái kia không thể thành tiên người nhập tiên thổ, muốn cho Tiên Hoàng bề tôi có công, cùng ngươi cùng nhau nhập Tiên giới!"

"Ý nghĩ này, bản chính là sai!"

"Vì sao sai? Có gì sai đâu?" Triệu Vô Cực thanh âm trầm thấp, nhìn qua Tần Hiên.

"Như tiên hoàng mười vạn người thành tiên, như tiên hoàng, cả nước thành tiên, ngươi Triệu Vô Cực một người chi nguyện được đền bù, ngươi Tiên Hoàng, mười vạn người, vừa lòng thỏa ý!"

"Như vậy, Tu Chân giới đâu?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Này lệ như mở, Tu Chân giới đem đại loạn, chúng sinh đều là không cầu cực khổ, thiên kiêu vô song người, liên tiếp dẫn người nhập tiên thổ."

"Tu Chân giới đại loạn, Tiên giới đại loạn!"

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn Thiên Đạo: "Như thiên pháp khoan dung, như Thiên Đạo hữu tình, loạn chính là cái này thế gian vạn vật, khổ cũng là thế gian vạn vật."

"Như ta nói, ngươi là người, mà nó là thiên!"

"Ngươi Triệu Vô Cực, quá mức tự cho là đúng, thân làm Tiên Hoàng Thần Hoàng, đối với bộ hạ phụ trách, nhìn như đương nhiên."

"Nhưng Triệu Vô Cực, ngươi phải biết, thế gian này, nhất định phải có tồn tại, vì chúng sinh phụ trách, vì thiên pháp phụ trách."

"Hắn thừa nhận gánh vác, chắc chắn so ngươi cực khổ ức vạn lần!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta đã sớm từng nói qua, này đúng sai, ta đứng ông trời!"

"Ngươi vì mười vạn người nghịch thiên pháp, nghịch Thiên Đạo. Mà nó, tuyệt sẽ không cho phép!"

"Bởi vì, nó vì, là thiên hạ thương sinh, là cuồn cuộn tinh khung!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Triệu Vô Cực triệt để ngốc trệ.

"Bản hoàng, bất quá vì mười vạn người, Thiên Đạo vì thương sinh! ?" Triệu Vô Cực bỗng nhiên ngửa đầu cười to, "Tốt một cái vì thương sinh, tốt một cái vì thương sinh!"

"Bản hoàng sai sao? Thực, sai!"

Hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, ngay từ đầu, hắn liền sai.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Triệu Vô Cực, "Ngươi quá mức ích kỷ, tự cho là tráng chí hùng tâm, bất quá, bản này chính là nhóm người thái độ bình thường!"

"Nghịch thiên mà đi, tại Tu Chân giới thường thường bị nâng là thiên nhân!"

"Lại cực ít có người quên, chính là độ kiếp thành tiên, cũng bất quá là thuận thiên mà làm mà thôi."

"Tiên thổ phía trên, lại không dám có mấy người nói thoát khỏi Thiên Đạo, làm trái Thiên Đạo, huống chi, cái này Tu Chân giới chúng sinh?"

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, thế gian vạn vật tất có tồn tại chi ý, thiên cũng như thế.

Triệu Vô Cực tựa hồ có chút điên cuồng, tự giễu đến cực hạn.

"Nói đến cùng, là ta hại bọn họ sao? Vì ta bản thân tư nguyện, lại làm hại bọn họ, ở chỗ này, lâm nguy mấy ngàn vạn năm!" Triệu Vô Cực thanh âm cực kỳ nặng nề, thân ảnh cũng là như thế.

Mấy ngàn vạn năm tháng sai lầm, cái kia đã từng tin tưởng hắn người thừa nhận hành hạ sai lầm, hối hận sai lầm, tại thời khắc này, Triệu Vô Cực cảm thấy, chính mình liền ứng nên bầm thây vạn đoạn, huyết nhục thốn liệt.

Dù vậy, hắn cũng trả lại không nổi.

Như ban đầu chính là sai, như vậy hắn Triệu Vô Cực, vác tất cả mọi người.

"Không!" Tần Hiên mở miệng một chữ, để cho Triệu Vô Cực lần nữa khẽ giật mình.

"Ngươi chưa nói tới là hoàn toàn sai." Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Chí ít vì Tiên Hoàng Thần Hoàng, ngươi Triệu Vô Cực, danh phù kỳ thực!"

Hắn đứng chắp tay, "10 vạn tướng sĩ, biết rõ tử lộ, nghịch thiên mà đi, cũng cùng ngươi trái phải."

"Này chi hoàng, không phụ ngươi Tiên Hoàng tiền bối hi vọng chung!".