Chương 1297: Tên Tiên Hoàng

Chương 1297: Tên Tiên Hoàng

"Tiên Hoàng cung bên trong, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Thiên kiếp về sau, lại có đại chiến, chẳng lẽ có chí tôn tại Tiên Hoàng cung bên trong giao chiến chưa từng?"

"Làm sao bây giờ? Có ai nguyện ý tiến vào bên trong tìm tòi hư thực sao?"

Tam quan chi địa, có không ít Phản Hư đạo quân nhìn qua cái kia đã gió êm sóng lặng Tiên Hoàng cung trên không.

Nhưng, không một người dám vào trong đó.

Thiên kiếp, đại chiến gợn sóng, quá mức kinh khủng.

Cũng không người nào biết Tiên Hoàng cung bên trong, tình huống hôm nay rốt cuộc là cái gì?

Đông đảo tu sĩ đưa mắt nhìn nhau, nhìn qua Tiên Hoàng cung, trên mặt có chấn kinh, sợ hãi, e ngại . . . Quá nhiều thần sắc.

Tiên Hoàng cung trước, Tần Hiên cùng Triệu Vô Cực đứng sóng vai.

Triệu Vô Cực con ngươi hơi rung, gắt gao nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi nói cái gì?" Hắn phun ra bốn chữ, mỗi một chữ, đều nặng tựa vạn cân.

Tần Hiên chưa từng nhìn về phía Triệu Vô Cực, mắt xem phía trước, "Mấy ngàn vạn năm tháng trước, Tiên Hoàng vốn hẳn nên quy về hư vô!"

"Mà bây giờ, Tiên Hoàng còn tại, mặc dù thụ thiên trừng phạt khốn tại nơi đây, nhưng không có thể phủ nhận là, Tiên Hoàng vẫn còn tồn tại tại thế gian này."

Tần Hiên đứng chắp tay, "Thiên đạo vô tình, diệt Tiên Hoàng, bất quá lật tay bên trong, nhưng trừng phạt Tiên Hoàng chi Thiên Đạo, lại lưu các ngươi lâm nguy mấy ngàn vạn năm tháng, Triệu Vô Cực, ngươi có biết vì sao?"

"Vì sao?" Triệu Vô Cực yết hầu khẽ run.

"Bởi vì không đành lòng mà thôi!"

"Thiên đạo vô tình, Thiên Đạo vô hình, Thiên Đạo vô danh, đây là tu chân giả chúng sinh chỗ xem, trên thực tế, Thiên Đạo . . . Tình tại thương sinh, hình tại thiên pháp, tên tại tiên thổ!"

"Tiên Hoàng muốn cả nước nhập tiên, đây là sai! Nhưng nhưng cũng không phải một sai đến cùng!"

Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Nó phát giác Tiên Hoàng, thiên pháp không cho phép, nhưng lòng không đành."

"Sở dĩ, nó chưa từng hủy diệt Tiên Hoàng, Lưu Tiên hoàng mấy ngàn vạn năm tháng, hóa này di tích!"

"Nếu không, ngươi cho rằng Tiên Hoàng Di Tích hội tồn tại? Đã sớm trong năm tháng, hóa thành hư vô."

Triệu Vô Cực Tiên Tâm chấn động, hắn đã sớm độ kiếp, Tiên Tâm có hình thức ban đầu.

Nhưng bây giờ, Triệu Vô Cực cái kia viên mấy ngàn vạn năm tháng đều chưa hề mục nát Tiên Tâm, giờ phút này lại khơi dậy gợn sóng.

Tần Hiên nói, quá mức rung động, thậm chí Triệu Vô Cực khó mà tin được.

Nhưng Tần Hiên, rồi lại nói quá chân thực.

Đúng vậy a, như tiên hoàng tội nghiệt như biển, cái kia Tiên Hoàng Di Tích làm sao có thể đủ tồn tại đến nay?

Thiên Đạo một lòng hủy diệt phía dưới, Tiên Hoàng an có được hôm nay.

"Triệu Vô Cực, cả nước thành tiên, chính là ngươi chi niệm, nhưng ngươi cảm thấy, toàn bộ Tiên Hoàng thần quốc, 10 vạn tu sĩ, cũng như ngươi đồng dạng, tự đại, cuồng vọng, thậm chí dám nghịch Thiên Đạo, hành vi như này từ xưa đến nay trước đó chưa từng có sai lầm lớn?" Tần Hiên đứng chắp tay, lạnh nhạt nói.

Kiếp trước, hắn từng cùng Thiên Đạo trò chuyện với nhau, nói về qua Tiên Hoàng.

Nếu không phải kiếp trước nếu không phải Tiên Hoàng, cũng không hắn Tần Trường Thanh, cho nên bễ nghễ Thiên Đạo thời điểm, hắn từng trên bàn cờ nói qua.

Thân làm Thiên Đạo, hủy diệt nhất tộc, máu chảy thành sông, chỉ cần là nghịch thiên pháp, nó đem hắn táng diệt, cũng sẽ không chớp mắt một phần.

Duy chỉ có, nó lưu lại Tiên Hoàng mấy ngàn vạn năm tháng.

Hắn nhớ rõ Thiên Đạo nói, nó Lưu Tiên hoàng mấy ngàn vạn năm tháng, không phải nhất thời hưng khởi hoặc nhất thời mềm lòng.

Mà là bởi vì, nó kính Tiên Hoàng.

Tiên Hoàng có lỗi, sai tại nghịch thiên, nhưng Tiên Hoàng, lại có gì sai?

Triệu Vô Cực chỉ là muốn để cho những cái kia vì Tiên Hoàng xông pha khói lửa người, nhập tiên thổ mà thôi.

Cái gọi là một người đắc đạo gà chó thăng thiên, cái này cũng có lỗi?

Đom đóm cũng muốn thành trăng sáng quang huy, cái này cũng có lỗi?

Ý chí không sai, chỉ là, phương pháp sai.

Nhưng nó, kính, không phải Triệu Vô Cực, không phải Triệu Vô Cực ý chí.

Chí cao xa cái lớn, nó cũng gặp quá nhiều, thậm chí, mỗi một tu chân giả, ai không phải chí cao xa lớn?

Nó kính . . .

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua có cầu vồng đã rơi vào Tiên Hoàng trong hoàng thành.

"Bọn họ, là ngươi Triệu Vô Cực chi tướng sĩ, là ngươi Triệu Vô Cực chi thần dân, thậm chí, là ngươi Triệu Vô Cực chi huynh bạn!"

"Bọn họ, có bao nhiêu người làm nhân kiệt, Triệu Vô Cực, trăm vị hồng trần tiên, ai không phải nhìn thiên địa bằng nửa con mắt hạng người."

"Nhưng bọn hắn, nghe ngươi Triệu Vô Cực ý chí, muốn nghịch thiên, muốn cả nước thành tiên, một cái điên cuồng đến đồ đần cũng sẽ không đi việc làm."

"Bọn họ, làm việc nghĩa không chùn bước!"

"Bọn họ, không nói gì nửa phần!"

"Bọn họ, chưa từng vừa lui!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia càng ngày càng nhiều cầu vồng, rơi vào Tiên Hoàng trong hoàng thành.

Cái kia đã từng mấy ngàn vạn năm tháng, bễ nghễ tinh khung 10 vạn tướng sĩ, vẫn như cũ chưa từng quên ngày xưa chi lễ.

Ngẩng đầu thành đội, cất bước hướng Tiên Hoàng cung.

"Triệu Vô Cực, ngươi bại, thua ở nghịch thiên pháp sai lầm lớn!"

"Nhưng, Triệu Vô Cực, ngươi cũng thắng, Tu Chân giới, bao nhiêu Tiên mạch đại tông chi chủ, cũng chưa từng làm đến ngươi từng đã làm sự tình."

"Ra lệnh, cho dù là con đường phía trước hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng không từng có người ngẩng đầu hướng về phía trước, chính là mặt Thiên Đạo, cũng không sợ nửa phần."

"Bởi vì ngươi Triệu Vô Cực, là cái này Tiên Hoàng Thần Hoàng, ngươi Triệu Vô Cực, chính là bọn họ thiên, ngươi trong lòng bọn họ, tại thiên pháp, tại tử vong phía trên!"

Tần Hiên ngữ khí biến đến âm vang, "Đây cũng là ngươi Tiên Hoàng!"

"Mấy ngàn vạn năm tháng, Thiên Đạo Lưu Tiên hoàng, không phải là bởi vì ngươi Triệu Vô Cực có cái gì hùng tâm chí lớn, có cái gì hành vi nghịch thiên, mà là, Thiên Đạo kính ngươi, kính ngươi nhất giới phàm trần chi hoàng, lại làm được rất nhiều đại đế đều chưa từng làm được sự tình!"

"Càng kính, là ngươi bộ hạ, cái kia 10 vạn biết rõ tử lộ, theo tuân ngươi Triệu Vô Cực điên cuồng chi ngôn 10 vạn sinh linh!"

"Triệu Vô Cực, mấy ngàn vạn năm tháng, ngươi nghĩ không hiểu, không nên vì sao thất bại!"

"Ngươi nghĩ không hiểu, có phải là vì gì thành công!"

"Vì sao, ngươi một cái Triệu Vô Cực, lại có thể để cho 10 vạn tướng sĩ, làm việc nghĩa không chùn bước, chết cũng không tiếc!"

Tần Hiên lời nói, mỗi một lời giống như thiên lôi, tại lời nói này bên trong, Triệu Vô Cực, triệt để ngây dại.

Mỗi một chữ, nếu như tru tâm, nhập hắn phế phủ.

"Ta . . ." Triệu Vô Cực thanh âm đang run rẩy, hắn không lấy bản hoàng lại tự xưng.

Nơi xa, Tiên Hoàng cung trước, tam quan trước, có từng đạo thanh âm vang lên.

"Thần, Triệu Tầm Tiên, thỉnh cầu gặp thiên nhan!"

"Thần, Lam Hoàng thành chủ Triệu Tầm Hải, thỉnh cầu gặp thiên nhan!"

"Thần, Đại Phong thành chủ Lý Lộc, thỉnh cầu gặp thiên nhan!"

Thần

Từng đạo từng đạo tiếng hô to, từ tam quan tiền truyện ra, thẳng vào Tiên Hoàng cung, dẫn tới vô số tu sĩ quay người, trố mắt ngoác mồm.

Triệu Vô Cực thân thể càng là chấn động, dư âm lọt vào tai, hắn nghe đã mấy ngàn vạn năm tháng đều chưa từng nghe qua ngôn ngữ.

"Chuẩn!" Triệu Vô Cực ngửa mặt lên trời, hai hàng thanh lệ rơi xuống, "Bản hoàng, chuẩn!"

Hắn đang gầm thét, thanh âm phảng phất tại tan nát cõi lòng.

Tại thời khắc này, hắn mới biết được, có nhiều thứ, so với cả nước nhập tiên thổ, càng thêm trân trọng.

Đáng tiếc, hắn Triệu Vô Cực, vác cái này 10 vạn tướng sĩ, mạnh mẽ đem bọn hắn đưa vào một đầu tử lộ, táng nhập này Tiên Hoàng Di Tích, đến ngàn vạn năm năm tháng.

Mặc dù là như thế, mặc dù là như thế a!

Đám người kia, như trước đang được mấy ngàn vạn năm tháng trước đại lễ, vẫn như cũ đối với Tiên Hoàng tất cung tất kính.

Vẫn như cũ đem hắn, coi là Tiên Hoàng Thần Hoàng.

"Ta, Triệu Vô Cực, đến cùng dựa vào cái gì, có như thế tướng sĩ!"

Triệu Vô Cực đôi mắt đỏ bừng, "Đúng vậy a! Đến cùng dựa vào cái gì!"

Tam quan trước, làm cho truyền, dậm chân vang lên.

Lấy Triệu Tầm Tiên cầm đầu, 10 vạn Tiên Hoàng tướng sĩ ở phía sau.

"Chư vị, theo ta, vào cung mặt thiên nhan!"

Triệu Tầm Tiên trang trọng đến cực điểm, theo hắn dậm chân, sau lưng 10 vạn dậm chân tiếng hợp nhất.

Mỗi một người, trên mặt đều là kính sợ.

Bởi vậy cung, tên Tiên Hoàng!.