Chương 1298: Về sau 10 vạn đời (đại chương)

Chương 1298: Về sau 10 vạn đời (đại chương)

Dậm chân âm thanh, nếu như đất rung núi chuyển.

10 vạn, 10 vạn Hợp Đạo, Đại Thừa tại thời khắc này, ai cũng chưa từng lăng không ỷ lại ngạo, tại cái này Tiên Hoàng tam quan bên trong, từng bước một bước ra.

Cầm đầu, trăm vị hồng trần tiên, tiên phong đạo cốt, có bễ nghễ đương thời phong thái, lại cúi đầu thấp mắt, hiển thị rõ cung kính.

Đã từng, đủ để tung hoành Tu Chân giới, quét ngang tinh khung Tiên Hoàng thần quốc, phảng phất lại hiện ra thế gian.

Đen nghịt bóng người, quang uy thế, liền để cho những cái kia đứng xa nhìn đến cái này một kỳ cảnh rất nhiều đạo quân, trố mắt ngoác mồm, mặt ngậm sợ hãi.

Bọn họ nhìn qua cái này 10 vạn thân ảnh, thật nhanh nhường ra một con đường.

Cái này mười vạn người bên trong, cũng chưa từng có một người ánh mắt rơi trên người bọn hắn.

Một mảnh đen kịt, cách xa nhau mười mấy vạn dặm, Tiên Hoàng cung trước, Tần Hiên cùng Triệu Vô Cực nhìn qua cái này mười vạn người.

Tần Hiên đôi mắt lạnh nhạt, mười vạn người, cái này mười vạn người, hỗn độn mấy ngàn vạn năm tháng, tù buồn ngủ rồi mấy ngàn vạn năm tháng.

Bây giờ, bọn họ tái hiện tại thế gian này, lại phảng phất Tiên Hoàng thần quốc lại hiện ra.

Nếu không phải, những người này không có khả năng ở lâu thế gian, có lẽ, vẻn vẹn dựa vào cái này mười vạn người, liền có thể lại mở Tiên Hoàng, tái hiện ngày xưa Tiên Hoàng thần quốc thịnh thế quang huy.

Tần Hiên dần dần thu hồi ánh mắt, rơi vào Phùng Bảo năm trên thân thể người.

"Triệu Vô Cực, các ngươi chỉ có không đủ sáu cái canh giờ, có thể dừng lại ở Tu Chân giới!"

"Lại, không thể có giết chóc một người, nếu không, luân hồi có thể hay không lại vì người, cũng là không biết!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, báo cho Triệu Vô Cực đám người.

Đối với Thiên Đạo quy tắc, hắn hiểu biết, không biết Triệu Vô Cực đám người gấp bao nhiêu lần.

Nhưng giờ phút này, Triệu Vô Cực lại hoàn toàn không quan tâm.

Hắn nhìn qua đám kia đã từng ở trước mặt hắn, quỳ xuống đất cúi đầu, những cái kia đã từng cùng hắn nâng cốc ngôn hoan.

Những cái kia, nghe hắn cả nước thành tiên ý chí . . .

Triệu Vô Cực tựa hồ nhớ tới, lúc trước hắn đề cập này niệm, Triệu Tầm Tiên muốn nói lại thôi.

Hắn ban bố này lệnh, 10 vạn tu sĩ, đầy mặt ngốc trệ.

Ký ức phảng phất hình thành một quyển bức tranh, quá khứ đủ loại, hiện lên ở Triệu Vô Cực trước mặt.

Đúng vậy a!

Cả nước thành tiên, biết bao điên cuồng!

Chẳng lẽ, tất cả mọi người như hắn như vậy điên cuồng sao?

Nhưng cuối cùng, những người này, không từng có một người nói chữ không.

Không từng có một người, lui bán bộ.

Triệu Vô Cực cười, nước mắt tràn đầy vạt áo.

Cuối cùng, hắn thân thể hơi rung, nước mắt, hóa thành hư vô.

Hắn phảng phất quay về trước đó, nhìn thiên địa bằng nửa con mắt, đứng ở tại cái này Tiên Hoàng cung trước đó, như cái kia vô thượng Thần Hoàng.

Sau lưng, một tôn hoàng tọa hiện lên, điêu phượng chi tôn, khắc vạn chim cúi đầu.

Triệu Vô Cực phất một cái ống tay áo, ngồi ở trên đó, hắn dáng người, ép hằng dương quang huy.

Hắn đang đợi, các loại cái kia mười vạn người.

Chờ bọn hắn, mặt hắn Triệu Vô Cực!

Rốt cục, cái kia mười vạn người, chạy tới Tiên Hoàng cung trước.

"Thần, Triệu Tầm Tiên, bái kiến Thần Hoàng!"

Triệu Tầm Tiên mở miệng, thanh âm rất nặng, quỳ một chân trên đất, như quỳ chí tôn.

Sau đó, 10 vạn tu sĩ, liên tiếp mở miệng.

". . . Bái kiến Thần Hoàng!"

". . . Bái kiến Thần Hoàng!"

Từng đạo từng đạo bái kiến thanh âm, như cách xa nhau mấy ngàn vạn năm tháng, rồi lại đủ số ngàn vạn năm tháng, cũng khó mục nát.

Triệu Vô Cực nhìn qua cái này mười vạn người, tại thời khắc này, hắn bình tĩnh đáng sợ.

"Đứng lên đi!" Triệu Vô Cực chậm rãi phun ra ba chữ, mười vạn người lúc này mới đứng dậy, cung kính mà đứng.

Triệu Vô Cực ngồi ngay ngắn trên ngai vàng, Tiên Hoàng cung trước, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mấy ngàn vạn năm tháng, bọn họ cũng chờ quá lâu, buồn ngủ rồi quá lâu.

Tất cả mọi người biết được, bọn họ đã không còn sống lâu nữa.

Thiên trừng phạt phá, gông xiềng đoạn thời điểm, nghênh đón bọn họ, lại là luân hồi Hoàng Tuyền, là tử vong.

"Chí lớn đã bại, các ngươi, có từng oán ta!"

Triệu Vô Cực mở miệng, thanh âm nhẹ nhàng, rơi vào tại trong tai mọi người.

Triệu Tầm Tiên ngẩng đầu, hắn nhìn qua Triệu Vô Cực, đột nhiên quỳ một chân trên đất, "Không thể nghịch thiên, tội ở tại chúng ta, sao dám nói oán!"

Thanh âm hắn âm vang, kiên nghị, "Chí lớn đã bại, tội lỗi đáng chém, thần Triệu Tầm Tiên, cam nguyện lãnh phạt!"

"Thần, cam nguyện lãnh phạt!"

Ầm vang ở giữa, 10 vạn tu sĩ, lần nữa quỳ xuống đất.

Triệu Vô Cực bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, "Không thể nghịch thiên, tội tại các ngươi? Triệu Tầm Tiên, ta nghĩ nghe một chút, này tội vì sao?"

Triệu Tầm Tiên cũng chưa từng nghĩ đến, Triệu Vô Cực lại đột nhiên hỏi như thế hắn, không khỏi khẽ giật mình.

Nghịch thiên bất thành, bọn họ có gì tội?

Nhưng nghịch thiên bất thành, bọn họ phải có tội!

Ngay tại Triệu Tầm Tiên muốn mở miệng thời điểm, Triệu Vô Cực sắc mặt lại bỗng nhiên trầm xuống.

"Ngu trung!"

Hai chữ, nếu như vạn lôi quét sạch, khiến cho 10 vạn tu sĩ thân thể rung động.

"Tội thần không dám!" Triệu Tầm Tiên đã từ quỳ một chân trên đất hóa thành hai đầu gối, đầu sâu rủ xuống.

"Tội lỗi đáng chém?" Triệu Vô Cực mở miệng lần nữa, chầm chậm dài dòng, "Ta hiện tại, không đồng ý các ngươi chết, các ngươi, sống được sao?"

Không còn sống lâu nữa, thiên pháp ở trên, như thế nào sống?

Triệu Vô Cực cực điểm giễu cợt cười, "Đứng lên đi, mấy ngàn vạn năm tháng đều đi qua, Tiên Hoàng đều đã táng diệt, các ngươi, ta, cũng đều sắp chết!"

"Lễ này, thi hành cho hậu nhân nhìn sao?"

"Thần Hoàng!" Triệu Tầm Tiên đột nhiên ngẩng đầu, nhìn qua trên ngai vàng Triệu Vô Cực.

"Thần Hoàng? Tiên Hoàng đều đã không có ở đây, nói gì Thần Hoàng?"

10 vạn tu sĩ đưa mắt nhìn nhau, đều là sắc mặt trắng nhợt, không biết nói như thế nào.

"Thần Hoàng, Tiên Hoàng mặc dù diệt, nhưng chúng ta, vẫn như cũ vì Tiên Hoàng chi thần, Thần Hoàng, cũng là Tiên Hoàng Thần Hoàng!"

Triệu Tầm Tiên chậm rãi mở miệng.

"Triệu Tầm Tiên, ngươi a!" Triệu Vô Cực lắc đầu bật cười, "Vẫn là như cũ!"

"Tất cả mọi người, đứng lên đi!" Triệu Vô Cực mở miệng lần nữa, "Đã các ngươi vẫn như cũ bằng vào ta vì Thần Hoàng, như vậy, có thể có người muốn kháng chỉ sao?"

10 vạn tu sĩ đều là chấn động, đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng, tất cả mọi người chậm rãi đứng lên.

Bao quát Triệu Vô Cực, Triệu Vô Cực từ trên ngai vàng đứng dậy, hắn nhìn qua cái kia 10 vạn tu sĩ, cao cao tại thượng.

"Ta Triệu Vô Cực, lúc mới sinh ra, thiên sinh dị tượng, Tiên Hoàng trong hoàng thành vạn chim triều bái, đại yêu cúi đầu, mệnh cách cực tôn. Ba tuổi, một tôn Chân Phượng nhập Tiên Hoàng Hoàng thành, gánh chịu bản hoàng nhập phượng sào huyệt. 10 tuổi trở về, bản hoàng liền đã có có thể nhập Tiên Bảng phong thái, Nguyên Anh cảnh tu vi, Tu Chân giới 21 Tiên mạch đại tông bên trong cùng cảnh không người địch ta! 17 tuổi, bản hoàng lịch luyện tinh khung, giết người 1754, mỗi một người, đều là nhân trung long phượng, lấy Tiên mạch thần quốc vì bắt đầu, phía bắc minh Tinh Hải vì cuối cùng, một đường qua, không người có thể chống đỡ! 31 tuổi, bản hoàng thành tựu đại năng, đi qua phụ hoàng đề danh, mới vào Tiên Bảng, đến Tiên Bảng bốn mươi ba người, sợ hãi thiên hạ . . ."

Miệng hắn nôn trước đó cùng Tần Hiên nói, đạo hắn cuộc đời.

"Bản hoàng một đời, có thể xưng kiêu ngạo? Có thể xưng vô song?"

Phía dưới, 10 vạn tu sĩ đều là ánh mắt chấn động.

"Thần Hoàng phong thái, từng Tu Chân giới chúng sinh cộng tôn chi, tự nhiên kiêu ngạo, tự nhiên vô song!"

Có người mở miệng, không phải Triệu Tầm Tiên, mà là Khổng Tước thành chủ.

Như thế người kiêu ngạo, giờ phút này mặt Triệu Vô Cực, lại không một chút không phục.

"Buồn cười!" Triệu Vô Cực đột nhiên gầm thét, "Vẻn vẹn cái này cuộc đời, liền nói bản hoàng kiêu ngạo, làm sao mà biết? Liền nói bản hoàng vô song? Lại làm sao mà biết?"

"Từ xưa đến nay, thiên tư tung hoành người, vượt qua bản hoàng người, như sang sông chi khanh!"

"Ta sao lại dám được xưng tụng kiêu ngạo vô song?"

Thanh âm rơi, Triệu Vô Cực nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt của hắn lướt qua cái kia phía dưới mười vạn người, tất cả mọi người.

Mỗi một người dung mạo, mỗi một người thần sắc.

"Bất quá, ta nghĩ, bản hoàng là được xưng tụng kiêu ngạo vô song!"

"Không phải là bởi vì bản hoàng thiên tư tung hoành, không phải là bởi vì bản hoàng có gì thực lực!"

"Mà là bởi vì, bản hoàng bộ hạ có một đám ngu đến mức, ngu trung đến biết rõ hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng như cũ đi theo bản hoàng liều chết thần tử."

Triệu Vô Cực khóe mắt, lại hiện lên vệt nước mắt.

"Thế gian này, vì sao lại có điên cuồng như vậy, tự cho là đúng hoàng, như thế nào lại có như thế ngu xuẩn, không có quy tắc thần tử!"

"Ha ha ha . . ." Triệu Vô Cực cười lớn, nhìn qua cái kia mười vạn người, phảng phất tại cười tất cả.

10 vạn tu sĩ động dung, nhìn qua Triệu Vô Cực.

Ầm vang ở giữa, Triệu Vô Cực quỳ một chân trên đất.

"Thần Hoàng!"

"Thần Hoàng không thể!"

Từng tiếng gầm thét, từ cái kia mười trong vạn người bộc phát.

Tất cả mọi người mắt tỳ muốn nứt, trong mắt bọn hắn, Triệu Vô Cực chính là thiên, Triệu Vô Cực chính là thiên pháp, Triệu Vô Cực, nên cao cao tại thượng, cho dù là để bọn hắn đi chịu chết, bọn họ cũng sẽ không có hai lòng.

Bây giờ, trong mắt bọn họ Thần Hoàng, Triệu Vô Cực nhưng ở quỳ.

"Thần Hoàng, thiên địa phá vỡ, cũng không thể cong người, đây là tổ huấn!"

Triệu Tầm Tiên càng là giận dữ hét: "Ngươi là Tiên Hoàng thần quốc Thần Hoàng, há có thể quên tổ huấn?"

Hắn đang động chí tôn niệm, muốn ngăn cản Triệu Vô Cực.

Triệu Vô Cực đầu gối chậm rãi hạ xuống, khóe miệng của hắn chau lên, "Triệu Tầm Tiên, thiên địa phá vỡ, ngươi có thể thấy được bổn Thần Hoàng cong người qua? Ma tiên nhập ta Tiên Hoàng, ngươi có từng bổn Thần Hoàng cúi đầu nửa phần?"

Thanh âm hắn gánh nặng, ánh mắt nhìn thẳng Triệu Tầm Tiên.

Triệu Tầm Tiên chấn động, "Không thể quỳ!"

Hắn chí tôn niệm động dùng, toàn bộ Tiên Hoàng Hoàng thành đều ở lay động.

"Thu tay lại a, Triệu Tầm Tiên!" Triệu Vô Cực khẽ cười nói: "Thiên địa phá vỡ, không gãy thân ta, đây là tổ huấn. Có thể, bản hoàng quỳ không phải thiên địa, mà là các ngươi!"

Hắn ngôn ngữ nhẹ nhàng chậm chạp, lại làm cho 10 vạn tu sĩ không biết làm sao, càng là sợ hãi đến cực điểm.

Có không ít tu sĩ đã quỳ xuống đất . . ."Đứng lên cho ta! Đây là ta lệnh, ai dám chống lại?"

Triệu Vô Cực thanh âm như sấm, lần nữa nổ vang, làm cho này quỳ dưới đất tu sĩ đột nhiên ngẩng đầu.

"Đều bị bản hoàng thật tốt đứng đấy, ai nếu làm trái kháng, chính là kháng chỉ!"

Sắc mặt chi ngưng, thanh âm chi trọng, ai nấy đều thấy được, Triệu Vô Cực, chưa từng nói đùa.

Một bên Tần Hiên nhìn qua Triệu Vô Cực, nhìn qua cái kia 10 vạn tu sĩ, nhẹ nhàng thở dài, cái gì cũng chưa từng nói, khoanh chân trên mặt đất, khôi phục tu vi.

Tiên Hoàng cung trước, Triệu Vô Cực đầu gối rốt cục cùng mặt đất tiếp xúc.

Vị này đã từng mấy ngàn vạn năm tháng, Tu Chân giới chúng sinh cộng tôn, phong thái vô song Tiên Hoàng Thần Hoàng, giờ phút này nhưng ở quỳ, tại quỳ ngày xưa thần tử.

Triệu Vô Cực quỳ trên mặt đất, hắn cúi đầu, 10 vạn tu sĩ mắt tỳ muốn nứt, thấy không rõ thần tình.

"Ta, Triệu Vô Cực, đời này chi kiêu ngạo, không có ở đây ta! Tại các ngươi!"

"Này quỳ, quỳ các ngươi, mấy ngàn vạn năm tháng chi khốn khổ."

"Thần Hoàng!" Có tu sĩ trong mắt tuôn ra nước mắt, cái quỳ này, quá nặng nề, ép tới cái này mười vạn người đều khó mà thở dốc.

Triệu Vô Cực ngẩng đầu, hắn quỳ một chân trên đất, nhìn qua cái kia 10 vạn tu sĩ.

"Cái quỳ này, cũng quỳ chính ta, gì đức hạng gì, có các ngươi vi thần!"

Đột nhiên, Triệu Tầm Tiên ngửa đầu, trong mắt như có tinh mang vô tận.

Oanh

Thiên có sấm sét phá dương viêm, một đạo thất sắc tiên lôi, đánh rớt tại Triệu Vô Cực trên người.

Trên người, thời gian dần trôi qua hiện ra một cái thất sắc phù văn, cuối cùng chui vào đến trong thiên địa.

"Hôm nay, ta Triệu Vô Cực ở đây phát thệ, về sau 10 vạn đời, chư vị vì hoàng!"

"Ta Triệu Vô Cực, vi thần!".