Chương 1299: Chí tôn nhập

Chương 1299: Chí tôn nhập

Tiên Hoàng Di Tích bên ngoài, từng vị bao phủ tại thần hi bên trong tồn tại ngưng mắt.

Bọn họ nhìn chăm chú lên cái kia chậm rãi đã nứt ra Tiên Hoàng chi hoa văn!

"Tiên Hoàng Di Tích, vậy mà mở ra?"

"Chẳng lẽ trong đó ra biến cố gì chưa từng? Cấm chế, tựa hồ đã không có ở đây!"

"Đã qua hơn hai mươi năm, Tiên Hoàng Di Tích dự định cũng vậy đã long trời lở đất, bất quá ta các loại vẫn là phải cẩn thận một chút, chớ có bởi vậy vẫn nói!"

Từng vị chí tôn nhìn qua cái kia Tiên Hoàng vết rách, đầy mặt ngưng trọng.

Tiên Hoàng Di Tích, chính là như bọn họ, cũng phải trịnh trọng mà đối đãi, trước đó đại năng ở trong đó vẫn lạc hình ảnh, cho dù cách xa nhau hơn hai mươi năm, bọn họ vẫn như cũ khắc ghi.

Mỗi một người có thể thành chí tôn, tự nhiên là cẩn thận vạn phần hạng người.

Cho dù Tiên Hoàng Di Tích bây giờ xuất hiện như thế biến cố, thậm chí xuất hiện hư không vết rách, cũng chưa từng có người tùy tiện đi vào trong đó.

"Cung chủ, cấm chế tựa hồ đã biến mất rồi, vết rách cũng đầy đủ thông qua, chúng ta . . ." Thánh Ma Thiên Cung một phương, có một vị chí tôn mở miệng, mấy ngàn trượng yêu thân đã biến mất, thay vào đó là một cái toàn thân bao phủ tại áo choàng bên trong nữ tử, đầy mặt cung kính nhìn qua vị kia toàn thân bao phủ tại ma khí bên trong, thấy không rõ chân dung tồn tại.

Thánh Ma Thiên Cung cung chủ, chỉ có một đôi mắt từ ma khí bên trong có thể miễn cưỡng thấy rõ.

Hắn mắt như vòng xoáy, chính là chí tôn đều muốn cẩn thận nhìn đến.

Này mắt, đủ để nuốt chí tôn niệm.

"Không vội!" Thánh Ma Thiên Cung cung chủ vẻn vẹn phun ra hai chữ, vậy cái kia tôn Yêu tộc chí tôn yên tĩnh lại.

Một phương khác, Thánh Thiên Chân Tông chí tôn cũng ở đây mở miệng, nhìn qua Thánh Thiên Chân Tông tông chủ, lại chiếm được đồng dạng trả lời.

Thánh Thiên Chân Tông tông chủ bao phủ tại trong mây mù, thân bị thần hi hiện ra hào quang bảy màu, nếu như thiên tiên hạ phàm, ngạo nhân khuôn mặt, càng là cao cao tại thượng, nếu như quan sát chúng sinh.

Cách đó không xa, cũng còn có một nữ tử, nàng lẳng lặng ngồi ở một chỗ núi bên trên, bốn phía lục trúc thành ấm, hương trà tràn ngập.

Núi, chính là nhân lực mà thành, trúc, chính là pháp luyện mà ra.

Trà, càng là thấm vào ruột gan!

Núi bên trên, chính là Huyền Thiên Chân Tông tông chủ, Vân Nghê chi mẫu, Huyền Luân.

Ở tại đối diện, chính là Phong Ma.

"Nha đầu, Tiên Hoàng Di Tích mở, ngươi không vào xem?" Phong Ma mặt cái này vị nhị phẩm đại tông chi chủ, sắc mặt trầm tĩnh, năm thước còng xuống thân thể đem trong chén trà uống một hơi cạn sạch, như thế phí của trời hành vi, nhìn Huyền Luân bên cạnh một vị chí tôn liên tiếp nhíu mày.

"Sư thúc không vội, Huyền Luân lại có gì cấp bách?" Huyền Luân khẽ cười một tiếng, màu trắng nhạt sa y dưới, rõ ràng mộc mạc nhã, dưới mặt ngọc, ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt.

"Sư thúc không lo lắng Nghê nhi cái kia đồ đệ sao? Nghe nói, toàn bộ Mặc Vân tinh cầu, đều bị hắn quấy long trời lỡ đất."

"Nha đầu, ngươi liền không lo lắng? Đây chính là Nghê nhi đồ đệ, thật muốn xảy ra chuyện gì, Nghê nhi sẽ rất thương tâm." Phong Ma không vội không chậm, lại uống một chén trà.

"Gì ưu chi có, Nghê nhi chi đồ, lại không phải Nghê nhi. Nghe nói kẻ này kiêu ngạo, nếu là vẫn lạc, có lẽ đối với Nghê nhi là một chuyện tốt, tu chân giả, trảm hồng trần, phiền não căn, chính là đường phải đi qua." Huyền Luân lời nói có chút vô tình, nghe Phong Ma khẽ nhíu mày.

"Như vậy, nha đầu ngươi đây? Chặt đứt hồng trần? Chặt đứt phiền não? Chặt đứt . . . Huyền đạo?" Phong Ma ánh mắt ngưng lại.

Huyền Luân cười một tiếng, "Chặt đứt? Vì sao muốn chặt đứt? Ký ức như gió, ở trong lòng cũng đã không quan trọng gì. Lý Huyền Đạo cùng ta, vốn là có quá nhiều gút mắc, trả lại hắn đạo cốt ngày, ta cùng với hắn ở giữa, liền từ biệt hai rộng."

"Nha đầu, tuyệt tình như thế nhưng không chuyện tốt, Huyền Thiên Chân Tông lại không giống Thánh Thiên Chân Tông, chủ tu Thái Thượng vô tình!"

"Sư thúc!" Huyền Luân đặt chén trà xuống, "Người với người khác biệt, ngươi không phải Lý Huyền Đạo, cũng không phải ta, tham dự quá nhiều, ngược lại sẽ để cho mình vùi lấp càng sâu."

"Sư thúc đã là thọ nguyên đại nạn, nhiều quan tâm mình một chút, hoặc là Thiên Vân tông, miễn cho đợi sư thúc rời đi, Thiên Vân không còn!"

"Huyền Luân đường đột, sư thúc thứ lỗi!"

Phong Ma lắc đầu cười một tiếng, "Hậu nhân tự có hậu nhân họa phúc, không quản được nhiều như vậy."

Hai người từng câu từng chữ, tại trà này hương bên trong dần dần tán đi.

Tại hai người này cách đó không xa, có hai tên chí tôn, nhíu mày.

"Đợi không được!" Có một người mở miệng, trong thanh âm ẩn chứa một vòng lãnh ý.

Thanh âm rơi xuống, hắn bỗng nhiên khẽ động.

Chỉ thấy bên ngoài mấy vạn dặm, hư không vỡ ra.

Một chút Hợp Đạo cảnh đại năng vây xem nơi đây, nói chuyện say sưa, phảng phất tại nói Mặc Vân chuyện lý thú.

Bỗng nhiên, hư không vỡ ra, không có dấu hiệu nào, một bàn tay liền từ trong hư không nhô ra.

Chợt, một vị Đại Càn thần quốc đại năng, tại Đại Càn thần quốc thân phận không thấp tồn tại, liền bị bàn tay này trực tiếp bắt bỏ vào đến Tiên Hoàng Di Tích cửa vào phía trước.

Cử động như vậy, quá mức đột ngột!

Không ít chí tôn lông mày nhảy một cái, nhìn chăm chú lên cái kia hai đạo quấn tại ngân văn áo bào tím dưới thân ảnh.

"Các ngươi muốn làm gì?" Có chí tôn mở miệng, bọn họ đã sớm chú ý tới hai người này, bởi vì cái này thân ảnh của hai người quá mức xa lạ.

Nhưng lại Thánh Ma Thiên Cung cung chủ, Thánh Thiên Chân Tông tông chủ ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào cái này hai bóng người bên trên.

"Phá hư cầm linh thủ! ?"

Huyền Luân cũng quay đầu, nhìn qua hai đạo thân ảnh kia, "Xem ra, nhập Tiên Hoàng Di Tích, chỉ sợ là có khó lường tồn tại."

"Hai vị tiền bối, tại hạ chưa bao giờ từng đắc tội hai vị, tiền bối cầm vãn bối mà đến . . ." Lời nói còn chưa rơi, cầm hắn người, cũng đã vỗ tay một cái, giống như là đem người này coi như dò đường cục đá đồng dạng, đánh vào hướng cái kia Tiên Hoàng Di Tích lối vào bên trong.

Cái này đại năng trên người bị một cỗ thần bí lực lượng kinh khủng trói buộc, liền pháp lực, đạo tắc đều không vận dụng được mảy may.

Cho đến, hắn rơi vào đến Tiên Hoàng Di Tích cửa vào.

Tiên Hoàng Di Tích, 3300 trượng Tiên Hoàng thần văn, bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

Nhưng thay vào đó, lại là cái kia rất nhiều chí tôn biến sắc.

"Cấm chế thực biến mất?"

"Cái kia Hợp Đạo tu sĩ chưa từng vẫn diệt!"

"Tiên Hoàng Di Tích vậy mà mở rộng, cấm chế hoàn toàn không có!"

Từng tiếng tiếng kinh hô vang lên, tại những cái này chí tôn trong miệng.

Động tác nhanh nhất, chính là cái kia hai vị ngân văn áo bào tím chí tôn, hai người liếc nhau, trong mắt rét lạnh, đạp chân xuống, vọt thẳng vào đến bên trong Tiên Hoàng Di Tích.

Theo tới, là vậy bên ngoài trên trăm chí tôn.

Thậm chí, liền Thánh Ma Thiên Cung cung chủ, Huyền Thiên Chân Tông tông chủ cũng động.

Tiên Hoàng Di Tích bị phá, hơn hai mươi năm, Tiên Hoàng Di Tích bên trong, đến cùng có biến hóa gì?

Nhà ai đệ tử, đến nghịch thiên cơ duyên, lại có ai gia đệ tử, vẫn diệt trong đó?

Thậm chí, tại bên trong cái Tiên Hoàng Di Tích này, ngày xưa tung hoành tu chân giả Tiên Hoàng thần quốc bên trong di tích, phải chăng có nghịch thiên cơ duyên, làm cho chí tôn được lợi.

Bất quá là chớp mắt trong nháy mắt, Tiên Hoàng Di Tích bên ngoài, tất cả chí tôn đều biến mất.

Xông vào đến Tiên Hoàng Di Tích bên trong!

Tiên Hoàng tinh cầu phía trên, lần lượt từng bóng người từ không trung hạ xuống, chí tôn niệm như Thiên La Địa Võng, trong nháy mắt, lướt qua Tiên Hoàng tinh cầu mỗi một chỗ ngóc ngách.

Một chút thân ảnh, càng là nhìn về phía hằng dương.

"Đó là, Tiên Hoàng Hoàng thành!"

Có người mở miệng, cũng có đại yêu gầm thét, mấy ngàn năm chí tôn yêu thân, xông về hằng dương.

Trong hư không, có người một chỉ ngưng cuồn cuộn băng cầu, thẳng vào Tiên Hoàng Hoàng thành.

Như thế biến cố, gần như để cho những cái kia Tiên Hoàng Di Tích bên trong tu sĩ có chút choáng váng.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Những thân ảnh kia, là chí tôn!"

"Ta thiên, chí tôn . . . Nhập di tích!"

Tiên Hoàng mở rộng, trên trăm chí tôn, ra ngôi sao, nhập Hoàng thành

Bay vào vũ trụ!.