Chương 1300: Tiên mạch chí tôn

Chương 1300: Tiên mạch chí tôn

"Thần Hoàng!"

"Thần Hoàng không thể a!"

Tiên Hoàng cung trước, bi thương thanh âm như kinh thiên địa.

Quá nhiều người lưu lại nước mắt, bao quát Triệu Vô Cực.

Chỉ có ở một bên Tần Hiên, chậm rãi mở mắt, hắn nhìn thoáng qua phảng phất cảm thiên động địa một màn, sau đó tùy ý đem đôi mắt bỏ qua một bên.

Hắn lại lẳng lặng nhìn thoáng qua Thiên Hư năm người, cuối cùng đi đến Tiên Hoàng cung dưới bậc thang, lẳng lặng mà đứng.

Tần Hiên chưa từng nhìn về phía Tiên Hoàng, chỉ là nhìn qua hằng dương, tinh không.

Cũng không người nào biết hắn giờ phút này đang suy nghĩ gì, chỉ là cái kia bóng lưng, tại hằng dương quang mang chiếu rọi xuống, lộ ra cô tịch.

Tiên Hoàng Di Tích kết thúc, so với hắn kiếp trước, sớm hơn bảy mươi năm.

Bất quá, Tần Hiên nhưng trong lòng cũng không vui sướng, liền phảng phất lấy đồ trong túi, uống một hơi cạn sạch.

Trong đó có lẽ có gợn sóng, nhưng kết quả, trong mắt hắn lại sớm đã định trước.

Thiên Đạo!

Trùng sinh chi người!

Tiên Hoàng thiên trừng phạt!

Tất cả, phảng phất cũng như gió nhẹ tán đi.

"Bây giờ thực lực, chỉ cần đem nguyên thần nhập Phản Hư, liền có thể đột phá Phản Hư cảnh, thậm chí có thể thẳng vào Phản Hư trung phẩm, nhập đạo quân, nhập Hư Thần giới!" Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, "Hư Thần giới bên trong cái kia một hạt giống nếu là có thể được, cũng là rất có có ích, bất quá, ra Tiên Hoàng về sau, liền luyện nguyên thần, nhập Hư Thần giới a!"

Hắn lẳng lặng đứng thẳng, Tiên Hoàng Di Tích, hết thảy đều kết thúc.

Đúng lúc này, Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, thấy được Tiên Hoàng nội thành, bóng tối che trời.

Tại Tiên Hoàng trên hoàng thành, có từng tòa đại trận hiện lên.

Đại trận như cầu thang, tầng tầng, từ trong đó chậm rãi đi ra một bóng người.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Chí tôn nhập Tiên Hoàng sao?"

Kèm theo hắn ngôn ngữ, đạo thân ảnh kia đã rơi vào hướng Tiên Hoàng cung bên trên.

Đây là một nữ tử, tóc dài màu bạc khoác rơi, kim phượng trường bào che thân, mười ngón mang theo ngọc giới, tổng cộng mười màu.

Kim phượng trên trường bào, càng có vô số trọng bảo điểm xuyết.

Hắn bên hông lớn lên mang, chính là một tôn tam phẩm chí bảo, bao quát hắn vòng tai, cũng là chí bảo một trong.

Liền nàng này trên mặt mang Huyền Ngọc mặt nạ, cũng là một kiện đủ để cho thập đại tinh vực chí tôn đều đỏ con mắt chí bảo tồn tại.

Tần Hiên ánh mắt chiếu tới, cái này trên người một người, tam phẩm chí bảo liền đã vượt qua mười cái, đây là biểu lộ bên ngoài.

Nàng này sau lưng cái kia trọng trọng đại trận, cũng là một kiện chí bảo.

Tiên trận độ tinh bậc thang!

Tần Hiên nhìn qua nàng này, suy nghĩ lưu chuyển, đã có chí tôn đến đây, như vậy Tiên Hoàng Di Tích bên ngoài chí tôn, nên đều là nhập Tiên Hoàng.

Nàng này có thể cái thứ nhất nhập Tiên Hoàng Hoàng thành, cũng không ra Tần Hiên dự kiến.

Thân làm thập đại trong tinh vực cự cổ đứng đầu, Thông Bảo các các chủ, dựa vào tiên trận độ tinh bậc thang bậc này chí bảo, cái thứ nhất xuất hiện ở Tiên Hoàng trên hoàng thành không, cùng kiếp trước, không hoàn toàn giống nhau.

Nhưng cũng khác biệt!

Cái này vị Thông Bảo các các chủ, nàng nhìn qua Tiên Hoàng Hoàng thành, trong mắt cũng ở đây hơi rung.

Có chút là nhìn thấy cái kia Tử Tịch Dương Viêm, càng là ánh mắt lộ ra quang mang.

Nhiều như vậy Tử Tịch Dương Viêm, nếu là có thể được, tuyệt đối có thể so với một kiện tam phẩm chí bảo.

Rất nhanh, nàng liền thấy được phía dưới, thấy được cái kia 10 vạn cường giả, từng đạo từng đạo chí tôn khí tức, thậm chí bao gồm liền nàng đều cảm giác được rợn cả tóc gáy đáng sợ khí tức, để cho cái này vị Thông Bảo các các chủ tâm thần chấn động.

Nàng con ngươi khẽ nhúc nhích, phảng phất rung động cảnh này.

10 vạn cường giả, trăm vị liền nàng đều cảm giác được tim đập nhanh tồn tại.

Làm sao có thể? Chẳng lẽ Tiên Hoàng thần quốc hồi phục chưa từng?

Sẽ không!

Nàng còn từ chưa từng nghe nói tới, có nhân vật gì có thể sinh tồn mấy ngàn vạn năm tháng, Tiên Hoàng chính là Nhân tộc thần quốc, càng là tuyệt không có khả năng khôi phục.

Vậy những người này, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Rất nhanh, nàng nhìn thấy Tiên Hoàng cung trước Phùng Bảo.

"Tâm thần bị thương? Không đúng, hắn tựa hồ chiếm được một loại cơ duyên!" Nữ tử ánh mắt rơi vào cái kia 10 vạn tu sĩ phía trên, rơi vào Phùng Bảo trên người, ánh mắt hơi ngừng lại.

Nàng chưa từng tùy tiện rơi xuống, càng là đang Tiên Hoàng thần quốc trên không chờ đợi.

Tiên Hoàng cung trước, Triệu Vô Cực mấy người cũng phát hiện.

"Im tiếng a, bản hoàng ý đã quyết!" Triệu Vô Cực một lần nữa đứng lên, hắn nhàn nhạt nhìn một cái cái kia 10 vạn tu sĩ, "Bây giờ, bản hoàng hay là Tiên hoàng thần quốc Thần Hoàng, các ngươi, cần phải kháng mệnh hay sao?"

10 vạn tu sĩ yên lặng, Triệu Tầm Tiên cũng không khỏi thăm thẳm thở dài.

"Thần Hoàng, còn có sáu canh giờ, xin hỏi Thần Hoàng nhưng có dự định?" Triệu Tầm Tiên mở miệng, hắn ngẩng đầu liếc qua Thông Bảo các các chủ, đôi mắt lạnh nhạt.

Thân làm hồng trần tiên, ngày xưa Tiên Hoàng thần quốc đệ nhất cường giả, Thông Bảo các các chủ tại thập đại tinh vực có thể tung hoành, nhưng ở hắn Triệu Tầm Tiên trong mắt, còn không tính là gì.

Triệu Vô Cực ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn quay đầu, nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Hắn chưa từng đáp lại Triệu Tầm Tiên, mà là mở miệng nói, "Chúng thần nghe lệnh!"

Thanh âm rơi xuống, bàn tay hắn chấn động, trong tay hắn, hiện ra một thanh trường kiếm.

Cầm kiếm, nếu như máu tươi đúc thành, toàn thân xích hồng, lại phảng phất có vô tận hoàng diễm đang thiêu đốt.

Hắn nắm kiếm này, đột nhiên vung lên, một đạo kiếm mang, thông thiên mà lên.

Thông Bảo các vị Các chủ kia con ngươi đột nhiên co lại, tại thời khắc này, tại chỗ không biết bao nhiêu trượng, phảng phất xé rách tinh khung kiếm mang dưới, nàng cảm giác được chính mình hạng gì yếu ớt.

Đi

Triệu Vô Cực trong miệng quát lạnh một tiếng, chỉ thấy phía trên, dương viêm đứt gãy, tinh khung phảng phất đều bị xé rách, một đạo to lớn hư không vết rách, xuất hiện ở tinh không phía trên.

Thậm chí, những cái kia bay vào vũ trụ mà đến chí tôn đều thấy được cái này hết sức đáng sợ một kiếm, trong tinh không ngừng bước, trong mắt có một tia kinh hãi lướt qua.

Chỉ thấy Tiên Hoàng cung trước, Triệu Vô Cực bước ra một bước, thông thiên mà lên, nhập cái kia tinh không vết rách bên trong.

Tiên Hoàng Di Tích bên ngoài, Mặc Vân tinh cầu bên ngoài, tinh khung bên trong, một đạo vết rách to lớn xuất hiện, từ trong đó, Triệu Vô Cực chậm rãi dậm chân mà ra, nếu như quân lâm thiên hạ.

Sau lưng, 10 vạn cường giả, lấy Triệu Tầm Tiên cầm đầu, từ trong đó chậm rãi đi đến.

Tất cả mọi người, đều chưa từng phát biểu, đi theo Triệu Tầm Tiên sau lưng.

Cái kia một cỗ khí tức, để cho quần tinh, phảng phất đều đang run rẩy.

"Tu Chân giới, mấy ngàn vạn năm tháng sau Tu Chân giới!" Triệu Vô Cực nhìn qua cái này tinh khung, mấy ngàn vạn năm tháng, phảng phất cũng chưa từng có quá nhiều biến hóa, đã từng, cái này rất nhiều ngôi sao, đều là tại hắn Triệu Vô Cực dưới chân, bây giờ, hắn Triệu Vô Cực, lại trở thành khách qua đường một trong.

Triệu Vô Cực cười một tiếng, sau đó, hắn dậm chân mà ra.

Mặc Vân tinh cầu bên ngoài, lại hiện ra một đạo xé rách tinh khung kiếm mang, kiếm mang như lửa, phần diệt thế gian này tất cả, chém rách hư không.

Sau đó, Tiên Hoàng mười vạn người, toàn bộ biến mất ở cái này Mặc Vân tinh cầu bên ngoài, cũng không người nào biết, bọn họ chỗ đi phương nào.

Tiên Hoàng Di Tích bên trong, Thông Bảo các các chủ, nhìn qua trống rỗng Tiên Hoàng cung, thở ra một hơi tức.

Nàng lúc này mới chậm rãi hạ xuống, rơi vào Tiên Hoàng cung trước.

Sau đó, Tiên Hoàng trên hoàng thành, có hai bóng người rơi xuống.

Ngân văn áo bào tím!

Nữ tử quay đầu, nhíu mày.

Nàng động chí bảo, mới có thể nhanh như vậy nhập Tiên Hoàng Hoàng thành.

Hai cái này không biết nơi nào đến chí tôn, vậy mà không thể so với nàng chậm đi nơi nào.

Bất quá, nữ tử cũng không quan tâm, nàng biết được hai người này lai lịch bất phàm, nhưng chỉ cần không đối địch với nàng, nàng cũng sẽ không nhúng tay.

"Phùng Bảo!" Nữ tử chậm rãi mở miệng, nàng điểm ngón tay một cái, một cái bình ngọc cũng đã xuất hiện.

Từ trong đó, phi ra một cái tựa như cho phép tựa như thực giọt nước.

Đây là an thần an hồn dịch, chính là tứ phẩm trọng bảo, có thể bù đắp tâm thần bị thương.

Nàng bấm tay điểm một cái, này giọt nước liền bay vào Phùng Bảo trong tâm thần.

Tiên Hoàng Di Tích bên trong phát sinh chuyện gì, nàng lại cần hỏi thăm một phen mới đúng.

Mà Tần Hiên ánh mắt, cũng rơi vào cái kia hai đại ngân văn áo bào tím trên thân thể người.

"Hai đại chí tôn?"

Tần Hiên sắc mặt lạnh nhạt, chỉ thấy cái kia hai đại chí tôn ánh mắt quét xuống Tiên Hoàng cung trước, cuối cùng rơi vào Tần Hiên trên người.

Sau đó, trong đó có một người, ngân văn áo bào tím dưới, nhô ra bàn tay, hướng Tần Hiên trấn áp mà đến.

Tần Hiên tựa hồ sớm có sở liệu, Thiên Vân y phun nứt, hai cánh hoành không.

Sau lưng của hắn hai cánh chấn động, tựa như đao cắt đứt tại sắt thép phía trên, bộc phát ra ầm ầm nghĩ.

Trước mắt hai người này, người khác không biết, nhưng hắn Tần Trường Thanh lại sao có thể có thể không biết được.

Ngân văn áo bào tím, phong lôi vạn vật!

Tiên mạch chí tôn!.