Chương 1301: Sát kiếp

Chương 1301: Sát kiếp

Tần Hiên hai cánh chấn động, cánh hướng đầu gió lôi nếu như bạo khởi, mạnh mẽ đem cái này hư không phá mở, hướng về phía sau đủ lui trăm bước, thoát ly cái này trấn áp gông cùm xiềng xích.

"A?" Động thủ chí tôn kia trong mắt nổi lên một tia kinh dị, "Nguyên Anh cảnh, có thể phá ta hư không giam cầm? Khó trách!"

"Giết ta Phong Lôi Vạn Vật Tông thiên kiêu, ngươi cho rằng, ngươi có thể trốn được?"

Ầm vang ở giữa, chí tôn niệm hoành không.

Tần Hiên chỉ cảm thấy trước mặt như núi biển đè xuống, thẳng vào hắn thức hải.

Oanh

Trong thức hải, nguyên thần phảng phất muốn bị ép thành bột mịn, đây chỉ là một sợi chí tôn đọc xong.

Cuối cùng, Tần Hiên trong thức hải, Đế Niệm khẽ nhúc nhích.

Lặng yên ở giữa, tất cả áp bách gần như đều biến mất, Tần Hiên đôi mắt cũng biến thành xích hồng.

Động Đế Niệm, đối với hắn bị tổn thương, động càng nhiều, đối với hắn tổn thương càng lớn.

Mà bây giờ, hắn mặt chính là chí tôn chí tôn niệm.

Ngăn cản chí tôn niệm về sau, Tần Hiên phảng phất từ ngạt thở bên trong được thở dốc, nhìn qua hai người này.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông!" Hắn lẩm bẩm một tiếng, trong mắt không kinh hãi không sợ.

Vạn Húc đã sớm nói rõ, hắn Tần Trường Thanh lại có thể không có chút nào đoán trước.

"Rốt cuộc lại chặn lại? Trên người người này đến cùng có gì bí ẩn?" Trong đó một tên ngân văn áo bào tím chí tôn mở miệng, trong thanh âm không tránh khỏi kinh dị.

Hắn động chí tôn niệm, lại bị một cái Nguyên Anh tu sĩ chặn lại.

Biết bao không thể tưởng tượng nổi?

Cử động như vậy, chính là Thông Bảo các các chủ cũng không khỏi quay đầu.

Nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Hai người này nhập bên trong di tích, là tới giết người?"

Nữ tử mắt xem chuyển động, rơi vào cái kia hai đại chí tôn trên người, trên người hai người này ngân văn áo bào tím nàng hơi cảm giác được quen thuộc, có thể thủy chung chưa từng nghĩ bắt đầu nơi nào thấy qua.

Thập đại tinh vực, tam đại tinh hệ, đều là không từng có tông môn ăn mặc như thế.

Tam đại tinh hệ bên ngoài?

Nữ tử chau mày, tam đại tinh hệ bên ngoài tông môn, nàng cũng có hiểu biết, nhưng hiểu rõ không nhiều.

Đúng lúc này, Tiên Hoàng trên hoàng thành, đã có càng nhiều chí tôn giáng lâm.

"Tố Tuyền! ?"

"Tiên nhi!"

Thánh Ma Thiên Cung cung chủ con ngươi khẽ nhúc nhích, nàng nhìn qua Vô Tiên trên người cái kia mơ hồ vết đao, trong tay ngưng quyết, lúc này lấy ra một cái đan dược, trực tiếp chui vào đến Vô Tiên sau đầu.

Thánh Thiên Chân Tông tông chủ cũng là như thế, Tố Tuyền bị một đao xâu lồng ngực, bây giờ vẫn như cũ có rõ ràng dấu vết.

Huyền Luân cũng đến, nàng nhìn thấy Tần Hiên, thấy được Tố Tuyền năm người, cũng nhìn thấy cái kia hai đại Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn.

"Sư phụ!" Lặng yên ở giữa, Phùng Bảo trong mắt mở ra một cái khe hở, thấy được Thông Bảo các các chủ.

Chợt, ánh mắt hắn trừng lớn, dư quang thấy được cái kia động thủ trấn áp hướng Tần Hiên cái kia hai đại chí tôn.

Oanh

Cái kia hai đại Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn biết được Tần Hiên không tầm thường, lúc này, không còn động không gian đạo tắc, chí tôn niệm, mà là trực tiếp khởi hành đến đây.

Một bước, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Một tên Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn chậm rãi từ ngân văn áo bào tím bên trong nhô ra bàn tay.

Trên bàn tay, phảng phất chạy ra khỏi vô tận xiềng xích.

Những cái này xiềng xích, đều là cấm chế, chí tôn pháp tắc cấm chế, kỳ lực, chính là Hợp Đạo đại năng, cũng không khả năng phản kháng mảy may, huống chi, Tần Hiên chỉ là một cái Nguyên Anh.

Tần Hiên mặt này cấm chế, vô hỉ vô bi.

Hai tay của hắn ngưng tụ ấn quyết, nếu như nhiều loại hoa chói lọi.

"Sư phụ! Cứu hắn, cứu Trường Thanh!"

Phùng Bảo tại thời khắc này, càng là hét lớn lên tiếng.

Thông Bảo các các chủ khẽ giật mình, nàng nhìn thoáng qua Phùng Bảo, nhíu mày.

Nhưng nàng lại chưa từng do dự cái gì, lúc này, nàng bấm tay chấn động, trong tay một cái xích hồng trong giới chỉ bỗng nhiên dâng lên một mồi lửa tiễn.

Hắn hỏa, toàn thân trắng lóa, nếu như xé rách trường không, phần diệt tất cả.

Liệt Dương Thiên Hỏa!

Hằng dương vỡ ra thời điểm, vô tận dương viêm bạo liệt, trong đó thai nghén ra so với hằng dương dương viêm cũng phải kinh khủng một loại hỏa lửa, chính là liệt dương thiên hỏa.

Hắn hỏa, chính là chí tôn chi lực, cũng có thể đốt đốt.

Thông Bảo các các chủ động, cái này Liệt Dương Thiên Hỏa tiễn nổ bắn mà ra, bay thẳng cái kia ngân văn áo bào tím chí tôn đi.

Một cử động kia, để cho Thánh Ma cung chủ, Thánh Thiên tông chủ cũng là ánh mắt hơi rung.

Tựa hồ kinh dị!

Cái kia hai đại ngân văn áo bào tím chí tôn càng là ánh mắt ngưng lại, "Làm càn!"

Một tên khác chí tôn trong tay chấn động, hắn một chưởng vỗ ra, trong lòng bàn tay nếu như ngưng tụ vô tận phong lôi.

Oanh

Tịch diệt chi phong, Hỗn Nguyên Thiên Lôi!

Vẻn vẹn hai loại chí tôn chi lực, liền để cho ở đây chí tôn không không biến sắc.

Một chưởng vỗ ra, lập tức liền đem cái kia Liệt Dương Thiên Hỏa tiễn chấn động diệt, kỳ thế không ngừng, ngược lại hướng Thông Bảo các các chủ trấn áp tới.

Nữ tử con ngươi hơi rung, lặng yên ở giữa, trong tay nàng xuất hiện một cái đại cung.

Trên cung có long lân Phượng Vũ, hắn dây cung dĩ nhiên là lấy cấm chế mà thành, vô số phù văn hợp thành một đường, hóa thành dây cung.

Nữ tử kéo cung, mười ngón giới chỉ sáng lên.

Ầm vang ở giữa, đại cung phía trên, liền hiện ra thập đại mũi tên.

Tiễn sắc bén, mỗi một loại, đều đều là bất phàm đến cực điểm, như Liệt Dương Thiên Hỏa đồng dạng, là trong tinh không đáng sợ chi lực.

Mười mũi tên, cuồn cuộn mà ra, phảng phất hóa thành 10 đạo Thiên Hồng, một đầu mười màu sông lớn, quét sạch tại cái này Tiên Hoàng trên hoàng thành không, cùng một chưởng kia va chạm.

Oanh

Cả tòa Tiên Hoàng Hoàng thành đều rung một cái, vô tận phong lôi quét sạch, dư ba phóng lên tận trời, phá dương viêm, kích nhập tinh khung.

"Cái này ngân văn áo bào tím chí tôn là ai? Thực lực như thế, tuyệt đối không phải phổ thông chí tôn có khả năng sánh ngang!"

"Đến từ tam đại tinh hệ bên ngoài đại tông sao? Võ Nguyên Quân cũng không phải hạng người lỗ mãng."

"Kẻ này, hẳn là Thiên Vân Trường Thanh a?"

Thiên khung phía trên, có chí tôn mở miệng, cao cao tại thượng, quan sát chí tôn kia giao chiến gợn sóng.

May mắn Tiên Hoàng Hoàng thành bản thân chính là một tòa chí bảo, nếu không, chỉ là hai cái này đại chí tôn giao chiến, liền đủ để cho toà này Hoàng thành bị hủy bởi hằng dương phía trên.

Chí tôn giao chiến, gợn sóng quá kinh khủng, hủy mấy chục vạn dặm, cũng bất quá dễ như trở bàn tay.

Gợn sóng tán đi, lộ ra Võ Nguyên Quân cùng cái kia ngân văn áo bào tím chí tôn.

Mà ở một bên, một cái khác đại chí tôn trấn áp, đã nghiền ép hướng Tần Hiên.

Oanh

Tần Hiên đôi mắt ngưng tụ, trong bàn tay hắn, ngưng tụ ra một cái phù văn.

Phù văn nghênh hướng cái kia ngàn vạn cấm chế xiềng xích, trong nháy mắt, Tần Hiên liền phảng phất như tiếp nhận phá vỡ vạn vật chi lực, không ngừng lui ra phía sau, dưới chân, mỗi một bước cùng đại địa tiếp xúc, đều phát ra ầm ầm tiếng vang.

Hắn tại lui, bởi vì trước lực, không phải hắn năng lực địch.

Nhưng, hắn lại chặn lại cái kia ngàn vạn cấm chế xiềng xích, vẻn vẹn nương tựa theo một quả này phù văn.

Chính là cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn, cũng không khỏi cau mày.

Hắn nhìn qua cái kia phù văn, "Là chí tôn đạo văn? Không phải!"

"Buồn cười, cho rằng dựa vào một quả này phù văn, liền có thể cản bản chí tôn!"

Thanh âm rơi xuống, bàn tay hắn chấn động, trong tay những cấm chế kia xiềng xích, đột nhiên hóa thành một đạo một chuôi đại chùy, ầm vang mà rơi.

Trong nháy mắt, phù văn đã nứt ra, Tần Hiên kêu lên một tiếng đau đớn, lui thân ngàn trượng, nếu như tàn phong lá rụng.

Rơi trên mặt đất, Vô Tiên đám người sau lưng, dưới chân vẫn như cũ không ngừng đang lùi lại.

Chí tôn, hắn từng mặt qua.

Ngày xưa Tinh Hà Tông chí tôn, nhưng cũng chưa từng để cho hắn có như vậy chật vật qua.

Tiên mạch chí tôn!

Tùy tiện một người, có thể địch nhị phẩm đại tông tông chủ.

Tần Hiên dừng bước lại, hô hấp hơi gánh nặng, chỉ có đôi tròng mắt kia, bình tĩnh như trước.

Không sợ, cũng không sợ!.