Chương 1302: Nhắm thẳng vào Tiên mạch

Chương 1302: Nhắm thẳng vào Tiên mạch

"Phùng Bảo, hai người này sâu không lường được, kẻ này, cố giá trị gì đi cứu?" Võ Nguyên Quân mở miệng, thanh âm lạnh nhạt.

Nàng chính là Thông Bảo các các chủ, chính là một phương cự cổ, chính là thương đạo chí tôn.

Thương đạo bên trong, chỉ có lợi ích.

Như Tần Hiên trên người lợi ích vượt qua cùng hai cái này đại thần bí mật chí tôn là địch phong hiểm, nàng Võ Nguyên Quân tự nhiên sẽ cứu.

Nhưng nếu Tần Hiên bên trên lợi ích, xa xa không đủ, nàng Võ Nguyên Quân chính là nhìn xem Tần Hiên vẫn lạc, cũng sẽ không nhúng tay mảy may.

Đối với Phùng Bảo, nàng là tín nhiệm, nàng bộ hạ đệ tử không ít, nhưng Phùng Bảo lại cho nàng ưa thích.

Sở dĩ, trước đó Phùng Bảo lên tiếng, nàng liền động thủ.

"Sư phụ, Trường Thanh cứu Phùng Bảo mệnh!"

"Tặng cho Phùng Bảo vô số cơ duyên, nếu không có Trường Thanh, Phùng Bảo đã chết!"

"Lại, Phùng Bảo trong tay có hơn ba trăm trọng bảo, đều là Trường Thanh tặng cho!"

Phùng Bảo biết được Võ Nguyên Quân tính cách, khổ sở nói: "Sư phụ, cứu hắn a!"

Võ Nguyên Quân trong mắt nổi lên một tia kinh dị, nhìn qua Tần Hiên.

Hơn ba trăm trọng bảo? Cứu Phùng Bảo tính mệnh?

Bằng hắn một cái Nguyên Anh tu sĩ?

Nàng suy nghĩ chuyển động, chốc lát, nàng liền tại động thủ.

Bởi vì ngân văn áo bào tím chí tôn đã động thủ, "Hai vị, kẻ này cùng ta đệ tử có ân, có thể thỉnh hai vị hạ thủ lưu tình?"

Võ Nguyên Quân mở miệng, trong tay đại cung chấn động, lại ngưng mười mũi tên, đánh về phía cái kia hai đại chí tôn.

Lăn

Trong đó một tên chí tôn, chỉ là mở miệng một chữ, hoàn toàn không đem Võ Nguyên Quân để ở trong mắt.

Chính là Võ Nguyên Quân chí tôn tâm tính, trong mắt cũng không khỏi toát ra vẻ tức giận.

Nàng chính là Thông Bảo các các chủ, tại thập đại bên trong tinh vực, ai dám bất kính, chí tôn cũng là như thế.

Chính là Thánh Ma Thiên Cung, Thánh Thiên Chân Tông, thậm chí Huyền Thiên Chân Tông tông chủ, cũng phải đối với nàng lễ ngộ.

Bây giờ hai cái này chí tôn, vậy mà hoàn toàn không đem nàng để ở trong mắt.

Mười mũi tên oanh minh, cùng chí tôn chi lực va chạm, Võ Nguyên Quân trong tay ngưng quyết, trực tiếp nàng đạp chân xuống, trực tiếp xuất hiện tại một cái khác lớn Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn trước mặt.

Nàng trong dây lưng Tử Ngọc chấn động, chỉ thấy trong hư không, vậy mà xuất hiện một tôn yêu hồn.

Một tôn chí tôn yêu hồn, ngửa mặt lên trời gào thét, chừng vạn trượng, xé rách gợn sóng.

"Mê hoặc đại yêu!"

Trên bầu trời, có chí tôn mở miệng, trong mắt nổi lên kinh dị.

Mê hoặc chính là Yêu tộc đại yêu bên trong, không phải Long Phượng huyết mạch, nhưng lại có thể so sánh Long Phượng dòng dõi.

Là cùng long tử, phượng sồ giống nhau huyết mạch đại yêu, hắn thân như sư tử, kỳ thủ như trâu, kỳ diện như người, kỳ cước giống như, đuôi như giao, trên người minh đạo văn.

Chỉ thấy cái kia yêu hồn hoành không, đột nhiên gào thét, hướng cái kia hai đại chí tôn phóng đi.

"Chí tôn đại yêu, mê hoặc yêu hồn?"

Chính là cái kia hai đại Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn, chậm rãi mở miệng, nhưng, lại chưa từng có nửa phần lui ra phía sau.

Lúc này, có một người trong tay xuất hiện một cây trường thương, toàn thân màu xanh tím, mũi thương chấn động, bộc phát ra vạn trượng lôi mang.

Mũi thương như sấm, ầm vang ở giữa, liền đem cái kia yêu hồn bàn chân xuyên qua, hắn mũi thương không ngừng, bay thẳng cái kia yêu hồn đứng đầu đi.

Yêu hồn giận dữ, tiếng gầm gừ như chấn động hằng dương, nó thân thể đột nhiên chấn động, trong miệng phun ra một cổ kinh khủng đen hạt khí tức.

Mê hoặc chi tức, mục nát diệt vạn vật.

Oanh

Trong nháy mắt, mũi thương phá toái, đúng lúc này, một cái khác đại chí tôn đã thông thiên mà lên.

"Yêu hồn mà thôi, cũng dám khoe oai?"

Chỉ thấy cái này chí tôn trong lòng bàn tay hiện ra một cái câu ngọc, câu ngọc hiện lên phong lôi chi sắc, kèm theo hắn đánh ra chí tôn chi lực.

Ầm vang ở giữa, cái này câu ngọc bên trên, bộc phát ra vô tận vòng xoáy.

Từ trong đó, bộc phát ra nuốt hồn chi lực, nhằm vào yêu hồn.

Chỉ thấy cái kia yêu hồn gầm thét, tứ chi đạp ở Tiên Hoàng cung bên trên, thật chặt bắt, miễn cưỡng chống lại cái này cái kia câu ngọc vòng xoáy.

"Mê hoặc yêu hồn, lại bị áp chế!"

"Lại muốn thu bắt đầu mới là, bằng không mà nói, sợ rằng sẽ bị cái kia pháp bảo cướp đi!"

Võ Nguyên Quân tự nhiên cũng minh bạch, lúc này liền là vừa quát, "Trở về!"

Chợt, nàng bên hông đai lưng ngọc liền sáng lên, cái kia mê hoặc yêu hồn nổi giận gầm lên một tiếng, hung lệ vạn phần trừng mắt cái kia hai đại chí tôn, cuối cùng không cam lòng quy về trong thắt lưng ngọc.

Võ Nguyên Quân chau mày, trước mắt hai cái này chí tôn, so với nàng trong tưởng tượng muốn khó đối phó nhiều.

Thậm chí, hai người này, mỗi một người gần như đều không kém gì hắn.

"Thập đại tinh vực chí tôn, chớ có chấp mê bất ngộ, kẻ này, các ngươi lại cứu không được!" Không trung, một tên Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn mở miệng, "Chớ có từ dẫn tai hoạ!"

"Khẩu khí thật lớn!" Võ Nguyên Quân lạnh rên một tiếng.

Đúng lúc này, Tiên Hoàng cung trước, có người nhắm mắt.

Vô Tiên trợn mắt, nàng có chút mờ mịt.

"Còn sống?"

"Đương nhiên sống sót!" Thánh Ma Thiên Cung cung chủ đứng ở tại nàng bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ về Vô Tiên đầu, "Chuyện gì xảy ra, chật vật như thế?"

Đúng lúc này, Phùng Bảo đã gấp giọng mở miệng, "Vô Tiên, nhanh cầu sư phụ ngươi hỗ trợ, hai tên kia muốn giết Trường Thanh!"

Phùng Bảo biết bao khôn khéo, mê hoặc yêu hồn mạnh, hắn hết sức rõ ràng, cái kia hai đại chí tôn vậy mà có thể bách sư phụ hắn liền mê hoặc yêu hồn đều thu hồi, có thể thấy được hắn thực lực, tuyệt đối đáng sợ.

Huống chi, sư phụ hắn chỉ có một người, chính là thân cầm giữ trọng bảo, muốn triệt để ngăn cản cái kia hai đại chí tôn, chỉ sợ cũng là hết sức khó khăn.

Gặp Vô Tiên thức tỉnh, Phùng Bảo tự nhiên yêu cầu viện binh.

Lấy một chọi hai, chưa hẳn có thể thắng, nhưng nếu là hai đối hai, Thánh Ma Thiên Cung cung chủ tăng thêm sư phụ hắn, cứu Tần Hiên, không khó.

Vô Tiên nghe vậy, không khỏi thần sắc hơi đổi.

Lúc này nàng liền mở miệng, "Sư phụ, Tiên nhi mệnh thiếu chút nữa thì bị hai tên kia hậu bối lấy đi!"

"Nếu không phải là Trường Thanh cứu ta, sư phụ ngài, ngài chỉ sợ cũng không nhìn thấy Tiên nhi!"

"Hiện tại, hai tên kia vậy mà muốn giết Tiên nhi ân nhân cứu mạng, sư phụ, Tiên nhi sao có thể, sao có thể nhìn xem đâu?"

Vô Tiên rơi lệ ướt át, nhìn Phùng Bảo sửng sốt một chút.

Thánh Ma Thiên Cung vị cung chủ kia, cũng không khỏi nhíu mày, nàng quay đầu mắt nhìn vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, không sợ không sợ gì Tần Hiên.

"Sư phụ!" Vô Tiên thanh âm cực kỳ đáng thương.

"Tốt rồi, thu hồi ngươi bộ dáng này a!" Thánh Ma Thiên Cung cung chủ lắc đầu, đưa tay điểm một cái Vô Tiên mi tâm, "Ngươi nha!"

Vừa nói, nàng liền thân thể chấn động, "Từ dẫn tai hoạ, hai vị khẩu khí thật lớn, bản cung chủ ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi như thế nào để cho ta hàn thương sóng gợn từ dẫn tai hoạ!"

Thanh âm rơi xuống, ma khí hoành không, thông thiên mà lên.

"Sư phụ, đệ tử thiếu hắn một cái mạng!" Một bên, bỗng nhiên có lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Tố Tuyền, cũng chẳng biết lúc nào tỉnh lại, nhìn qua bên cạnh vị kia Thánh Thiên Chân Tông tông chủ.

"Mệnh, không phải còn không có thể?"

"Như không trả, đời này khó có thể bình an!"

Tốt

Vị kia Thánh Thiên Chân Tông tông chủ, đạp chân xuống, mỗi một bước, bộ bộ sinh liên, đằng không mà lên.

Nàng nhàn nhạt nhìn qua cái kia hai đại ngân văn áo bào tím chí tôn, ánh mắt bình tĩnh, nhưng một người, lại phảng phất một tòa thiên ngọn núi, kiên cố không phá vỡ nổi.

Trong hư không, lại có phật hiệu vang lên.

Có một tên Phật Đà, đạp tinh không mà đến.

"Bất Lương, nên tỉnh!" Hắn rơi vào Bất Lương bên cạnh, phật âm quán nhĩ, đem Bất Lương bừng tỉnh.

"Hòa thượng, nhanh lên nhường ngươi Phật môn trưởng bối cứu người!" Phùng Bảo ánh mắt lộ ra vui mừng, cái này Đại Tự Tại Tự Phật đạo chí tôn tới thật là kip thời.

Bất Lương khẽ giật mình, hắn nhìn thoáng qua nơi xa cái kia hai đại Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn, nhìn thoáng qua chính mình vị sư thúc này, cũng nhìn thấy Tần Hiên đứng ở Tiên Hoàng cung thân ảnh.

"Sư thúc, Bất Lương có vừa mời."

"Mời sư thúc động thủ, cứu vị thí chủ này, một thời kỳ nào đó trở về sau Bất Lương ân cứu mạng!"

Vị kia Phật đạo chí tôn rủ xuống lông mày, "Người xuất gia, lòng dạ từ bi, cũng được."

Hắn nhìn thoáng qua cái kia ngân văn áo bào tím hai đại chí tôn, "Ta tự sẽ động thủ!"

Giờ khắc này, tại thập đại bên trong tinh vực, thực lực đủ để xếp hạng thứ mười tứ đại chí tôn, nếu như lộ phong mang.

Nhắm thẳng vào Tiên mạch!.