Chương 1303: Tiên mạch chi uy (bên trên)

Chương 1303: Tiên mạch chi uy (bên trên)

Tiên Hoàng trên hoàng thành không, ngân văn áo bào tím, Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn lẳng lặng mà đứng.

Bọn họ nhìn qua không trung tam đại chí tôn, cùng cái kia trên đất cái kia tôn Phật đạo chí tôn.

"Ha ha ha!" Áo bào tím phía dưới, một người trong đó phát ra tiếng cười.

Tiếng cười già nua, rồi lại phảng phất tràn ngập vô tận khinh thường, trào phúng, giễu cợt.

"Thập đại tinh vực, Tu Chân giới biên giới chi địa, vậy mà cũng có chí tôn có đảm lượng đứng ở chúng ta trước mặt." Áo bào tím phía dưới, lộ ra một vòng già nua nụ cười, "Quá thú vị, cũng quá mức vô tri!"

"Tứ đại chí tôn, liền cho rằng có thể lực kháng hai người chúng ta sao?" Hắn cười nhẹ, trong tay, một thanh trường kiếm hiện lên.

Trường kiếm toàn thân thanh sắc, trên đó, không có chút nào hoa văn, giống như là thế gian lợi nhận, không hiện thần dị.

Chỉ có tại chỗ chuôi kiếm, có một chỗ tròn lõm, bên trong che kín rậm rạp chằng chịt phù văn, giống như là một cái hạt châu, tại chỗ chuôi kiếm xoay tròn lấy.

Kiếm này ra, không trung tam đại chí tôn đều là ngưng mắt.

Từ nơi này trên trường kiếm, bọn họ phát giác một vòng sắc bén.

Loại này sắc bén, phảng phất đã mũi kiếm tại hầu, tiến thêm một bước, chính là tử vong.

Không trung, lại có chí tôn phủ xuống.

Huyền Luân tại không trung, nàng nhìn qua cái kia ngân văn áo bào tím, "Tiểu gia hỏa đích xác rất có bản lĩnh, gây chuyện bản sự, tại thập đại bên trong tinh vực, chưa nói tới đệ nhất, cũng tuyệt đối xem như ba vị trí đầu."

"Thiên Vân Trường Thanh, bốn chữ kiêu ngạo, lại là phiền toái căn nguyên. Trảm diệt cũng tốt, Nghê nhi hội thiếu một phân lo lắng, chuyên tâm đại đạo!"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, "Liền như vậy vẫn lạc a, Nghê nhi như trách tội, liền trách tội ta!"

"Người hướng cao đi, nước hướng thấp chảy, vô tình cho nên đáng ghét, đạo này như thế, không làm gì được?"

Nàng chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, ngân văn áo bào tím, chưa từng quen thuộc.

Không trung, tam đại chí tôn nhíu mày, Võ Nguyên Quân, hàn thương sóng gợn nhìn chăm chú lên cái kia hai đại áo bào tím chí tôn, đầy mặt ngưng trọng.

Đúng lúc này, không trung lại có nổi sóng lớn.

Phong Ma đã tìm đến, hắn nhìn qua trước mặt một màn này, con ngươi hơi co lại.

Hắn nhìn thấy Tần Hiên, đạp chân xuống, liền hướng Tần Hiên đi.

"Trường Thanh, như thế nào?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên sau lưng hai cánh, con ngươi hơi co lại, bất quá cặp kia già nua trong con ngươi, cũng có vui mừng.

Nguyên Anh đỉnh phong!

Phong Ma từ Tần Hiên trên thân cảm giác được, bất quá 23 năm, vậy mà Bán Bộ Phản Hư.

Như vậy tốc độ tu luyện, thật sự là làm cho người líu lưỡi.

Thiên Vân tông đệ tử, có thể ở trăm năm, ngàn năm vượt qua tam phẩm người, cũng có thể vị thiên kiêu.

"Sư tổ!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Phong Ma gật đầu, "Đi, trước ra Tiên Hoàng Di Tích, nơi đây sẽ có chí tôn đại chiến, ngươi ở nơi này, nguy cơ trùng trùng, các loại đưa về Thiên Vân tông về sau, sư tổ sẽ cùng ngươi đàm phán di tích này sự tình."

"Đi không được!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ, hắn nhìn qua không trung cái kia năm vị chí tôn.

Phong Ma khẽ giật mình, theo Tần Hiên ánh mắt nhìn lại.

"Đây là chí tôn giao chiến, cùng ngươi có quan hệ gì?"

Tần Hiên ánh mắt rơi vào Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn trên người, thản nhiên nói: "Ta tru sau đó thế hệ thiên kiêu, hai người vì giết ta mà đến, ta có thể đi đến nơi nào?"

"Cái gì?"

Phong Ma trên mặt lộ ra một vòng ngốc trệ, hắn nhìn qua cái kia ngân văn áo bào tím hai đại chí tôn, nhìn qua cái kia trường kiếm màu xanh, chấn động trong lòng.

Tần Hiên phía sau hai cánh triển khai, khoanh tay xuống.

Trong mắt của hắn, bình tĩnh có chút đáng sợ, bình tĩnh, thậm chí để cho Phong Ma đều có chút bất an.

"Như thế, ngươi càng hẳn đi rồi, có Thông Bảo các ba vị ngăn cản, ngươi thừa cơ thoát đi mới là!" Phong Ma chậm rãi mở miệng, "Yên tâm, có sư tổ tại, quyết không đồng ý bọn họ động tới ngươi mảy may."

"Ta bộ xương già này mặc dù lão, nhưng thực lực, vẫn còn có chút."

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, không cho đưa không.

Cản sao?

Thông Bảo các các chủ Võ Nguyên Quân, Thánh Ma Thiên Cung cung chủ hàn thương sóng gợn, Thánh Thiên Chân Tông tông chủ từ ngạo hoàng, Đại Tự Tại Tự cao tăng Thiên Từ chí tôn.

Tứ đại chí tôn, rất mạnh mẽ!

Thập đại trong tinh vực, đủ để xếp hạng thứ mười.

Bao quát hắn sư tổ tại, trọn vẹn ngũ đại chí tôn, gần như có thể quét ngang thập đại tinh vực bất kỳ một cái nào tông môn.

Năm người này, mỗi một người cũng là Đại Thừa chí tôn, mỗi một người, đều đủ để khinh thường Đại Thừa chí tôn.

Đáng tiếc, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, bọn họ ngăn không được hai người kia.

Bởi vì, bọn họ thuộc về Tiên mạch!

Chỉnh tu chân giả, chỉ có mười bảy đại tiên mạch tông môn cường giả.

"Sư đệ, ba người này liền giao cho ta a! Ngươi đi cầm giết Húc nhi người, nếu không, ngươi ta quy tông, bàn giao không được!" Cầm kiếm chí tôn chậm rãi nói.

Tiên Bảng thiên kiêu, Phong Lôi Vạn Vật Tông trút xuống bao nhiêu tâm huyết, hao phí bao nhiêu cơ duyên, mới có thể có một người nhập Tiên Bảng.

Bây giờ, Vạn Húc chết rồi, Phong Lôi Vạn Vật Tông gần như có thể nói là tổn thất nặng nề cũng không đủ.

Không chỉ có như thế, Vạn Húc từ trước đến nay cùng trong tông một vị khác Tiên Bảng đệ tử giao hảo, chỉ là vị kia, liền không phải hai người bọn họ có thể đắc tội nổi.

Bất luận như thế nào, Tần Hiên nhất định phải cầm xuống.

Huống chi, cầm kiếm chí tôn khóe miệng chau lên, trước mắt, còn nói không lên có gì trở ngại.

"Tốt!" Bên cạnh, một vị khác chí tôn mở miệng.

Hắn động, muốn lướt qua cái kia tam đại chí tôn, hướng Tần Hiên đi.

Trước đó, hai người bọn họ đều quá mức khinh thị Tần Hiên, dù sao một cái Nguyên Anh tu sĩ, hai người bọn họ căn bản chưa từng để vào mắt, cho nên mới bị Tần Hiên một lần lại một lần đào thoát.

"Làm càn, xem chúng ta như không sao?"

Hàn thương sóng gợn mở miệng, vô tận ma khí thông thiên, tinh không, hằng dương đều đang run rẩy.

Mỗi một sợi ma khí, cũng như cùng một cái ma mãng giống như, ngàn vạn, đằng thiên mà lên.

Võ Nguyên Quân, trong tay đại cung cũng đã kéo ra, mười ngón trên mặt nhẫn, mũi tên hiện lên, dựng cung phía trên, cung tràn đầy như trăng.

Từ ngạo hoàng nhẹ nhàng một chỉ, không trung, phảng phất hóa thành tuyệt sát chi vực, túc sát chi khí, sương lạnh như tinh thần, khuấy động tại Tiên Hoàng cung phía trên.

Từng vì sao đang chậm rãi ngưng tụ, chừng ba ngàn, mỗi một viên tinh thần, đều chừng hơn mười trượng, phủ kín tinh khung.

Chính là Tiên Hoàng cung phía trên những cái kia chí tôn, đều không có chút trố mắt ngoác mồm, nhìn qua cái này tam đại chí tôn động thủ.

Ba người này, gần như tương đương với thập đại tinh vực mạnh nhất ba người.

Huyền Luân tại không trung nhắm mắt, nàng tựa hồ đã sớm không chú ý cái này một mảnh chiến trường.

Ngân văn áo bào tím, phá không mà lên, hắn không thèm quan tâm ba người kia, bay thẳng Tần Hiên đi.

Chết

Hàn thương sóng gợn mở miệng, đầy trời ma khí, trong phút chốc, liền hóa thành nếu như thực chất Ma kiếm, ánh sáng đỏ tươi lấp lánh tại thiên khung, ầm vang hướng vị kia chí tôn oanh kích đi.

Mười màu tiễn sông, lần nữa cướp thiên mà ra.

Đầy trời băng tinh, ầm vang rơi xuống, nếu như diệt thế.

"Ba vị, đối thủ của các ngươi, thế nhưng là ta!" Phong Lôi Vạn Vật Tông cầm kiếm vị kia chí tôn, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn hướng về phía trước bước ra một bước, trảm kiếm mà ra.

Một kiếm, hắn phía trước hư không từng khúc xé rách, phảng phất có một thanh kiếm, dễ dàng liền đem thiên khung xé rách.

Hàn thương sóng gợn ba người ánh mắt hơi rung, chợt, thiên khung phía trên, thời không nếu như ngưng trệ..