Chương 1304: Tiên mạch chi uy (dưới)

Chương 1304: Tiên mạch chi uy (dưới)

Chỉ có một đạo to lớn hư không vết rách, từ cái kia cầm kiếm chí tôn trước người, lan tràn đến cái kia tam đại chí tôn trước mặt.

Đầy trời băng tinh, ầm vang phá toái, che trời ma binh, hóa thành bột mịn, mười màu tiễn sông, một phân thành hai.

Hàn gợn sóng ba người trên người, lặng yên ở giữa, dâng lên vô tận hắc sắc lôi đình.

Rầm rầm rầm!

Tiên Hoàng cung phía trên, phảng phất đằng hiện ra tam tôn đen dương, lấy hắc sắc lôi đình biến thành hằng dương, thôn diệt tất cả.

Vô tận loạn lưu, hội tụ hướng trong đó, Tiên Hoàng trong hoàng thành, tất cả không thuộc về Tiên Hoàng Hoàng thành, không thuộc về cái này đỉnh tiêm chí bảo tồn tại, toàn bộ hủy diệt, bao quát Tần Hiên trước đó đã từng bước vào Diệu Thanh lâu, tại kinh khủng kia gợn sóng bên trong, bị xé nứt thành hư vô.

Ầm vang ở giữa, cái kia lôi đình đen dương dần dần tán đi.

Lộ ra cái kia tam đại chí tôn thân ảnh, tam đại chí tôn, mỗi một người trên mặt đều hiện ra trắng bệch.

Hàn thương sóng gợn, khóe miệng càng là có một vệt vết máu, không còn Ma Tôn chi uy.

Phong Lôi Vạn Vật Tông vị kia cầm kiếm chí tôn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Sư đệ, phải nhanh chút, đường đi xa xôi, không trì hoãn được!"

Phía dưới, cái kia bay thẳng Tần Hiên mà đến vị kia chí tôn, đã nhô ra bàn tay, bàn tay chấn động, một cây trường thương cũng đã hiện lên.

"A Di Đà Phật!" Thiên Từ chí tôn miệng niệm phật hiệu, bước ra một bước.

Trước người của nó, sinh bảy trượng Phù Đồ, Phật quang vạn trượng, chiếu sáng hư không.

Vị kia Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn trường thương trong nháy mắt, liền đánh xuống tại chỗ Phù Đồ phía trên.

Oanh

Giằng co mấy tức, Phù Đồ chi tháp, ầm vang phá toái.

Thiên Từ chí tôn ánh mắt ngưng lại, bàn tay rực rỡ kim cùng thanh trường thương kia phong mang đụng vào nhau.

Chỉ là trong nháy mắt, ngàn từ biểu lộ liền đỏ lên, trợn mắt mà lên, nếu như một tôn kim cương.

Sau người, hiện ra một tôn kim cương pháp tướng.

Oanh

Thiên Từ chí tôn kêu lên một tiếng đau đớn, lui ra phía sau một bước.

Sau đó, bước thứ hai, bước thứ ba . . .

"Ta tới giúp ngươi!" Phong Ma rốt cuộc mới phản ứng, hắn lần nữa khôi phục thân thể, hiện ra khôi ngô bộ dáng, trong tay Ma Long Phệ Tinh Thương hiện lên.

Trường thương như long, ầm vang ở giữa cùng chí tôn kia trong tay trường thương màu xanh va chạm.

Oanh

Thiên Từ chí tôn bước chân dừng lại, không còn lui lại, khóe miệng của hắn râu bạc trắng biên giới, dính vào một vòng đỏ tươi.

Phong Ma càng là như một tôn Ma Thần, bắp thịt cả người như long cầu bắt đầu.

Lăn

Hắn rống giận, pháp lực, tinh khí, tại thời khắc này đổ xuống mà ra, hội tụ tại một thương này bên trong.

Còn có đạo tắc, từ trong thiên địa dung nhập vào bên trong cái Ma Long Phệ Tinh Thương này, trên đó, từng mai từng mai huyết sắc phù văn sáng lên, phảng phất có đỏ như máu tươi giống như hỏa diễm đang thiêu đốt.

Đó là đạo văn, đại đạo chi văn.

Ngàn từ trên bàn tay cùng là, đã sớm phủ đầy màu vàng kim đạo văn.

Ngân văn áo bào tím dưới, lộ ra một đôi mắt lạnh lẽo, nếu như ưng lang, cao ngạo đến không ai bì nổi, nhìn chăm chú lên hai người này.

"Châu chấu đá xe!"

Từ trong miệng, vẻn vẹn phun ra bốn chữ.

Chợt, cái kia trường thương màu xanh phía trên, vừa rồi sáng lên từng mai từng mai phù văn.

Tiên Hoàng cung bên trong, bỗng nhiên có cuồng phong bạo khởi, cả phiến thiên địa bên trong, phảng phất đều hóa thành cuồng phong, xuất hiện ở tay kia cầm trường thương Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn sau lưng.

Vô tận Phùng Bảo, từ tam quan bên ngoài, lan tràn đến cái kia ngân văn áo bào tím về sau, trùng kích tại chỗ trường thương màu xanh bên trên.

Rầm rầm rầm . . .

Ngàn từ cùng Phong Ma, tại thời khắc này, tựa như cuồng phong lá rụng, ầm vang lui lại.

Gần như thối lui đến Tần Hiên trước mặt, hai người cánh tay đang run rẩy, đạo văn gần như muốn sụp đổ.

Oa

Oa

Thổ huyết âm thanh, từ trong miệng hai người phát ra, chợt, trường thương chấn động, hóa thành hư vô.

Phong Ma cùng ngàn từ mới có thở dốc một phần, bọn họ nhìn qua cái kia cầm thương mà đứng, nếu như không thể ngăn trở ngân văn áo bào tím, nhìn qua cái kia bị quét mà xuống, lộ ra chân dung cái vị kia chí tôn.

Một người trung niên, nhìn qua cứng rắn, búi tóc treo cao, cầm thương mà đứng.

Để cho Phong Ma cùng ngàn từ càng thêm khó tin là, trước mắt cái này chí tôn, cốt linh, không hơn vạn lại.

Vạn năm chí tôn, một thương, bại hai bọn họ.

Không trung, cái kia ngân văn áo bào tím cũng chậm rãi để lộ, lộ ra một tên già nua lão giả.

Lão giả già nua, một đôi mắt, lại là ngân đồng, lẳng lặng nhìn qua hàn thương sóng gợn ba người.

"Lôi pháp đạo tắc, bên trên tam trọng chi đạo!"

"Kiếm đạo đệ tứ trọng, kiếm cướp!"

"Hai người các ngươi, rốt cuộc là ai?"

Hàn thương sóng gợn ba người mặt mũi ngưng trọng đến cực hạn, nhìn qua hai cái này đại chí tôn.

Các nàng mơ hồ đã đoán được, có thể có thực lực như thế chí tôn, tuyệt không phải là tam đại tinh hệ, thập đại tinh vực có khả năng có.

Cùng là chí tôn, hai người này lại phảng phất cao cao tại thượng, đang quan sát lấy bọn hắn.

Thậm chí, liền tam đại tinh hệ, thập đại tinh vực cũng gọi là biên giới chi địa.

Hạng gì ngạo nghễ!

Lão giả cười một tiếng, hắn nhìn qua ba người này, chậm rãi nói: "Lão hủ mục long chí tôn, Phong Lôi Vạn Vật Tông Nhân tộc thứ mười bảy chí tôn!"

Phía dưới, phong lôi cùng ngàn từ chỗ mặt người, đồng dạng cầm thương mà đứng, hờ hững mở miệng.

"Mục tinh chí tôn, Phong Lôi Vạn Vật Tông, Nhân tộc thứ mười chín chí tôn!"

Hai âm thanh, tại cái này không trung vang lên.

Trong phút chốc, toàn bộ Tiên Hoàng trong hoàng thành, sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Phong Lôi Vạn Vật Tông!

Tiên mạch đại tông!

Võ Nguyên Quân rốt cục nhớ tới, vì sao quen thuộc như thế.

Nàng tuổi nhỏ lúc, từng du lịch Tu Chân giới, gặp qua lần này ngân văn áo bào tím.

Một lần kia, là ở dị tộc chi địa, có người người khoác ngân văn áo bào tím giáng lâm, bản xứ dị tộc trăm vạn sinh linh, hướng hắn gập lưng cúi đầu.

Về sau, Võ Nguyên Quân nhiều phiên nghe ngóng, vừa rồi biết được cái này ngân văn áo bào tím đại biểu giá trị.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, chí tôn sở thuộc!

Năm tháng quá xa xưa, khi đó Võ Nguyên Quân vẫn là tuổi nhỏ thời điểm, cùng bây giờ cách xa nhau vài vạn năm.

Huống chi, Võ Nguyên Quân như thế nào cũng không nghĩ ra, Phong Lôi Vạn Vật Tông, dậm chân một cái, đều đủ để để cho Tu Chân giới rung mạnh Phong Lôi Vạn Vật Tông, sẽ có người tới thập đại tinh vực, sẽ đến cái này Tiên Hoàng Di Tích.

Không chỉ là Võ Nguyên Quân, chính là hàn thương sóng gợn cùng từ ngạo hoàng cũng trầm mặc.

Các nàng đều biết, Phong Lôi Vạn Vật Tông đại biểu cho cái gì.

Tiên mạch đại tông!

Đó là Tiên mạch!

Một cái đủ để cho Tu Chân giới, ngàn vạn tông môn, trăm vạn đại tộc đều muốn ngưỡng vọng tồn tại.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, càng là Nhân tộc thất đại Tiên mạch đại tông xếp hạng thứ ba Tiên mạch đại tông, cùng tinh không dị tộc thập đại Tiên mạch sóng vai tồn tại.

"Tiên nhi, gia hỏa này, đến cùng làm cái gì?" Hàn thương sóng gợn có chút quay đầu, nhìn một cái Vô Tiên.

Biết hai người này thân phận, nàng nhất định phải thận trọng cân nhắc.

Nếu không, liền không phải tùy ý nhúng tay sự tình, mà là liên quan đến toàn bộ Thánh Ma Thiên Cung tồn vong sự tình.

Vô Tiên đã sớm đầy mặt ngốc trệ, nàng không biết Phong Lôi Vạn Vật Tông là cái gì, nhưng có thể làm cho mình vị sư phụ này thụ thương, thậm chí thần sắc ngưng trọng như thế, tất nhiên đáng sợ hết sức.

"Trường Thanh hắn, Tần Trường Thanh hắn, là vì cứu chúng ta, giết một người!"

"Giết ai?"

"Tựa như là một cái Tiên Bảng, gọi Vạn Húc!"

"Tiên Bảng thứ chín mươi bảy, Phong Lôi Vạn Vật Tông nhân tài mới nổi, Dương Lôi Thần Vạn Húc! ?"

Hàn thương sóng gợn có chút ngẩn ngơ, nàng dư quang rơi vào Tần Hiên, ngược lại hít sâu một hơi.

Tiên Bảng thiên kiêu, cái này Thiên Vân tông tiểu gia hỏa, vậy mà giết một vị Tiên Bảng thiên kiêu.

Nàng nhớ kỹ, Dương Lôi Thần Vạn Húc, chính là Phản Hư đạo quân a?

Tiểu gia hỏa này rốt cuộc là làm sao làm được? Có thể ở Nguyên Anh cảnh, vượt qua một cái lớn cảnh, đi giết Vạn Húc.

Tùy theo, Võ Nguyên Quân, cho dù là tu luyện Thái Thượng vong tình đạo từ ngạo hoàng cũng nhịn không được nhìn chăm chú đến Tần Hiên.

Hiển nhiên, các nàng đã từ riêng phần mình hậu bối trong miệng đạt được Tần Hiên cách làm.

Ngàn từ thở dài một tiếng, Phong Ma càng là cứng ngắc đến cực hạn.

Hắn không biết là thích, là lo, là buồn bực, là hận!

"Trốn a, sư tổ cứu ngươi!" Phong Ma vẻn vẹn phun ra sáu chữ.

Tần Hiên như trước đang đứng yên, sau lưng của hắn hai cánh bên trên trong mơ hồ tựa hồ cùng lúc trước khác biệt, mỗi một tấm vảy, tựa hồ cũng mông lung trên một tầng vầng sáng.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, lạnh nhạt như nước, đáp lại Phong Ma.

"Không cần!".