Chương 1305: Vứt bỏ rồi ah (đại chương)

Chương 1305: Vứt bỏ rồi ah (đại chương)

Phong Ma quay đầu, trong mắt của hắn để lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Thật sâu bất đắc dĩ, "Giờ phút này, còn quật cường cái gì? Ngươi . . ."

"Muốn chết sao?"

Phong Ma nhìn qua Tần Hiên, hắn nhìn qua cái này vị hậu bối, lúc đầu, hắn từ Tần Hiên trên người, thấy được Thiên Vân tông hi vọng.

Bây giờ, dừng ở đây rồi.

Cho dù là Thiên Vân tông trăm vạn năm trước toàn thắng thời điểm, cũng không có thể so sánh Phong Lôi Vạn Vật Tông, huống chi bây giờ.

Thiên Vân tông, chỉ sợ đã muốn hao tổn.

Nhưng Tần Hiên, hắn Phong Ma chắc chắn bảo chi!

Nếu không có Tần Hiên, Huyễn Vân đại kiếp, Thiên Vân liền đã không còn.

Tần Hiên cứu Thiên Vân, Thiên Vân há có thể vứt bỏ?

Tần Hiên chưa từng đáp lại, hắn vẫn lạnh nhạt như cũ nhìn tiền phương.

Trong mắt của hắn, phảng phất có một tia trào phúng, không phải là tự giễu, mà là trào phúng Phong Lôi Vạn Vật Tông hai đại chí tôn.

Thái độ như thế, càng làm cho Phong Ma cảm thấy Tần Hiên phải chăng cuồng nhiệt.

Không trung, hàn thương sóng gợn càng là trầm mặc, nàng nhưng tại thập đại tinh vực tung hoành, ma uy cái thế.

Nhưng mặt phong lôi vạn vật, nàng chỉ có cúi đầu.

"Nguyên lai là Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo hữu, hàn thương sóng gợn đắc tội!" Nàng hít sâu một hơi, thở dài nói, sau đó, liền quay người hướng về Vô Tiên bên cạnh.

"Tiên nhi, đi!" Hàn thương sóng gợn lạnh nhạt mở miệng.

"Sư phụ, ngài không cứu Trường Thanh sao?"

Hàn thương sóng gợn trầm mặc.

"Sư phụ, hai người kia hậu bối, thế nhưng là kém chút giết Tiên nhi!"

Hàn thương sóng gợn trầm mặc.

"Sư phụ!"

Vô Tiên triệt để ngây dại, nàng nhìn qua từng sùng kính như thiên, kính ngưỡng như thần, nàng, vi sư vì mẫu hàn thương sóng gợn.

"Tiên nhi, đi thôi!" Hàn thương sóng gợn rốt cục mở miệng, chậm rãi lên tiếng, "Tiên mạch đại tông, không phải ngươi có thể tưởng tượng, cũng không phải vi sư có thể cản trở. Tùy hứng, cũng chắc có một hạn độ, hắn đối với ân tình của ngươi, quên rồi ah!"

Hàn thương sóng gợn quay người, tựa hồ có chút không còn mặt mũi đối với Vô Tiên.

Nhưng nàng, không làm gì được, Phong Lôi Vạn Vật Tông, Thánh Ma Thiên Cung ở tại trước mặt, yếu đuối như là kiến hôi.

Cản đường?

Có thể bảo bản thân, cũng đã không dễ.

Vô Tiên run rẩy, tại thời khắc này, nàng phảng phất cũng minh ngộ tới.

Cho dù là chính mình vị sư phụ này, cũng có giơ cao không ở thiên, cũng có thấp hơn đầu người.

Phong Lôi Vạn Vật Tông!

Vô Tiên tại thời khắc này, ở trong lòng mặc niệm rất nhiều lần.

"Tố Tuyền!"

"Sư phụ cũng là như nàng một dạng sao?" Tố Tuyền tỉnh táo nhìn qua từ ngạo hoàng.

"Ân!" Từ ngạo hoàng chưa từng che giấu, cũng chưa từng nhiều lời.

"Thánh Ma Thiên Cung vì ma, có biết ân không báo, ta Thánh Thiên Chân Tông đứng ở tinh khung là chính, cũng phải như thế! ? Ân này không báo, Tố Tuyền đời này khó mà an tâm, đại đạo tức hủy!" Tố Tuyền nhàn nhạt mở miệng, nghe tựa như uy hiếp, trên thực tế, lại là sự thật.

"Châu chấu đá xe, tự chịu diệt vong, vi sư muốn vì Thánh Thiên Chân Tông 10 vạn đệ tử phụ trách, chết một người, cứu mười vạn người, bất chính sao?" Từ ngạo hoàng lạnh lùng mở miệng, "Hồi tông, ngươi nhập vô tình Thánh Thiên, vi sư biết vì ngươi trảm lần này nhân quả!"

"Trảm ta nhớ ký ức, đoạn ta nhân quả?" Tố Tuyền bỗng nhiên khẽ cười nói: "Tựa như ngày xưa sư phụ cách làm sao?"

Từ ngạo hoàng ánh mắt hơi rung, "Lúc nào phá vỡ?"

"Sinh tử bên trong, hồn nhập chỗ sâu, trải qua xem qua hướng!" Tố Tuyền nói: "Ta vốn nên chết rồi, cái mạng này, người khác cứu được, ta nhưng phải thấy chết không cứu!"

"Ngươi dự định cứu hắn, vậy chính ngươi chết!"

Tốt

"Ngu xuẩn!"

"Ngu xuẩn, lại so đời này khó có thể bình an, tốt hơn một tia!"

Đôi thầy trò này đối thoại, lạnh lùng để cho người ta líu lưỡi, hai cặp con ngươi nhìn nhau.

"Vậy, Thánh Thiên Chân Tông, mười vạn người bồi ngươi cùng chết, ngươi tâm liền an?"

"Sẽ không, chỉ cần ta chết!"

Tố Tuyền muốn mở miệng, bỗng nhiên, từ ngạo hoàng đôi mắt chấn động, chí tôn niệm trong nháy mắt chui vào Tố Tuyền mi tâm.

"Ngu xuẩn nha đầu!" Nàng lạnh rên một tiếng, tiếp nhận xụi lơ hôn mê Tố Tuyền.

Phùng Bảo, hắn mang theo khẩn cầu nhìn qua Võ Nguyên Quân.

"Phùng Bảo, từ bỏ đi, tệ gấp 10 vạn lần so với lợi, không đáng!"

"Mệnh còn một mạng, đáng giá, như ân đức cũng cần cân nhắc, này thương đạo, không phải ta Phùng Bảo!"

"Đừng phạm ngu xuẩn, nếu như có thể, ngươi trở nên mạnh hơn, so Phong Lôi Vạn Vật Tông mạnh hơn, báo thù cho hắn!"

"Báo thù cho hắn lại như thế nào? Phụ hắn ân này, hắn bỏ mạng rơi, chính là tập Tu Chân giới chi phú, cũng đổi không được hắn một mạng."

Võ Nguyên Quân nhìn qua Phùng Bảo, nàng bỗng nhiên chỉ một ngón tay, "Ngươi xem, có người đến rồi!"

Phùng Bảo ngẩng đầu, Võ Nguyên Quân bàn tay liền rơi vào Phùng Bảo sau ót.

Nhẹ nhàng phất qua, mười ngón giới chỉ nở rộ quang mang, hóa thành vầng sáng, nhập Phùng Bảo sau đầu.

Ngủ hồn phách, khốn thức hải.

"Bản Các chủ bồi dưỡng một cái đồ đệ không dễ dàng, mất không được!"

Nàng nhẹ nhàng thở dài, ống tay áo chấn động, liền đem Phùng Bảo thu nhập trong tay áo.

Võ Nguyên Quân nhìn thoáng qua Tần Hiên, thở dài nói: "Thông Bảo các truyền thừa càng không dễ, bản Các chủ, càng mất không được."

Bất Lương, hắn nhìn qua Thiên Từ chí tôn, "Sư thúc, không cứu được sao?"

"Sư thúc có thể học phật kinh xá ta, có thể cứu hắn, làm không được." Thiên Từ chí tôn chắp tay trước ngực, "Ta cứu không được hắn, ngươi cũng cứu không được!"

Hắn thấy được còn lại ba người ngôn ngữ, kinh dị mấy người kia ở giữa tình duyên qua sinh tử sau khi, cũng không nhịn được thở dài.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, không phải Đại Tự Tại Tự có thể địch.

Hai người này, không phải hắn có thể địch.

Cái kia một người, cũng không phải hắn có thể cứu.

Bất Lương gật đầu, tựa hồ trầm mặc, bỗng nhiên, hắn mở miệng, "Tiểu tăng Bất Lương, nguyện lại tu thất thế . . ."

"A Di Đà Phật!" Phật âm cuồn cuộn, bị phá vỡ kỳ ngôn, phật âm như chuông, che đậy tại Bất Lương.

"Nhược tâm có day dứt, lại cứu mười vạn người a." Thiên Từ chí tôn mở miệng, "Sư huynh đưa ngươi giao cho ta, ngàn từ không thể vác sư huynh hi vọng."

Hắn nhìn qua chuông bên trong Bất Lương, lật bàn tay một cái, liền đem Bất Lương thu nhập trong lòng bàn tay.

"Hắc, mấy tên, đều xong đời!" Bỗng nhiên, một tiếng tiếng quái khiếu vang lên, Thiên Hư chẳng biết lúc nào đã tỉnh lại, đầy mặt đắc ý, "Vẫn là lão đạo ta tốt, không tông môn, một tiếng nhẹ, Trường Thanh tiểu tử, tốt xấu ta cũng là Trận Tiên truyền nhân, giúp được việc ngươi đi?"

Hắn nhìn qua cái kia hai đại chí tôn, cười nói: "Chí tôn, chậc chậc, chết ở chí tôn thủ hạ, cũng coi là không bôi nhọ Trận Tiên truyền nhân bốn chữ."

Thiên Hư hướng đi Tần Hiên, cười rạng rỡ.

"Lăn!" Tần Hiên quay đầu nhìn thoáng qua Thiên Hư, vẻn vẹn phun ra một chữ.

Thiên Hư khẽ giật mình, hắn nhìn qua Tần Hiên.

"Làm sao, chỉ cho phép ngươi Tần Trường Thanh cứu người, không cho phép người khác, cứu ngươi Tần Trường Thanh sao?" Thiên Hư mặt mo co lại, cười mắng: "Đây cũng quá không đem người khác để ở trong mắt!"

"Không chết được, không cần cứu!" Tần Hiên thản nhiên nói, "Đừng liên lụy ta!"

"Uy uy uy, lão đạo ta tốt xấu là Trận Tiên truyền nhân."

"Lăn!" Tần Hiên lần nữa phun ra một chữ.

Phong Ma nhìn qua xung quanh, cảm thụ từ ngạo hoàng đám người ánh mắt.

"Trường Thanh, trốn a!" Trong tay hắn, Ma Long Phệ Tinh Thương đã chấn động, vận sức chờ phát động, "Chẳng lẽ, sư tổ chi ngôn, ngươi cũng không nghe từ sao?"

"Nghe lời, trốn, ra ngoài giải tán Thiên Vân tông, nói cho Lý Huyền Đạo, trốn! Nói cho đám kia trưởng lão, đám đệ tử kia, trốn!"

"Trốn a!"

Phong Ma gầm thét, giận dữ mắng mỏ, càng là lửa giận vạn trượng nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên, vẫn như cũ thờ ơ, hắn cứ như vậy đứng lẳng lặng, tựa hồ đã bỏ đi tất cả hi vọng.

"Trường Thanh, ngươi chẳng lẽ, muốn để sư tổ, nhìn tận mắt ngươi chết sao?"

"Thiên Vân tông bên trong, mà chết, trưởng giả chết trước, cường giả chết trước, đây là tổ huấn, ngươi muốn cho sư tổ chống lại tổ huấn sao?"

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên than nhẹ một tiếng, vẫn như cũ chưa từng mở miệng, vẫn như cũ thờ ơ.

Phong Lôi Vạn Vật Tông hai đại chí tôn nhìn qua từng cảnh tượng ấy, mục long chí tôn trong mắt tựa hồ càng thêm trào phúng.

Bất quá, hắn cũng không gấp, một cái Nguyên Anh tu sĩ, nếu là có thể từ hai người bọn họ trong tay đào tẩu, vậy bọn hắn, cũng Bạch thành chí tôn một cuộc.

Nhưng lại mục tinh chí tôn, hướng về phía trước bước ra một bước.

"Một phần trì một phần biến cố!"

"Nhanh chóng bị bắt, có thể giảm khổ sở!"

Mục tinh chí tôn lạnh lùng nói: "Hôm nay là cầm ngươi hỏi tội, mà không phải là giết ngươi!"

Tiếp theo, hắn lại tiếp tục mở miệng, "Bất quá, ngươi chính là muốn chết, Húc nhi cái chết, ngươi muôn lần chết lại không thể đền mạng."

Trong mắt của hắn, lướt qua một vòng nhàn nhạt sát cơ.

Nói rõ chữ chết, không che giấu chút nào, đem Tần Hiên khinh thị tới cực điểm.

Như trong lòng bàn tay chi kiến, cá trong chậu.

Trên trời, chí tôn đã vượt qua năm mươi.

Hàn thương sóng gợn đám người nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt có thể tiếc, thương hại.

Có thể giết Vạn Húc, có thể giết Tiên Bảng người, đủ để chứng minh Tần Hiên thiên tư yêu nghiệt, thực lực đáng sợ.

Đáng tiếc, hắn không nên giết Vạn Húc, một vị thiên kiêu, chỉ sợ cũng muốn chết ở đây chỗ.

"Kiêu ngạo người không được lâu dài, Trường Thanh thí chủ, một câu thành châm, tiểu tăng, cứu không được thí chủ." Bất Lương tại ngàn từ trong lòng bàn tay, xuyên thấu qua Kim Chung, "Bất quá như có một ngày, tiểu tăng sẽ đích thân lên Phong Lôi Vạn Vật Tông, đi gặp một lần hắn Tiên mạch, là có hay không, kiên cố không phá vỡ nổi, ngã Phật khó lay!"

"Tần Trường Thanh!"

Tiên Hoàng cung trước, Vô Tiên quay người, nàng nhìn qua Tần Hiên.

Nàng đã cầu khẩn qua rất nhiều lần, có thể vị kia luôn luôn đối với nàng hữu cầu tất ứng sư phụ, lại lần thứ nhất như là bàn thạch.

Tần Hiên có chút quay đầu, hắn nhìn qua Vô Tiên.

Vô Tiên tại xẹp miệng, rơi lệ, lần này, Tần Hiên nhìn không ra nàng đang làm trò quỷ.

Vô Tiên nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái kia song không hề bận tâm con ngươi.

Lập tức, nàng ngồi xổm dưới đất, ôm chân.

"Tần Trường Thanh, Vô Tiên cứu không được ngươi!"

"Vô Tiên, không cứu được!"

"Ô ô ô . . ."

Đường đường Thánh Ma Thiên Cung thánh nữ, giờ khắc này ở trên mặt đất khóc ròng ròng.

Hàn thương sóng gợn nhìn qua Vô Tiên, muốn nói lại thôi, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

"Tần Trường Thanh, ô ô . . . Bằng không ngươi nói cho ta biết, Vô Tiên . . . Như thế nào mới có thể cứu ngươi?"

"Ngươi nói cho ta biết a, ngươi không phải không gì làm không được sao? Ngươi không phải kiêu ngạo sao? Ngươi hội có biện pháp!"

Nàng ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên, con mắt đỏ bừng, nước mắt mơ hồ kiều diễm dung nhan.

Tần Hiên nhìn qua Vô Tiên, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Không cần cứu ta!"

"Vứt bỏ rồi ah!".