Chương 1306: Khoanh tay chịu chết?

Chương 1306: Khoanh tay chịu chết?

Vứt bỏ rồi ah!

Thật đơn giản ba chữ, Vô Tiên, Thiên Hư, Phong Ma cũng là đầy mặt ngốc trệ.

Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh, nhìn tiền phương, phía trước, chí tôn hờ hững gương mặt.

Mục Tinh chí tôn nhàn nhạt mở miệng, "Tự mình biết mình, có lẽ, ngươi có thể kiếm về một cái mạng cũng chưa chắc!"

"Thập đại tinh vực, quả nhiên người người giai minh thời vụ, ha ha ha!" Mục Long chí tôn cũng già nua cười một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Lại tính tự biết, đáng tiếc, bước sai một bước, đời này đều là hủy."

Trong mắt của hắn có vô tận đùa cợt, vẻn vẹn Phong Lôi Vạn Vật Tông năm chữ, liền ép tới những cái này chí tôn khó mà ngẩng đầu.

Đây cũng là thập đại tinh vực, chỉ là biên giới chi địa, sao dám cùng Tiên mạch là địch?

Mục Long đùa cợt, Hàn Thương Liên đám người đều là vào mắt, các nàng khuôn mặt bình tĩnh, trong mắt đã có một vòng mịt mờ đến cực điểm lửa giận.

Các nàng đã từng cao cao tại thượng, bây giờ lại không thể không cúi đầu.

Tiên mạch sao?

Hàn Thương Liên hơi híp mắt lại, Từ Ngạo Hoàng tay nắm băng sen, Võ Nguyên Quân nụ cười càng thêm nồng nặc.

Thiên khung phía trên, Huyền Luân có chút mở mắt.

"Đã có định số sao?" Nàng ánh mắt rơi vào cái kia hai đại Tiên mạch chí tôn trên người, sau đó có chút quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên, hắn ánh mắt, giống như nhìn về phía một người chết.

Đúng lúc này, Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, "Tự biết?"

Như thế tình huống dưới, hắn lại còn lại cười, mỉm cười như gió, nhàn nhạt mở miệng, "Tự biết? Chỉ sợ là hai người các ngươi quá không tự biết!"

"Ta để cho Vô Tiên vứt bỏ, để cho Thiên Hư vứt bỏ, để cho Phong Ma sư tổ vứt bỏ, đến trong mắt các ngươi, ngược lại là thành khoanh tay chịu chết sao?"

Tần Hiên nhìn qua cái kia hai đại chí tôn, chậm rãi tiến lên trước một bước, "Cực kỳ buồn cười!"

"Cái gì! ?"

Tần Hiên đột ngột lời nói, để cho tất cả mọi người tại chỗ sắc mặt chấn động.

Vô Tiên, Thiên Hư, Phong Ma đầy mặt ngạc nhiên, cái kia trên trăm chí tôn, ánh mắt ngưng lại.

Chính là Huyền Luân, lông mày cũng không khỏi hơi nhíu.

"Như thế tử cảnh, cũng muốn phản kháng sao?" Nàng chậm rãi lên tiếng, nói một mình, "Ngu xuẩn, khoanh tay chịu chết, Phong Lôi Vạn Vật Tông có lẽ vì ngươi thiên tư, còn có một sợi ít ỏi sinh cơ, tiếp tục ngoan cố chống lại, chỉ sợ liền thực chỉ có đường chết một đầu."

Nàng khẽ lắc đầu, "Đừng nói là một cái Nguyên Anh cảnh, chính là chí tôn, mặt Phong Lôi Vạn Vật Tông cũng chỉ có đường chết một đầu, Tiên mạch chi sợ, cho tới bây giờ, kẻ này lại còn không thể rõ ràng?"

Liền Hàn Thương Liên, Từ Ngạo Hoàng dạng này thập đại trong tinh vực cự đầu đều muốn cúi đầu người.

Một cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ, lại còn dám mở miệng khiêu khích.

Này không phải ngu xuẩn, lại là cái gì? Thật quá ngu xuẩn sao?

Chính là Mục Tinh, Mục Long hai đại chí tôn cũng không khỏi ánh mắt hơi trầm xuống, chí tôn chi uy, lặng yên tràn ngập hướng Tiên Hoàng cung ở tại.

Tần Hiên thân bị hư không phảng phất đều ở run rẩy, không khí nếu như sôi trào.

Tần Hiên thân thể, càng là hiện lên ra một loại ầm ầm thanh âm, nếu như gõ trống.

Mục Long ánh mắt lộ ra một tia sát cơ, "Ngươi là đang trêu đùa bản chí tôn?"

"Muốn chết!" Mục Tinh vẻn vẹn phun ra hai chữ, chợt, Mục Tinh động.

Hắn đã không nguyện ý kéo dài quá nhiều thời gian, thậm chí không muốn cho Tần Hiên ngôn ngữ cơ hội.

Cùng nhất giới giun dế ngôn ngữ, cái này ở Mục Tinh trong mắt, vốn liền quá mức không thú vị.

Bây giờ toàn bộ thập đại tinh vực, trên trăm chí tôn vì Phong Lôi Vạn Vật Tông mà không dám vọng động, cái kia Phong Ma cùng hắn thực lực sai biệt to lớn, càng là ngăn không được hắn mảy may.

Cần gì lãng phí thời gian nữa?

Cuồng ngôn lời dâm, mặc cho kẻ này bình luận lại có thể thế nào?

Sắp chết chi ngôn, sao đủ trong lòng.

Chỉ là một bước, Mục Tinh trước người hư không liền một tia chấn động đều chưa từng có, cái này vị chí tôn cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Đây là một loại bộ pháp, ẩn chứa không gian đạo tắc, có thể Súc Địa Thành Thốn.

Mục Tinh lâm không, quan sát Tần Hiên, nhìn qua Tần Hiên sau lưng cặp kia cánh lớn, không lưu tình chút nào, bàn tay liền trấn áp xuống.

"Ngươi dám!" Phong Ma rống giận, Ma Long Phệ Tinh Thương như một vòng u quang, bay thẳng Mục Tinh sau lưng.

Oanh

Ầm vang ở giữa, Mục Tinh sau lưng nổi lên tám tay, giống như là trống rỗng xuất hiện, sinh trưởng tại Mục Tinh sau lưng, mỗi một cánh tay, đều hiện ra ngôi sao quang mang, một trong số đó, càng là dễ như trở bàn tay chặn lại Phong Ma công phạt.

Bàn tay cùng trường thương va chạm, như sao chổi chạm vào nhau, toàn bộ Tiên Hoàng cung đều ở rung động.

"Đây là, tam phẩm chí bảo?"

"Tám tay bên ngoài bảo, tê, đây chính là hiếm lạ đồ vật!" Võ Nguyên Quân nhìn qua Mục Tinh sau lưng tám tay, con ngươi hơi rung.

Mục Tinh tướng mạo Tần Hiên, hắn thậm chí nhìn đều chưa từng nhìn về phía Phong Ma một chút, chậm rãi phun ra một chữ, "Lăn!"

Ầm vang ở giữa, sau lưng tám tay ầm vang bộc phát, hướng Phong Ma đánh tới.

Tinh mang xen lẫn, tám tay chi lực phảng phất hóa thành một đạo Tinh Hải lập tức đem Phong Ma bao phủ đi vào.

Làm tinh mang tan đi, Phong Ma càng là mình đầy thương tích, cái kia cầm thương hai tay, càng là khắp nơi rõ ràng.

Máu tươi, gần như thấm ướt toàn bộ ống tay áo.

Vẻn vẹn một đòn, gần như để cho Phong Ma trọng thương.

Tiên Hoàng cung tốt nhất trăm chí tôn, đều là ngược lại hít sâu một hơi, ép trong lòng kinh hãi.

"Cái này, không hổ là Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn!"

"Tiên mạch chí tôn, vậy mà khủng bố đến bước này!"

"Phong Ma, so với Hàn Thương Liên cũng sẽ không yếu hơn quá nhiều, thậm chí ngay cả người này một đòn đều không chịu nổi."

Đông đảo chí tôn con ngươi chấn động, trong mắt còn có một tia sợ hãi.

Bọn họ cực kỳ minh bạch, như thế chí tôn, tại Tiên mạch đại tông bên trong, cũng tuyệt đối sắp xếp không đến đính tiêm hàng ngũ.

Chân chính Phong Lôi Vạn Vật Tông lại nên đáng sợ đến loại trình độ nào?

Tần Hiên nhíu mày, hắn lạnh nhạt con ngươi lạnh lùng.

"Ngươi không nên tổn thương hắn!" Tần Hiên mặt Mục Tinh, thanh âm lạnh như sương lạnh.

"Ân?" Mục Tinh nhàn nhạt nhìn một cái Tần Hiên, tình trạng như thế, Tần Hiên lại còn dám nhẹ nhõm ngôn ngữ.

Không đợi Mục Tinh hỏi, Tần Hiên liền tiếp tục mở miệng, "Hôm nay ngươi thương hai cánh tay hắn, ngày khác, ngươi hội gấp trăm lần trả lại."

"Buồn cười!" Cho dù là Mục Tinh cũng cảm giác trước mắt cái này Nguyên Anh tu sĩ điên, lười với để ý tới, trực tiếp nhấc chưởng, hướng Tần Hiên trấn áp xuống dưới.

Tần Hiên thờ ơ, sẽ ở đó bàn tay rơi xuống trong lúc đó.

Đột nhiên, Mục Tinh sắc mặt biến.

Hắn đột nhiên xoay tay một cái chưởng chi thế, hướng về phía trước đánh ra, chụp về phía phía trước hư không.

Oanh

Một chưởng vỗ ra, có thể thấy rõ ràng, này chưởng lực gần như có thể đánh rách tả tơi sao băng, không gian đều tại đây chưởng lực lượng dưới, như bẻ cành khô giống như sụp đổ.

Chợt, này chưởng đình trệ tại trong hư không, rơi vào Tần Hiên phía trên.

Mục Tinh bàn tay đang khẽ run, tinh mang trong mắt của hắn tăng vọt.

Chính là sau lưng Mục Long chí tôn cũng không khỏi sắc mặt đột biến, trên mặt lộ ra một vẻ kinh nghi không biết, tràn đầy ngưng trọng nhìn về phía Mục Tinh phía trước.

Chỉ thấy Mục Tinh phía trước, một cái bóng, vừa rồi lặng yên hiện lên.

Một bóng người, đứng chắp tay, bao phủ tại hào quang bảy màu bên trong.

Chính là cái này hào quang bảy màu, nhẹ nhõm chặn lại Mục Tinh một chưởng, sừng sững bất động.

"Đó là, tiên lực!"

Bỗng nhiên, có người mở miệng, kêu lên sợ hãi.

Người lên tiếng, rõ ràng là Hồng Đạo thần quốc cái vị kia Thần Hoàng.

Hắn đối với tiên lực biết bao quen thuộc, mà cái kia hào quang bảy màu, đều là tiên lực, cái kia đã không thể xưng là hộ thể chân nguyên, mà là . . . Hộ thể Tiên Nguyên!

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, nhíu mày.

Tiên Nguyên bên trong, rõ ràng là Triệu Tầm Tiên.

Hắn ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, nhìn đều chưa từng nhìn về phía trước mặt Mục Tinh một chút, mà là chậm rãi rơi vào Tần Hiên bên cạnh.

"Tiểu gia hỏa, ta tựa hồ còn thiếu ngươi một cái nhân tình?"

"Có thể cần ta, giúp ngươi giết hai người này?"

Triệu Tầm Tiên nhàn nhạt cười, phảng phất Mục Long cùng Mục Tinh hai cái này đại chí tôn

Bất quá hắn trong thời gian nháy mắt

Hôi phi yên diệt!

——.