Chương 1307: Cần gì Tiên Hoàng

Chương 1307: Cần gì Tiên Hoàng

Triệu Tầm Tiên xuất hiện, tắm rửa tiên quang, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Phía trên, từng tôn chí tôn trố mắt ngoác mồm, nhìn qua nếu như tiên giáng trần một dạng Triệu Tầm Tiên.

"Tiên Hoàng dư nghiệt, an dám đến bước này!" Mục Long chí tôn gầm thét một tiếng, "Tiên Hoàng đã vẫn, ngươi chớ có sai lầm . . ."

Hắn cũng không đem Triệu Tầm Tiên để ở trong mắt, mấy ngàn vạn năm tháng, đã vẫn chi Tiên mạch, dùng cái gì chiến hiện có chi Tiên mạch!

"Sư huynh!"

Đột nhiên, một tiếng thanh âm khàn khàn vang lên.

Mục Tinh trong mắt đỏ bừng, tràn ngập tơ máu, bàn tay hắn cùng cái kia Tiên Nguyên đụng chạm, phảng phất đã đem hết toàn lực của hắn.

Không phải là hắn không muốn động, mà là không dám.

Hắn nhìn qua Triệu Tầm Tiên, trong ánh mắt có một loại run rẩy, càng có một loại kinh khủng.

Mục Long chí tôn chấn động, nhìn về phía Mục Tinh.

"Hắn là Triệu Tầm Tiên, Tiên Hoàng đệ nhất nhân!" Mục Tinh chí tôn thanh âm khàn giọng, đắng chát, càng có một loại sợ hãi, sợ hãi, từng chữ nói ra phun ra ba chữ, "Triệu Tầm Tiên!"

Hắn từng xem duyệt Phong Lôi Vạn Vật Tông cổ tịch, từng thấy Tiên Hoàng ghi lại.

Từng nhìn qua văn trung một người, từng chí tôn Trảm Ma tiên, từng Tiên Hoàng đệ nhất, từng ngạo trước khi tinh khung.

Trước đó, 10 vạn Tiên Hoàng tu sĩ ở đây lúc, Mục Tinh cũng đã chú ý tới.

Bây giờ, Mục Tinh tính là chân chính biết đã từng Tiên Hoàng đệ nhất nhân thực lực.

Quyền của hắn, nếu như lâm vào vũng bùn nước thép bên trong, tại chỗ thất sắc Tiên Nguyên dưới, hắn phảng phất tượng dưới con kiến, dưới núi hạt bụi nhỏ.

Kinh khủng bực nào chi lực, sẽ để cho hắn một vị Đại Thừa chí tôn, một vị Tiên mạch Đại Thừa chí tôn có như thế cảm giác.

Mục Tinh toàn thân phát lạnh, thân thể nếu như cứng đờ ở giữa không trung.

Cặp kia hờ hững, bễ nghễ tại thế con ngươi, giờ phút này lại tràn đầy run rẩy.

Triệu Tầm Tiên! ?

Mục Long khẽ giật mình, chợt, hoảng sợ thất sắc.

"Tiên Hoàng đệ nhất nhân? Hắn không phải . . ."

"Vẫn lạc?" Triệu Tầm Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng, thay Mục Long chí tôn phun ra sau nói, "Tiên Hoàng dư nghiệt . . . Ta Tiên Hoàng thần quốc, bây giờ tại Phong Lôi Vạn Vật Tông đã thành tàn dư sao?"

"Nhớ ngày đó ta nhập Phong Lôi Vạn Vật Tông lúc, Phong Lôi chí tôn đều là cúi đầu, chính là Hám Nguyệt đều muốn tự mình đón lấy, mấy ngàn vạn năm tháng trôi qua, Tiên Hoàng tại Phong Lôi Vạn Vật Tông trong mắt, đã thành dư nghiệt."

Triệu Tầm Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tốt một cái dư nghiệt!"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Mục Long, trong mắt, bỗng nhiên có hàn mang dâng lên.

Chợt, toàn bộ Tiên Hoàng Hoàng thành, rung rung.

Vô tận quang mang, thông thiên mà lên, đất rung núi chuyển, Hoàng thành xê dịch.

Toà này Tiên Hoàng Hoàng thành, tại thời khắc này, vậy mà ra hằng dương, hướng tinh khung đi.

Triệu Tầm Tiên ánh mắt lạnh xuống, đứng ở tại Tiên Hoàng cung trước.

Ai cũng biết, cái này Tiên Hoàng Hoàng thành như thế dị trạng, tất nhiên là vị này đã từng Tiên Hoàng đệ nhất nhân cách làm.

Oanh

Một tiếng oanh minh, Tiên Hoàng Hoàng thành liền từ hằng dương bên trên rời đi, phá dương viêm như biển, rơi vào trong tinh không.

Chỉ là nhất niệm, này danh xưng Bán Tiên khí Tiên Hoàng Hoàng thành bây giờ liền tọa lạc tại tinh khung bên trong.

Lại là nhất niệm, Triệu Tầm Tiên hơi giơ chân lên tay, trong tinh không, phảng phất thiên địa đều ở hắn một chưởng bên trong.

Những cái kia tự do tại tinh khung bên trong, từng khỏa thiên thạch giờ phút này phảng phất nhận dẫn dắt, hướng Tiên Hoàng trên hoàng thành phương tụ tập.

Từng khỏa, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng, 10 vạn trượng . . .

Gần ngàn thiên thạch, giống như đầy trời ngôi sao, xuất hiện ở Tiên Hoàng Hoàng thành phía trên.

Che trời, che nắng, che tinh khung!

Trên trăm chí tôn, không một người không khuôn mặt thất sắc, bao quát Mục Long cùng Mục Tinh.

"Hiệu lệnh ngôi sao, đây cũng là đã từng Tiên Hoàng đệ nhất nhân thực lực! ?"

"Triệu Tầm Tiên! Tê, Tiên Hoàng thần quốc, đã từng đến cùng huy hoàng đến loại trình độ nào?"

"Đáng chết, những cái này thiên thạch nếu là rơi xuống . . . Chúng ta có thể ngăn cản sao?"

Từng vị chí tôn tại Tiên Hoàng cung phía trên đầy mặt hoảng sợ, chính là Huyền Luân cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

Nàng ngẩng đầu, nhìn qua cái kia đầy trời sao băng một chút, chậm rãi cúi đầu, nhìn qua khẽ cau mày Tần Hiên.

"Đây cũng là lá bài tẩy của ngươi? Tiên Hoàng đệ nhất nhân tương trợ, nhưng lại ta khinh thường!" Huyền Luân đứng thẳng, hơn ngàn sao băng đùa bỡn trong lòng bàn tay, loại lực lượng này, chính là liền nàng, cũng phải ngưỡng vọng.

Mục Long, Mục Tinh, giờ phút này càng là toàn thân phát lạnh.

Triệu Tầm Tiên liền như là tiên giáng trần, như thần linh, lẳng lặng quan sát hai người này.

Trong mắt hàn ý, phảng phất liền chí tôn đều muốn tuỳ tiện táng diệt.

Tiên Hoàng Hoàng thành, lặng yên ở giữa trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

Đúng lúc này, một thanh âm, phá vỡ yên tĩnh.

"Triệu Tầm Tiên!"

Tần Hiên thư giãn lông mày, nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi về tới làm cái gì? Tiên Hoàng đã vẫn, há có thể nhúng tay đương thời?"

Triệu Tầm Tiên trong mắt hàn quang tiêu tan đi, hắn quay đầu, "Thiếu ngươi một cái nhân tình, đều phải chết, cũng không thể đưa đến trong luân hồi!"

"Vậy bọn hắn mười vạn người đâu? Đi Phong Lôi Vạn Vật Tông?" Tần Hiên thanh âm ngưng lại.

"Ân! Ngươi phá thiên trừng phạt, ta Tiên Hoàng liền vì ngươi đoạn Tiên mạch!" Triệu Tầm Tiên khẽ cười một tiếng, "Phong Lôi Vạn Vật Tông, ngày xưa cúi đầu chi thế, ngăn không được Thần Hoàng!"

Hai người ngôn ngữ, càng làm cho cái kia trên trăm chí tôn thân thể chấn động.

Mục Tinh, Mục Long hai đại chí tôn, càng là nghe vậy như rơi xuống địa ngục.

Tiên Hoàng mười vạn người, đi Phong Lôi Vạn Vật Tông, muốn ngừng Tiên mạch!

Cái gì! ?

Đám người kia điên, vẫn là bọn hắn điên, vậy mà nghe được lần này ngôn ngữ.

Đây chính là Tiên mạch a, nhưng ở Triệu Tầm Tiên trong giọng nói, lại như không đáng giá nhắc tới.

"Ngu xuẩn!" Đột nhiên, Tần Hiên trong miệng, lại đột nhiên phun ra hai chữ, nếu như sấm sét.

Hắn nhìn qua Triệu Tầm Tiên, vậy mà tại răn dạy, răn dạy cái này ngày xưa Tiên Hoàng thần quốc đệ nhất nhân, răn dạy cái này vị một người liền ép tới ở đây chí tôn chớ lên tiếng tồn tại.

"Tiên Hoàng đã vẫn, nhúng tay đương thời . . . Mấy ngàn vạn năm tháng, Tiên Hoàng còn chưa tỉnh ngộ sao? Hắn Triệu Vô Cực, còn chưa từng biết được? Thiên Đạo lưu các ngươi sáu canh giờ, tưởng rằng phúc? Đã hủ tồn tại, nhúng tay đương thời, cái này đồng dạng xúc thiên pháp, Tiên Hoàng nếu như thế, các ngươi mười vạn người hậu thế, lại không thể vào Nhân tộc hàng ngũ . . ." Tần Hiên thanh âm như chuông, ẩn chứa một loại nộ ý.

"Thần Hoàng biết được!" Triệu Tầm Tiên mở miệng, cắt đứt Tần Hiên lời nói.

"Nhưng ta Tiên Hoàng, không nợ người ân!"

"Tiên Hoàng tinh huyết, chín thành cơ duyên, ta Tần Trường Thanh đến, không có thua thiệt!"

"Dũng tuyền chi ân, có thể nào tích thủy tương báo?" Triệu Tầm Tiên nhìn qua Tần Hiên.

"Mười vạn người, buồn ngủ rồi mấy ngàn vạn năm tháng, nhúng tay đương thời, các ngươi liền đầu thai làm người tư cách đều chưa từng có." Tần Hiên trong mắt hiện ra một vòng tức giận, "Tiên Hoàng cùng ta đã thanh toán xong, hắn Triệu Vô Cực, đã ngộ các ngươi một đời, chớ có lại ngộ hậu thế!"

"Tiểu gia hỏa!" Triệu Tầm Tiên lông mày lần thứ nhất nhăn lại.

"Như không giúp ngươi, ngươi sẽ chết, phía sau ngươi tông môn hội diệt!" Triệu Tầm Tiên nhìn qua Tần Hiên, hắn không minh bạch, đổi lại người khác, mừng rỡ như điên cũng chưa chắc, Tần Hiên lại tức giận như thế, như thế . . . Ghét bỏ?

Tiên Hoàng là ở giúp hắn, cũng không phải đang hại hắn.

Tần Hiên nhìn qua Triệu Tầm Tiên, kiếp trước chi nhân, hắn đời này đã còn.

Mười vạn người, hy sinh cho hắn hậu thế, cái này nhân quả quá lớn.

Huống chi, hắn vốn liền không cần Tiên Hoàng động thủ.

Tần Hiên nhìn qua Triệu Tầm Tiên, "Rời đi nơi đây, nói cho Triệu Vô Cực, ta Tần Trường Thanh, cảm kích, nhưng, không cần."

Tần Hiên có chút quay đầu, hắn nhìn qua Mục Tinh, nhìn qua Mục Long.

"Ta Tần Trường Thanh chi mệnh, há có thể là hai người này liền có thể lấy chi?"

"Bằng bọn họ, cũng xứng? Bằng một cái chỉ là Phong Lôi Vạn Vật Tông, cũng xứng?"

Thanh âm hắn chi kiêu ngạo, phảng phất liền cái này tinh khung đều không để trong mắt, liền Tiên mạch, đều không đủ thành đạo.

"Đi thôi!"

Tần Hiên chắp tay, phía sau hai cánh rung động, ánh mắt của hắn băng lãnh, "Ta Tần Trường Thanh một đời, có thể đạp địch nhân thi cốt trăm vạn, tuyệt không đạp bạn cũ sống lưng nửa phần, huống chi hậu thế luân hồi?"

"Chỉ là Tiên mạch, chỉ là Phong Lôi Vạn Vật Tông, chỉ là hai cái không có quy tắc chí tôn, liền cảm giác ta Tần Trường Thanh sẽ chết?"

"Tiên Hoàng, thật không thể giải thích ta Tần Trường Thanh, ngươi Triệu Tầm Tiên cùng hắn Triệu Vô Cực, cũng quá tự cho là đúng!"

"Nói cho hắn biết, lăn! Mang theo cái kia 10 vạn thần tử, mang theo ngươi, lăn đi luân hồi!"

Tần Hiên từng chữ nói ra

"Ta Tần Trường Thanh sự sống còn, từ chưởng tại tâm!"

"Ta Tần Trường Thanh kiếp khó, chính ta đạp phá!"

"Cần gì Tiên Hoàng! ?".