Chương 1308: Lại không Trường Thanh

Chương 1308: Lại không Trường Thanh

Cuồng ngôn kinh thế, như ngưng tinh khung.

Toàn bộ Tiên Hoàng nội thành, trên trăm chí tôn, Tiên mạch chí tôn, bao quát Triệu Tầm Tiên, phảng phất tại thời khắc này, đều lâm vào yên tĩnh như chết.

"Gia hỏa này điên sao?"

"Triệu Tầm Tiên cứu hắn, hắn lại còn như thế kiêu ngạo! ?"

"Cần gì Tiên Hoàng, không cần Tiên Hoàng, ngươi lại không phải tự tìm đường chết?"

"Một cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ, đến cùng có gì lực lượng, dám ra như vậy cuồng ngôn!"

Nguyên một đám suy nghĩ rất nhiều chí tôn trong đầu hiện lên, Huyền Luân đều có chút trợn mắt hốc mồm.

Nàng không biết là suy nghĩ gì, có thể là khinh thường Tần Hiên ngu xuẩn, hoặc là . . . Khinh thường nàng cái kia ái nữ chi đồ cuồng vọng vô tri.

"Trường Thanh, ngươi . . ." Phong Ma có chút há miệng, phá vỡ cái kia yên tĩnh như chết.

Lập tức phải phá cục, ngươi liền có thể sống a!

Hắn đang làm cái gì?

Tiên Hoàng vì ngươi đoạn Tiên mạch, vì ngươi diệt sát hai cái này đại tiên mạch chí tôn, không phải kết quả tốt nhất sao?

Phong Ma nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt tại ẩn ẩn run rẩy.

Vô Tiên, Thiên Hư, Bất Lương ánh mắt, càng là hết sức không thể tin được.

"Tiên Hoàng như động thủ, hội lại gặp thiên trừng phạt, thí chủ mặc dù sát phạt quả đoán, đã có như thế nhân đức." Bất Lương tại Thiên Từ chí tôn trong lòng bàn tay lẩm bẩm lấy.

Tần Hiên không phải thiện nhân, từ nhập Tiên Hoàng Di Tích bắt đầu, Tần Hiên dưới kiếm thi cốt không biết bao nhiêu.

Nhưng bây giờ, Tần Hiên nhưng ở sắp chết thời điểm, ngoài dự liệu của mọi người.

Hắn là không muốn liên lụy Tiên Hoàng? Không muốn để cho Tiên Hoàng lại gặp thiên trừng phạt?

Còn là nói . . . Bất Lương bỗng nhiên cười một tiếng, nhìn qua Tần Hiên.

Như hắn nói!

Hắn Tần Trường Thanh chi mệnh, từ chưởng tại tâm!

Triệu Tầm Tiên nhìn chăm chú lên Tần Hiên, "Tiên Hoàng không cần thương hại! Báo ân trả ơn, chính là Tiên Hoàng quốc sách!"

Tần Hiên lạnh lùng nói: "Ta Tần Trường Thanh, càng không cần thương hại, càng không cần ngươi Tiên Hoàng báo cái gì ân đức!"

Hắn nhìn qua Mục Long, Mục Tinh hai đại Tiên mạch chí tôn, "Ngươi thật coi hai người này có thể giết ta? Ta Tần Trường Thanh nếu muốn đi, cái này cuồn cuộn tinh khung mặc ta tung hoành, chính là tiên giáng trần hạ phàm, lại có thể thế nào?"

Mục Tinh, Mục Long sắc mặt đã khó coi tái nhợt đến cực hạn.

Nếu không phải Triệu Tầm Tiên ở đây, bọn họ đã hạ sát thủ, mà không phải là trước đó bắt sống.

"Đáng chết Nguyên Anh tiểu tử!" Mục Long khóe miệng đang co quắp lấy, hắn thân làm Tiên mạch chí tôn, chưa từng bị người như thế khinh thị qua?

Bây giờ, một cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ, lại ở trước mặt hắn khoe khoang khoác lác, cuồng vọng đến cực hạn.

Khinh hắn, khinh phía sau hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông.

Mục Long quá hận, lồng ngực nếu như nổ tung, phảng phất muốn phun ra lửa giận vạn trượng.

Mục Tinh trong mắt cũng băng lãnh đến cực hạn, hắn nhìn qua Tần Hiên, phảng phất tại nói, nếu không phải Triệu Tầm Tiên tại, ngươi đã là người chết.

Triệu Tầm Tiên trầm mặc, bỗng nhiên, Tiên Nguyên tiêu tán, Mục Tinh thoát ly gông cùm xiềng xích, nhanh chóng thối lui.

Triệu Tầm Tiên ngẩng đầu nhìn lên trời, đột nhiên, cái kia che trời sao băng liền hướng bốn phương tám hướng đi, lộ ra kỳ vĩ hằng dương, lộ ra vũ trụ mênh mông.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, "Tiểu gia hỏa, kiêu ngạo chi ngôn, không có nghĩa là thực lực!"

"Ngươi tất nhiên không cần, ta Triệu Tầm Tiên liền thôi tay, bất quá, hai người kia thực lực, cho dù là ngươi dùng hạng gì bí pháp, cũng khó có thể chạy trốn, chính là ta, tại Nguyên Anh cảnh thời điểm mặt hai người này cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ngươi có thể đào thoát, ta không tin, nhưng ngươi như khăng khăng như thế, ta Triệu Tầm Tiên, thay mặt Tiên Hoàng tạ ơn!"

Triệu Tầm Tiên hít sâu một hơi, Nguyên Anh cảnh, đào thoát hai đại Tiên mạch chí tôn sát phạt, cái này quá qua khó có thể tin.

Cho dù là hắn, cũng không tin Tần Hiên có thể làm đến.

Nhưng, Tần Hiên nói đã đủ nhiều, hắn không biết Tần Hiên có cái gì lực lượng, nhưng tất nhiên Tần Hiên khăng khăng, hắn cần gì phải ép buộc.

Triệu Tầm Tiên cũng chưa từng rời đi, hắn nhìn qua Tần Hiên, ngược lại muốn nhìn một chút Tần Hiên như thế nào sống, sống thế nào?

Như thế nào, có thể tại Nguyên Anh cảnh, vượt qua như thế cái hào rộng, vượt qua, chí tôn sát phạt!

Triệu Tầm Tiên chi ngôn lọt vào tai, Tần Hiên chắp tay, từ cái kia hai đại Tiên mạch chí tôn trên thân thu hồi ánh mắt.

Hắn có chút quay đầu, nhìn phía Phong Ma.

Phong Ma hai tay, như trước đang thụ trọng thương, hắn cùng với Tần Hiên con ngươi nhìn nhau.

Một già một trẻ, Phong Ma ánh mắt, lặng yên ở giữa trở nên run rẩy, hắn phảng phất đã dự liệu được cái gì.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên trước người, nổi lên một cái ngọc bội.

Đây là Thiên Vân tông, Thiên Vân tông đệ tử thiếp thân ngọc bội, để bày tỏ Thiên Vân đệ tử thân phận.

Nghê Phong ngọc bội, giờ phút này, lơ lửng tại Tần Hiên trước mặt.

"Trường Thanh!" Phong Ma thanh âm khàn giọng.

"Trường Thanh, tạ ơn sư tổ mấy thập niên này chăm sóc chi ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng mở miệng, "Thế gian vạn vật, đều không định số, kém một bước, chính là ngàn vạn con đường."

"Trường Thanh đi tới nơi đây, cũng tới mức độ này, không thẹn lương tâm chính là!"

Hắn chậm rãi lấy tay, nắm chặt cái viên kia Nghê Phong ngọc bội.

"Hắn muốn làm gì?"

Trên trăm chí tôn đều là ngưng mắt, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Huyền Luân con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên cười khẽ, "Nghê nhi thu đồ đệ, vẫn là ánh mắt!"

Nàng phảng phất lần thứ nhất, thừa nhận Tần Hiên.

Tần Hiên nắm ngọc, chậm rãi lên tiếng, "Thiên Vân tông Nghê Phong đệ tử Tần Trường Thanh, từ hôm nay, ngọc vỡ phản tông!"

"Từ nay về sau, ta Tần Trường Thanh, cùng Thiên Vân tông, lại không liên quan!"

Thanh âm rơi xuống, ngọc bội trong tay của hắn lặng yên ở giữa liền chấn động nát thành bột mịn.

Phong Ma trên gương mặt kia, nước mắt trượt xuống, không cam lòng, phẫn nộ, sát cơ.

Hắn hiểu được, Tần Hiên tại bảo vệ Thiên Vân!

Rõ ràng là Thiên Vân tông đệ tử, nhưng ở bảo vệ toàn bộ Thiên Vân tông.

Dưới đại thụ tốt hóng mát, nhưng nếu phong lôi quét sạch, hắn Tần Trường Thanh không những không lấy cây che gió lôi, ngược lại một mình đi ra mặt phong lôi, để bảo đảm viên này, viên này tên là Thiên Vân chi thụ!

Tại thời khắc này, Phong Ma tựa hồ nhớ tới ngày xưa, Thiên Vân đại kiếp, hắn bất lực phá kiếp.

Nhớ tới ngày xưa, đông đảo sư huynh, sư thúc, thậm chí sư phụ vẫn lạc tại trước mặt, vậy chờ bất lực.

Bây giờ, Thiên Vân tông, liền hậu bối đều bảo hộ không được sao?

Đây cũng là Thiên Vân! ?

Phong Ma cười, cười to lên, tự giễu đến cực hạn.

"Phản bội chạy trốn Thiên Vân, ngọc vỡ phản tông!"

Cái này vị Thiên Vân tông sư tổ, tại thời khắc này, rủ xuống cánh tay quỳ xuống đất.

"Trường Thanh, Thiên Vân tông xin lỗi ngươi!"

"Trường Thanh, Thiên Vân tông bảo hộ không được ngươi!"

"Trường Thanh . . ." Phong Ma cắn răng, âm thanh run rẩy, hắn từng chữ nói ra, "Sư tổ, sư tổ, quá yếu a!"

Hắn ngẩng đầu, "Như sư tổ, như Thiên Vân, có thể vì ngươi che gió che mưa, làm sao đến mức này!"

"Làm sao đến mức này a!"

Hắn rống giận, phảng phất tại Vấn Thiên, phảng phất tại hỏi hắn chính mình.

Hắn Phong Ma một đời, tu mười vạn năm nói, sống mười vạn năm, đến cuối cùng, nhưng ngay cả chính mình một cái hậu bối đều không gánh nổi.

Tính là gì Đại Thừa, hắn Phong Ma, tính là gì chí tôn?

"Sư tổ!" Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, như thanh tuyền thấm vào ruột gan.

Hắn nhìn qua Phong Ma, "Trường Thanh nhập Thiên Vân, đời này không hối hận."

Vẻn vẹn một câu, lại làm cho Phong Ma ngơ ngẩn.

Đời này không hối hận!

Tần Hiên thu về bàn tay, hắn nhìn qua Phong Ma, trong lòng thăm thẳm thở dài.

Thiên Vân, xin từ biệt a!

Không trung, Huyền Luân cũng không khỏi than nhẹ một tiếng.

Kẻ này gây ra họa quá lớn, như không lùi tông, Thiên Vân đều muốn lật đổ tại Tiên mạch phía dưới.

Tần Hiên lần nữa quay đầu, hắn nhìn về phía Phong Lôi Vạn Vật Tông hai đại chí tôn.

"Từ nay về sau, Thiên Vân, lại không có ta . . ."

"Tần Trường Thanh!".