Chương 1309: 300 năm

Chương 1309: 300 năm

Thản nhiên thoại ngữ, như rõ ý chí.

Trên bầu trời, rất nhiều chí tôn thở dài, có hậu bối như thế, Thiên Vân tông lại có gì cầu.

Nếu không phải, kẻ này gây Tiên mạch, nếu không phải, kẻ này gây phiền toái lớn như vậy, có thể tưởng tượng, Thiên Vân tông ngày sau, tất nhiên sẽ ra một vị tuyệt thế.

Đáng tiếc!

Hắn đã giết một vị Tiên Bảng thiên kiêu, giết Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử.

Hắn, lại vứt bỏ Thiên Vân tương trợ, vứt bỏ Tiên Hoàng báo ân.

Thế gian sao có người, như thế chi ngu xuẩn.

Người không vì mình trời tru đất diệt, không phải đương nhiên sao?

Cái này hơn trăm tuổi cốt linh tiểu gia hỏa, lại vứt bỏ Thiên Vân, vứt bỏ Tiên Hoàng, cũng vứt bỏ chính hắn.

Tư nhiên một thân, độc mặt phong lôi!

Hạng gì tâm tính, làm sao các loại kiêu ngạo, phương sẽ làm ra cử động như vậy, sẽ làm ra như thế quyết định.

Ai vừa lại thật thà có thể lạ mặt chết mà thờ ơ, trên trăm chí tôn thở dài, bao quát tam đại thần quốc Thần Hoàng, bao quát Hàn Thương Liên đám người.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, những cái này chí tôn, giờ phút này đã có một tia kính ý.

Chính là Mục Long, Mục Tinh cũng không khỏi đôi mắt ngưng lại.

"Tiểu gia hỏa, ngươi coi đúng như này quyết định? Phản tông, đời này, ngươi lại không chỗ theo!" Triệu Tầm Tiên nhìn qua Tần Hiên, "Ta có thể giúp ngươi giết chí tôn, Tiên Hoàng có thể vì ngươi đoạn Tiên mạch . . ."

"Không cần!" Tần Hiên chậm rãi phun ra hai chữ.

Hắn chưa từng nhìn về phía Triệu Tầm Tiên, ánh mắt nhìn về phía cái kia hai đại Tiên mạch chí tôn.

Phía sau hai cánh, bỗng nhiên chấn động.

Lặng yên ở giữa, phía sau hắn hư không, phảng phất giống như là giấy đồng dạng, vỡ vụn thành vô số.

"Nguyên Anh cảnh, nứt hư không! ?"

Như thế cử động, để cho không ít chí tôn ánh mắt ngưng lại.

Mục Long, Mục Tinh, càng là hơi biến sắc mặt.

Bọn họ biết rõ, Tần Hiên phải đi.

Bọn họ muốn thả mặc cho Tần Hiên rời đi? Hai người ánh mắt rơi vào Triệu Tầm Tiên trên người.

Từ trước đó ngôn ngữ, bọn họ đã sớm rõ ràng, Tiên Hoàng không thể tuỳ tiện động thủ, nếu không sẽ bị thiên trừng phạt.

Dù sao mấy ngàn vạn năm tháng cường giả, Thiên Đạo sao có thể dung nhẫn Tiên Hoàng lung tung xem như?

Huống chi, Tần Hiên đã nói rõ, không cần Tiên Hoàng xuất thủ.

Loại tình huống này, hai người bọn họ, muốn xem Tần Hiên rời đi?

Nếu là như vậy, quy tông về sau, như thế nào bàn giao? Như thế nào hướng Tiên Bảng cái vị kia bàn giao, như thế nào hướng tông chủ bàn giao?

Hai người bọn họ, hội bị phạt, càng biết chịu nhục.

"Sư đệ!"

"Động thủ!"

Mục Tinh vẻn vẹn hồi hai chữ, quyết định của hắn, để cho Mục Long chấn động trong lòng.

"Tiên Hoàng chỉ có thể tồn sáu canh giờ, chỉ cần ngươi ta không giết kẻ này, Tiên Hoàng thì sẽ không động thủ!"

"Cầm hắn quy tông, không giết chính là, đợi Tiên Hoàng vào luân hồi, kẻ này sinh tử, từ chưởng tại ngươi ta trong tay!"

Mục Tinh đã sớm từ Tần Hiên cùng Triệu Tầm Tiên trong lúc nói chuyện với nhau tìm được Tiên Hoàng tỉnh cảnh hôm nay, hắn cũng rất quyết đoán, tại Tần Hiên chấn động cánh nứt hư không một khắc này, hắn chí tôn niệm khẽ động, trong lúc vô hình, có đạo là ngưng tụ, bao phủ hướng Tần Hiên.

Tần Hiên sau lưng hư không mảnh vỡ, tại thời khắc này, phảng phất cứng đờ tại trong giữa không trung.

Phong lôi biến sắc, Triệu Tầm Tiên cũng không khỏi có chút quay đầu.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông hai đại chí tôn vậy mà thực có can đảm động thủ?"

"Bọn họ liền không sợ Triệu Tầm Tiên xuất thủ đánh giết hai người bọn họ sao?"

"Chúng ta cẩn thận, nếu là động thủ, chỉ sợ toàn bộ tinh khung đều muốn biến thành chiến trường!"

Từng vị chí tôn nhỏ giọng mở miệng, ánh mắt tụ tập tại Triệu Tầm Tiên trên người.

Triệu Tầm Tiên đầu ngón tay có chút rung động, hắn tựa hồ cũng ở đây do dự, phải chăng muốn động thủ.

Đúng lúc này, Tần Hiên phía sau cặp kia cánh tại thời khắc này, đột nhiên tỏa ra ánh sáng.

Quang mang có cửu sắc, mông lung bao phủ tại Tần Hiên sau lưng hai cánh phía trên.

Tần Hiên sau lưng hư không, những cái kia cứng đờ trên không trung hư không mảnh vỡ, tại thời khắc này, lặng yên phá toái.

Phảng phất liền Mục Long, Mục Tinh hai đại chí tôn sở động không gian đạo tắc, cũng khó có thể hiệu lệnh phía kia hư không mảy may.

"Đây là . . ." Triệu Tầm Tiên ánh mắt đột nhiên biến đổi, đầu ngón tay hắn dừng lại, nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có một vệt kinh hãi, "Tiên lực? Không đúng! Hắn một cái Nguyên Anh cảnh, có thể nào nắm vững tiên lực!"

"Đạo này, cao hơn chí tôn chi đạo, kẻ này đến cùng vận dụng là cái gì?"

Không có người so Triệu Tầm Tiên càng rõ ràng hơn Tần Hiên trên người cái kia cửu sắc quang mang là cái gì, cái kia ẩn chứa tiên lực, cùng trong cơ thể hắn tiên lực giống nhau, không đúng, trong mơ hồ, lại càng cao hơn một tia.

Mặc dù, Tần Hiên hai cánh bên trên tiên lực chỉ có một tia, lại so bắt đầu trong cơ thể hắn tiên lực càng phải tinh thuần, đáng sợ!

Mà ở Tần Hiên hai cánh bên trên, càng lóng lánh rậm rạp chằng chịt phù văn, nếu như thiên thư, nếu như tiên văn, ở tại hai cánh bên trên lóng lánh.

Hai cánh chấn động, sau lưng cái kia hư không liền nổi lên một cái thông đạo.

Tần Hiên quay người, nhìn qua cái kia đường hầm hư không.

Tại giết Vạn Húc thời điểm, hắn cũng đã liệu đến bây giờ.

Phản Thiên Vân, mặt Tiên mạch chí tôn.

Triệu Tầm Tiên đám người tiến hành chính là ngoài ý muốn, bất quá cũng vẻn vẹn ngoài ý muốn mà thôi.

Như hắn nói, hắn Tần Trường Thanh chi mệnh há có thể đặt ở người khác trong tay.

Tiên mạch chí tôn mà thôi, hắn kiếp trước không biết trảm diệt bao nhiêu, cần gì tiếc nuối.

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, Thiên Vân cũng tốt, Tiên Hoàng cũng được, Vô Tiên đám người cũng là như thế.

Tất cả mọi người, đều thật không thể giải thích hắn Tần Trường Thanh.

Hắn Tần Trường Thanh nếu muốn đi, phóng nhãn tại cái này Tu Chân giới, còn không người có thể cản hắn.

Chí tôn như thế, Tiên mạch cũng là như thế!

Hắn Tần Trường Thanh tự nguyện gánh vác tất cả, bởi vì hắn Tần Trường Thanh, có gánh vác tất cả tư cách.

Tự tìm đường chết?

Vô tri góc nhìn mà thôi!

Hư không tiếp tục phá toái, cấu trúc thành một cái thông đạo.

Tại chỗ cửu sắc quang mang bên trong, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

"Cái gì!"

"Điều đó không có khả năng!"

Mục Long cùng Mục Tinh càng là gầm thét lên tiếng, hai người bọn họ, đột nhiên đánh rách tả tơi hư không mà động, bàn tay như núi, hướng Tần Hiên trên người đè xuống.

Tất nhiên động thủ, như thế nào lại để cho Tần Hiên đào thoát.

Giống như là trong nháy mắt, hai người này liền xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng, bàn tay rơi về phía Tần Hiên thân ảnh.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên thân ảnh phá toái, Mục Long hai người đã sớm kịp phản ứng, bọn họ ngẩng đầu, nhìn về phía vòng xoáy bên trong Tần Hiên.

Giờ phút này, Tần Hiên đang tại nhìn qua bọn họ, ánh mắt, lạnh nhạt, bình tĩnh.

"Ta từng nói qua, bằng hai người các ngươi, giết không được ta!"

"Ngươi!" Mục Long nổi giận, động không gian đạo tắc, chí tôn chi đạo, vòng xoáy kia bên ngoài, hư không bó lớn phá toái, một cỗ vô hình đạo tắc chi lực, phảng phất muốn đem cái kia không gian thông đạo ép là giả không.

Đột nhiên, Mục Long ngốc trệ, hắn phát hiện, không gian của mình đạo tắc rơi vào Tần Hiên sau lưng cái kia cửu sắc vòng xoáy bên trên lại phảng phất phù du lay cây, vậy mà không thể rung chuyển mảy may.

Làm sao có thể! Nguyên Anh cảnh tu sĩ phá hư không, vậy mà có thể khiến cho hắn cái này vị Tiên mạch chí tôn liền hắn thông đạo đều khó mà rung chuyển.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn hai người này một chút, liền quay người hướng trong thông đạo đi đến.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông cũng tốt, các ngươi cũng được, cũng bất quá liền có thể dựa vào giờ phút này tự cho là đúng cảm thấy có thể ức hiếp với ta Tần Trường Thanh."

"Đáng tiếc, tại ta Tần Trường Thanh trong mắt, các ngươi Tiên mạch, cũng bất quá giun dế mà thôi!"

"Ta nếu muốn đi, các ngươi lại có thể làm khó dễ được ta? Trừng mắt trực quan mà thôi!"

Thanh âm nhàn nhạt chầm chậm truyền đến, để cho Mục Tinh cùng Mục Long gần như đồng thời xuất thủ.

Trường thương, trường kiếm, tại thời khắc này, quét sạch phong lôi, hướng không gian kia vòng xoáy chém tới.

Ầm vang ở giữa, vòng xoáy phá toái thành hư vô, chỉ có một thanh âm chầm chậm truyền đến, tràn ngập tinh khung.

"Trong vòng ba trăm năm, ta Tần Trường Thanh, chắc chắn thân lên Phong Lôi Vạn Vật Tông!".