Chương 1310: Tiên mạch run rẩy

Chương 1310: Tiên mạch run rẩy

Tiên Hoàng Di Tích bên trong, Mục Tinh, Mục Long, đầy mặt ngốc trệ.

Trên trăm chí tôn, đầy mặt ngốc trệ.

Cái kia Nguyên Anh cảnh tu sĩ, tên Tần Trường Thanh tu sĩ, liền đi như vậy.

Hai đại Tiên mạch chí tôn liên thủ, cũng chưa từng ngăn lại.

Tựa như cái kia Tần Trường Thanh nói, tựa như bọn họ vẫn cho rằng cuồng ngôn lời dâm.

Có chí tôn giật mình, nguyên lai, cái kia Nguyên Anh cảnh tu sĩ thực có thể tới lui tự nhiên, sở dĩ, hắn mới dám khẩu xuất cuồng ngôn, sở dĩ, hắn mới không kiêng nể gì cả, liền Tiên mạch đại tông đều không để vào mắt.

"Trường Thanh, sống tiếp được!" Vô Tiên kém chút tê liệt trên mặt đất, nàng vốn đã khẩn trương đến cực hạn, bây giờ một hơi buông ra, cảm giác được toàn thân bất lực.

"A Di Đà Phật!" Bất Lương ngậm lấy vẻ mỉm cười, "300 năm sao?"

Hắn không có nhiều lời, chậm rãi nhắm mắt, "Sư thúc, có thể đi!"

"Tiểu tử thúi, sớm có bản lãnh này, kéo dài cái gì, trực tiếp đi không phải tốt?" Bất Lương mắng, trên mặt lại đều là nụ cười.

Hắn há có thể không rõ ràng, Tần Hiên một người có thể đi, nhưng Thiên Vân tông không thể đi.

Tần Hiên lưu tại nơi đây, vì chính là lui Thiên Vân, bỏ qua một bên nhân quả.

Bất quá . . . Thiên Hư trong lòng mơ hồ có một loại bất an, Phong Lôi Vạn Vật Tông thực sự sẽ bởi vì Tần Hiên một câu nói kia liền không tìm Thiên Vân tông phiền phức sao?

Tại Phong Lôi Vạn Vật Tông trước mặt, Thiên Vân lật tay có thể diệt, như tìm không được Tần Hiên, Tiên mạch đại tông diệt Thiên Vân để tiết lửa giận, cũng không phải là không có khả năng.

Cự nhân dưới chân, an toàn để ý sâu kiến sinh tử?

Hàn Thương Liên, Từ Ngạo Hoàng, Võ Nguyên Quân . . .

Từng vị chí tôn nhìn qua cái kia lửa giận ngút trời, lại không biết như thế nào phát tác hai đại Tiên mạch chí tôn, trên mặt đều là ngậm lấy một tia cười lạnh.

Mặc cho ngươi Tiên mạch lại như thế nào?

Bây giờ, còn không phải bị một cái Nguyên Anh tu sĩ loay hoay tại vỗ tay.

Giết ngươi Phong Lôi Vạn Vật Tông Tiên Bảng thiên kiêu, yên ổn rời đi, bậc này nhục lớn . . . A, Tiên mạch?

Chỉ đến như thế!

Lời nói này, lần này suy nghĩ, đương nhiên, các nàng chỉ là tại trong lòng chợt lóe lên.

"Đi thôi!"

Hàn Thương Liên mở miệng, nàng dưới chân chấn động, ma khí như biển, một bên có một người thân hóa đại yêu, xé rách hư không.

Từ Ngạo Hoàng cũng dẫn theo Tố Tuyền, nhẹ nhàng thở dài, ngón tay xẹt qua hư không, liệt không đi.

"Triệu Tầm Tiên đâu?"

Không có gì ngoài mấy người kia bên ngoài, bỗng nhiên, có người phương nhìn về phía Triệu Tầm Tiên vị trí, lại phát hiện Triệu Tầm Tiên đã sớm hoàn toàn không có tung tích.

Một chút chí tôn giật mình, Triệu Tầm Tiên đã rời đi, khó trách Hàn Thương Liên đám người sẽ đi.

Tiên Hoàng trong hoàng thành, không có gì ngoài cái này Bán Tiên khí bên ngoài, hết thảy đều đã hủy diệt.

Hủy diệt tại phía trước gợn sóng bên trong, Tiên Hoàng Di Tích, đã không có lại có thể đoạt đồ vật.

Về phần cái này Tiên Hoàng Hoàng thành . . . Tiên Hoàng 10 vạn cường giả như trước đang, ai dám động đến? Ai muốn tìm chết?

"Tiên Hoàng Di Tích, liền kết thúc như vậy? Ta ngược lại thật ra quên, đám kia hậu bối như thế nào?"

"Bọn họ còn tại Tiên Hoàng tinh cầu bên trên, mang theo bọn họ rời đi thôi, đoán chừng sau sáu canh giờ, toàn bộ Tiên Hoàng Di Tích đều sẽ sập hủy!"

Có chí tôn cảm nhận được Tiên Hoàng Di Tích càng thêm không ổn định, ngẫu nhiên đã có nhỏ xíu vết rách hiện lên.

Từng vị chí tôn nhìn thoáng qua cái kia đứng ở trên hoàng thành, biểu lộ đặc sắc hai vị Tiên mạch chí tôn, thu hồi ánh mắt, hướng Tiên Hoàng tinh cầu bên trên bay đi.

"Sư đệ!" Mục Long hít sâu một hơi, "Chúng ta, khinh thường tiểu tử kia!"

"Không!" Mục Tinh chậm rãi mở miệng, hắn nhìn tiền phương Tiên Hoàng, "Ta cũng không khinh thường, từ bắt nguồn từ cuối cùng, ta chính là dự định cầm hắn!"

Mục Long khẽ giật mình, Mục Tinh đã quay người nhìn về phía hắn.

"Không phải chúng ta khinh thường, mà là kẻ này sâu không lường được, cuối cùng hắn rời đi vận dụng thần thông, tuyệt không có khả năng là hắn một cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ có khả năng nắm giữ, cái kia trải trúc không gian thông đạo pháp tắc, ngươi ta chí tôn chi đạo cũng khó rung chuyển." Mục Tinh thâm trầm mở miệng, "Coi như chúng ta trực tiếp động toàn lực, kẻ này cũng chưa chắc sẽ chết?"

Mục Long chí tôn con ngươi đột nhiên co lại, Mục Tinh bình giá quá cao.

Hai người bọn họ toàn lực ứng phó, thậm chí ngay cả một vị Nguyên Anh cảnh tu sĩ cũng không thể giết sao?

"Bất quá, kẻ này cũng chưa chắc có thể trốn!" Mục Tinh mở miệng lần nữa, thanh âm băng lãnh, "Hắn có thể chạy ra cái này Tiên Hoàng Di Tích, có thể chạy ra mảnh này tinh khung, có thể chạy ra Tu Chân giới sao?"

"Trong vòng ba trăm năm tự mình lên ta Phong Lôi Vạn Vật Tông, chỉ sợ hắn chưa chắc có thể được 300 năm thời gian. Lại, thiên tư liền lại yêu nghiệt, chính là trước mắt Tiên Bảng đệ nhất vị kia, khả năng làm đến 300 năm từ Nguyên Anh đến thắng Tiên mạch?"

"Có lẽ, hắn có thể nghịch thiên đến 300 năm thành chí tôn, nhưng thắng Tiên mạch . . . Tuyệt đối không thể!" Mục Tinh ngẩng đầu, nhìn qua tinh khung, "Kẻ này sâu không lường được, nhưng, ta không tin, toàn bộ Tu Chân giới cũng sẽ không có người tin tưởng."

Mục Long chí tôn suy nghĩ sâu xa một phen, gật đầu nói: "Sư đệ nói không sai, đắc tội ta Phong Lôi Vạn Vật Tông, muốn trốn, gần như không có khả năng. Quy tông về sau, ta từ bẩm tông chủ, hạ phong lôi tập Ma đồ, truyền tu chân tám giới, nghĩ hắn cũng khó trốn thiên võng."

"Bất quá, chỉ sợ lần này quy tông, chúng ta phải bị phạt! Càng là đắc tội Tiên Bảng cái vị kia, cuộc sống sau này, không dễ chịu lắm!" Mục Long cười khổ lên tiếng, trong mắt cũng có một vệt lửa giận.

Nếu không phải cái kia Tần Trường Thanh, bọn họ dùng cái gì đến bước này.

"Không, chúng ta hàng đầu là truyền âm cho tông chủ, Tiên Hoàng mười vạn người, còn tại đi ta Phong Lôi Vạn Vật Tông trên đường!" Mục Tinh mở miệng, khiến cho Mục Long sắc mặt đột biến.

Tiên Hoàng mười vạn người, trăm vị hồng trần tiên!

"Không tốt!"

Mục Long hét lớn, lúc này liền không để ý Tần Hiên, hai người liên thủ ngưng quyết, tế luyện ra một kiện trận bàn.

Trận bàn mênh mông, tại cái này Tiên Hoàng cung bên trên, thình lình hiện ra từng tòa đại trận.

Đây là truyền âm đại trận, có thể phá không gian truyền âm, nơi đây cách Phong Lôi Vạn Vật Tông quá xa.

Nếu muốn truyền âm, tất nhiên muốn mượn chí bảo chi công.

. . .

Tu chân tám giới, Phong Lôi giới bên trong.

Trong tu chân giới, tinh vực phía trên vì tinh hệ, mà tinh hệ phía trên, thì làm giới.

Toàn bộ trong tu chân giới, không có gì ngoài cái kia không người muốn ý thăm dò tinh khung biên giới, tổng cộng chia làm tám giới.

Thứ nhất, chính là Phong Lôi giới, Phong Lôi Vạn Vật Tông, chính là tại giới này bên trong.

Cuồn cuộn tinh khung, một chòm sao bên trong, ngôi sao lóng lánh, ngôi sao lẫn nhau bên trong, còn có truyện tống đại trận quang mang không ngừng lấp lóe.

Phiến tinh vực này, đều là tên Phong Lôi Vạn Vật Tông.

Mỗi một viên tinh thần, đều là thuộc về Phong Lôi Vạn Vật Tông bên trong các đại thiên kiêu, trưởng lão, chí tôn các loại.

Ở trong đó trung tâm nhất một ngôi sao bên trên, này ngôi sao sự rộng lớn, không bằng Mặc Vân tinh cầu.

Nhưng này ngôi sao xung quanh, đã có một tầng Tinh hoàn, như nhìn kỹ lại, có thể thấy được này Tinh hoàn cùng sở hữu cửu trọng, mỗi một hoàn, đều có một màu.

Cửu sắc Tinh hoàn, tiên linh mạch!

Một ngôi sao này bên trên, ẩn chứa một đầu tiên linh mạch.

So với Long Phượng cũng phải hi hữu chi Linh Mạch, hắn giá trị, có thể so với Tiên khí.

Phong Lôi Vạn Vật Tông chủ điện chi địa, cửu sắc mây mù vòng quanh, biển cả bên trong, có giao long bàn nằm hòn đảo, chừng mấy trăm.

Trên bầu trời, chợt có kỳ lông dị cầm lướt qua, giương cánh che trời.

Tại ở trong đó, còn có một trận thiên chi điện, chiếm diện tích nghìn vạn dặm, bốn phía còn có lơ lửng đảo tọa lạc tại cửu sắc tường vân bên trong.

Tại cái này chủ điện trung tâm nhất, một vị tóc trắng lông mi trắng lão giả, tiên phong đạo cốt đứng ở tại cái này cao nhất cửa điện trước đó.

Tay hắn nắm vuốt cái gì, đầu ngón tay có rậm rạp phù văn.

Lão giả khẽ cau mày, "Đại kiếp nổi lên, rồi lại không gặp mưa gió!"

"Ta đây Phong Lôi Bói Thiên Thuật, kém một bước liền đã đạt đến Hóa Cảnh, có thể dự tương lai, biết đi qua, còn là chưa đủ sao?"

Lặng yên ở giữa, lão giả ngẩng đầu, ở trước mặt hắn, hư không vỡ ra, có một đạo quang mang rơi vào trong tay.

Đây là một đạo truyền âm, vượt qua tinh khung truyền âm, lão giả còn chưa chừng nghe nói, lão giả ánh mắt lại là lặng yên chấn động.

Chỉ thấy trên trời, màu đỏ tiên linh hoàn bên trên, bỗng nhiên có một bóng người rơi vào trên đó.

Chân đạp tiên linh hoàn, đây là hạng gì bất kính!

Lão giả khẽ cau mày, "Đã đến rồi sao?"

Chợt, lão giả phảng phất nghe được cái gì, tại cái này chủ điện phía dưới, vậy mà đang khẽ run.

Tiên mạch báo động trước, đang run sợ.

Lão giả sắc mặt đột biến, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải, Tiên mạch run rẩy báo động trước.

Lão giả đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia màu đỏ tiên linh hoàn phía trên thân ảnh.

Chỉ thấy một người, đứng chắp tay, người khoác hoàng bào.

Sau đó, lần lượt từng bóng người rơi vào cái này màu đỏ tiên linh hoàn phía trên.

Tại tiên linh hoàn bên ngoài, lão giả càng là thấy được vô số cái bóng, lít nha lít nhít, nếu như kiếp vân.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông tông chủ ở đâu!"

"Triệu Vô Cực . . ."

"Không mời mà tới!".