Chương 1311: Thiên Liên Thương Tuyết Tông

Chương 1311: Thiên Liên Thương Tuyết Tông

Thập đại tinh vực, Thiên Thương tinh cầu bên ngoài.

Hư không, lặng yên mở ra, không có chút nào gợn sóng.

Từ trong đó, lộ ra một đầu cửu sắc thông đạo, có một bóng người, toàn bộ màu đỏ nửa người trên, hai cánh khép lại, từ trong đó đi ra.

Có thể nhìn thấy, Tần Hiên sau lưng hai cánh, phảng phất giống như là bị liệt hỏa thiêu đốt, thủng trăm ngàn lỗ.

Tần Hiên đứng ở trong hư không, quan sát toàn bộ Thiên Thương tinh cầu.

Viên này ngôi sao, 60% đều là sông băng, còn lại 30% thì làm lục địa, vào mắt có thể nhìn đến trắng muốt một mảnh.

Trong tinh không, quá mức rét lạnh, cũng quá mức khốc nhiệt.

Đủ loại năng lượng phảng phất muốn ăn mòn thân thể đồng dạng, giáng lâm tại Tần Hiên trên thân thể.

Cặp kia thủng trăm ngàn lỗ hai cánh thời gian dần trôi qua chui vào đến Tần Hiên sau lưng, Tần Hiên nhìn qua Thiên Thương tinh cầu, đạp chân xuống, Kim Bằng hoành không, gánh chịu hắn thân, hướng Thiên Thương tinh cầu đi.

Rời đi Tiên Hoàng Di Tích, mở cửu sắc thông đạo, Tần Hiên trả ra đại giới cực lớn.

Lúc trước Tần Hiên nhập trời ghen tỵ phía trên, hắn đem tiên không năm độn phương pháp dung luyện đến cái này hai cánh bên trong.

Phá mở Tiên Hoàng Di Tích, để cho Mục Long Mục Tinh hai đại chí tôn đều không thể làm gì cửu sắc thông đạo, đương nhiên đó là tiên không năm độn một trong liệt không độn pháp.

Phương pháp này, tùy thuộc là Thiên Đạo.

Cho dù Tần Hiên phía sau hai cánh chính là trời ghen tỵ phía trên ngưng tụ tồn tại, bây giờ, cũng là trọng thương.

Cũng may, cái này như thạch sùng gãy đuôi, hai cánh đã như cánh tay hắn giống như, không phải là thần thông ngưng tụ, mà là một một phần thân thể, muốn khôi phục, cũng không khó, có Vạn Cổ Trường Thanh Thể tại, sẽ không quá lâu.

Thiên Thương tinh cầu bên trên, mênh mông gió tuyết, một cái bóng từ trong cao không rơi vào đại địa, đánh tan gió tuyết.

Oanh

Kèm theo một tiếng oanh minh, Tần Hiên dưới chân đạp ở một phương sông băng bên trên, tuyết lớn như biển gầm, hướng bốn phương tám hướng quét sạch, lộ ra tầng băng, như mạng nhện rạn nứt.

Tần Hiên rơi trên mặt đất, hắn phủ thêm áo choàng, che lấp thân thể.

Đồng thời, hắn lấy ra tất cả truyền âm ngọc giản, đem hắn từng cái chấn động diệt.

Lấy Phong Lôi Vạn Vật Tông thần thông, xuyên thấu qua truyền âm ngọc giản tìm hắn, cũng không khó.

Bất quá, truyền âm ngọc giản phá toái, cái này cũng đại biểu cho hắn và Vô Tiên, Bất Lương thậm chí Phong Ma, thậm chí sư phụ Vân Nghê đám người ở giữa không thể liên hệ.

Ra Tiên Hoàng Di Tích về sau, Tu Chân giới tình huống như thế nào?

Tiên Hoàng mười vạn người, rốt cuộc nghe hắn nói, vẫn là khăng khăng làm bậy.

Tần Hiên tại áo choàng bên trong, một đôi mắt bình tĩnh hình chiếu lấy thiên địa này thương tuyết, một mảnh trắng xóa.

"Thiên địa vô thường, theo hắn đi thôi!"

Hắn nhẹ nhàng lên tiếng, một đường đi tới, hắn có thể chưởng 99 định số, nhưng còn lại một trong, chính là người khác lựa chọn.

Thiên Đạo còn không thể khống chế vạn vật, huống chi hắn hôm nay.

Tần Hiên thu nạp ánh mắt, tại dưới áo choàng lộ ra một đoạn cái cằm, môi mỏng, đón nơi xa đã gào thét mà đến gió tuyết, hướng về phía trước đi đến.

Thiên Thương tinh cầu lệ thuộc vào lạnh ác tinh vực, này bên trong tinh vực ngôi sao đại đa số đều vô cùng băng lãnh, cũng là thập đại bên trong tinh vực chỉ có tu chân giả mà không phàm nhân một đại tinh vực.

Người bình thường căn bản là không có cách ở chỗ này ác liệt thiên địa trong hoàn cảnh sinh tồn, chỉ có tu chân giả, mới có thể hành tẩu ở đây trong tinh vực.

Bất quá, cũng chính vì như thế, lạnh ác tinh vực thiên tài địa bảo, Linh Mạch tại thập đại trong tinh vực cũng là nhiều nhất.

Trong đó còn có một chút khế tức ở chỗ này tuyết yêu, có thể cùng tu chân giả chống lại, thủ hộ riêng mình thiên tài địa bảo.

Dài đằng đẵng Hàn Tuyết, Tần Hiên dậm chân mà đi, hắn bây giờ hàng đầu chính là khôi phục sau lưng mình cái kia Phong Lôi Tiên Dực.

Này hai cánh Tần Hiên hao phí rất nhiều tâm trí, càng có thể thẳng Phá Tinh khung, không kém gì Kim Bằng, Phượng Hoàng Chi Dực.

Phong Lôi Vạn Vật Tông không chuyện xảy ra thôi bỏ qua, thập đại tinh vực với hắn, đã là nguy cơ trùng trùng.

Ngay tại Tần Hiên bước ra cái kia bị hắn chấn lên tuyết lãng lúc, ánh mắt của hắn có chút dừng lại.

Ở phía xa, hắn cảm thấy vài nguyên thần chấn động.

Có tu chân giả, phát giác được hắn rơi xuống dị tượng đến đây.

Tần Hiên cũng không để bụng, hắn tự mình đi tới.

Nơi xa, có mấy người tràn đầy ngưng trọng nhìn qua Tần Hiên.

"Mau nhìn, chạy đi đâu ra tới một người!"

"Từ trên trời rơi xuống, chính là hắn sao? Chẳng lẽ là đạo quân sao?"

"Đạo quân cũng không dám ngông cuồng bay vào vũ trụ, Bạch Niểu, trưởng lão nói ngươi đều quên sao?"

Nơi đây có bốn người, có nam có nữ, mỗi một người đều tuổi không lớn lắm, thanh niên bộ dáng, cốt linh đều không cao hơn vạn năm.

Bốn người cẩn thận nhìn qua Tần Hiên, bọn họ nhìn qua Tần Hiên thân ảnh.

"Chúng ta muốn hay không đi chào hỏi?"

"Chào hỏi gì? Người đến thiện ác cũng không biết, ta đã truyền âm cho Tam trưởng lão, không bao lâu, Tam trưởng lão liền sẽ tự mình đến!"

"Hắn rơi vào chúng ta Bạch thị bộ lạc, thật sự không biết vừa mừng vừa lo!"

Mấy người nhỏ giọng thì thầm, bọn họ đi theo cảm xúc vậy, lại bảo trì trăm dặm khoảng cách, cẩn thận từng li từng tí.

Tần Hiên cũng phát giác mấy cái này Nguyên Anh cảnh tu sĩ cử động, bất quá hắn cũng không để ý.

Hắn đang tìm kiếm Linh Mạch bày trận, khôi phục Phong Lôi Tiên Dực.

Thiên Thương tinh cầu Linh Mạch không ít, nhưng đều giấu ở sông băng phía dưới, cho nên muốn muốn tìm kiếm, cần hao phí một chút công phu.

Dù sao, Tần Hiên bây giờ nguyên thần còn chưa nhập Phản Hư, liên quan chi địa so sánh mênh mông một ngôi sao mà nói, quá mức nhỏ bé.

Ước chừng qua hai canh giờ, Tần Hiên bỗng nhiên dậm chân.

Cử động như vậy, cả kinh sau lưng cái kia bốn vị thanh niên trong lòng căng thẳng, cho rằng bị phát hiện.

Tần Hiên nhìn tiền phương, "Vận khí kém chút, đi thôi mấy vạn dặm, cũng chưa từng gặp được một đầu Linh Mạch sao?"

Hắn khẽ lắc đầu, sau đó, liền dự định đằng không mà lên.

Bỗng nhiên, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, chỉ thấy nơi xa, có một tôn dị thú huýt dài.

Là một tôn Bạch ưng, giương cánh mấy trượng, chính là Nguyên Anh cảnh đại yêu, cùng bầu trời tuyết trắng hòa hợp một màu.

Tại cái này Bạch ưng phía trên, có một bóng người, đứng chắp tay.

Lão nhân tóc trắng xoá, tóc bạc mặt hồng hào, trường bào màu đen toàn thân hoa văn đồ đằng, tựa hồ là một loại nào đó dị cầm.

Tần Hiên nhìn qua lão nhân kia, tại cái này trên người ông già đồ đằng hoa văn bên trên nhớ ra cái gì đó.

Kiếp trước, hắn tại Huyền Thiên Chân Tông bên trong nhìn qua thập đại trong tinh vực một chút tông môn thế lực, trong mơ hồ đối với cái đồ đằng này có chút ấn tượng.

"Hàn Lộ bộ lạc? Lệ thuộc vào Thiên Thương tinh cầu đệ nhất đại tông Thiên Liên Thương Tuyết Tông phụ thuộc bộ lạc?" Tần Hiên như có điều suy nghĩ, "Cái kia nơi đây, cũng hẳn là Thiên Liên Thương Tuyết Tông trong phạm vi thế lực? Khó trách, tại bên trong cái Thiên Thương tinh cầu này, đi thôi mấy vạn dặm đều chưa từng tìm được Linh Mạch!"

Thiên Liên Thương Tuyết Tông chính là tứ phẩm đại tông, hắn tông môn lịch sử xa xưa, đã từng xuất hiện một vị cường giả, tại đoạn thời gian kia kém chút đem Thiên Liên Thương Tuyết Tông nhập nhị phẩm hàng ngũ, vị cường giả kia cũng đã từng lấy thần thông, đem Thiên Liên Thương Tuyết Tông phụ cận 300 triệu vạn dặm Linh Mạch đều thu lấy luyện hóa, muốn luyện thành một đầu nhị phẩm Linh Mạch.

Cuối cùng xác thực thành công, bất quá tại vị cường giả kia về sau, Thiên Liên Thương Tuyết Tông nhiều lần gặp tai kiếp, nhị phẩm Linh Mạch đã đã sớm phá toái, bây giờ càng là lưu lạc làm tứ phẩm đại tông.

"Xem ra, tựa hồ trước mắt chỉ có thể đi hai con đường, đi ngoài ức vạn dặm, ra Thiên Liên Thương Tuyết Tông phạm vi, hoặc là . . ." Tần Hiên dưới áo choàng con ngươi nhìn qua cái kia khống chế Nguyên Anh ưng yêu mà đến lão nhân, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Phảng phất

Đã có định số!.