Chương 1312: Lấy thân mở đường

Chương 1312: Lấy thân mở đường

Bạch ưng phía trên, lão nhân chậm rãi hạ xuống.

"Tam trưởng lão!"

Bốn bóng người, nhanh chóng xuất hiện ở cái kia Bạch thân ưng bên cạnh.

Bạch ưng vẫy hai cánh, nhấc lên mảng lớn gió tuyết.

Lão nhân khẽ gật đầu về sau, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người, cùng Tần Hiên đôi tròng mắt kia đối mặt.

Chợt, lão nhân con ngươi hơi trầm xuống.

Hắn chưa từng từ Tần Hiên trên thân phát giác được cái gì, tu vi, cảnh giới, cốt linh.

Hắn có chút động Phản Hư nguyên thần lướt qua Tần Hiên trên người, lại phảng phất lướt qua một mảnh trống không một chỗ.

Rõ ràng Tần Hiên đang ở trước mắt, nhưng ở hắn nguyên thần phía dưới, lại phảng phất không còn tồn tại.

Lúc này, lão nhân trong lòng run lên.

Tinh ngoại khách đến thăm, rơi vào hắn Hàn Lộ bộ lạc xung quanh, lại thần bí như vậy.

"Vị đạo hữu này, xin hỏi đến từ phương nào?"

Lão nhân mở miệng, nho nhã lễ độ.

"Du khách mà thôi, trùng hợp con đường nơi đây!" Tần Hiên nhàn nhạt đáp lại.

"Con đường nơi đây! ?" Lão nhân ánh mắt có chút lấp lóe lấy, tựa hồ đang suy tư cái gì.

Bỗng nhiên, hắn mở miệng nói: "Tất nhiên đạo hữu dọc đường nơi đây, ta xưa nay giao hữu rộng khắp, không bằng đạo hữu nhập ta Hàn Lộ bộ lạc tạm thời nghỉ ngơi một phen như thế nào?"

Hắn lộ ra mỉm cười thân thiện, "Tinh không đường đi, biết bao mệt mệt mỏi, chắc hẳn đạo hữu chỉ sợ cũng cần một chỗ nghỉ ngơi chi địa, Thiên Thương tinh cầu bên trong bốn phía đều là gió tuyết, muốn tìm được một chỗ đặt chân chi địa cũng không dễ dàng."

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Tao ngộ ngoại nhân, thường nhân phản ứng đầu tiên hẳn là cảnh giác mới đúng.

Hắn đã cân nhắc lấy Linh Tinh đổi lấy ở tạm Hàn Lộ bộ lạc, chưa từng nghĩ lão nhân kia vậy mà mở miệng chủ động mời.

Có chút khác thường!

Tần Hiên nhìn qua lão nhân kia, bất quá rất nhanh, hắn liền hồi phục nói: "Cũng tốt!"

Hắn khẽ gật đầu, Tiên mạch chí tôn hắn cũng không sợ, mặt đối với một cái Phản Hư đỉnh phong tu chân giả, hắn cần gì sợ đầu sợ đuôi.

Đúng như lão nhân kia nói cũng tốt, giả ý có mưu đồ khác cũng được.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, với hắn Tần Trường Thanh, cũng bất quá hư vô một trận mà thôi.

Tam trưởng lão lúc này nụ cười liền càng thêm nồng nặc, nhưng lại một bên thanh niên kia bốn người muốn nói lại thôi.

Một người trong đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, có chút giật mình, tựa hồ minh bạch vì sao Tam trưởng lão vì sao như thế.

"Gió tuyết dài đằng đẵng, đạo hữu có thể nguyện ngồi ta đây tọa kỵ, một đường đồng hành?" Tam trưởng lão nhiệt tình kinh người, tọa kỵ tại tu chân giả trong mắt cũng không phải tùy ý có thể khiến cho người khác ngồi.

"Không cần, tinh không cũng có thể vượt qua, ở đâu hồ gió tuyết?" Tần Hiên cự tuyệt.

Tam trưởng lão cũng không để ý, "Đã như vậy, Thiên Thương tinh cầu thiên có tam dương luân chuyển, có ban ngày vô dạ phương hướng khó phân biệt, mong rằng đạo hữu theo sát, chớ có bị mất mới là!"

Dứt lời, hắn liền nhẹ nhàng đạp một lần dưới chân Bạch ưng.

"Cú nhi, các ngươi bốn người lên đây đi!" Hắn phân phó, thanh niên kia bốn người lúc này liền leo lên Bạch ưng.

Chợt, Bạch ưng chấn động cánh, quét sạch gió tuyết, bay thẳng thiên khung đi.

Tam trưởng lão nhìn như tại dẫn đường, nhưng dưới thân Bạch ưng tốc độ lại dị thường nhanh chóng, như một đạo bạch hồng, lướt qua chân trời, trong chớp mắt, cũng đã là một đường xa.

Tần Hiên nhìn qua tại không trung đã đi xa Bạch ưng, cười nhạt một tiếng, dưới chân dậm chân.

Một bước, dưới chân gió tuyết chấn động, hắn liền tại chỗ biến mất.

Xuất hiện lần nữa, đã là tại chỗ Bạch ưng phía dưới, không chậm mảy may.

Một màn này, để cho Bạch ưng bên trên Bạch Kiêu bốn người đầy mặt kinh ngạc.

Bạch ưng tốc độ bọn họ là biết đến, tuy là Nguyên Anh đại yêu, nhưng so với tốc độ của bọn hắn, đâu chỉ nhanh lên gấp mười gấp trăm lần.

Tam trưởng lão coi đây là tọa kỵ, chính là coi trọng cái này Bạch ưng tốc độ.

Nhưng phía dưới người kia, chỉ dựa vào mượn cước lực, liền đuổi kịp, hơn nữa, không gặp có chút cấp bách, thủy chung đi theo ở Bạch ưng phía dưới.

"Vị tiền bối này hẳn là Phản Hư đạo quân không thể nghi ngờ, vô cùng có khả năng còn là một vị thể tu!"

"Phản Hư cảnh thể tu đạo quân, tê, vậy mà cùng Đại trưởng lão giống nhau!"

Bốn người lên tiếng, mười điểm kinh hãi.

Thể tu tu luyện chi nạn, trong tu chân giới mọi người đều biết.

Một vị Phản Hư cảnh thể tu, tuyệt đối không phải là kẻ yếu.

Tam trưởng lão trong mắt tựa hồ lộ ra một tia kinh hỉ, lần nữa nhẹ nhàng đạp một lần Bạch ưng lông vũ.

Lúc này, Bạch ưng ngửa mặt lên trời hót vang, tốc độ vậy mà lại tăng, gần như đột nhiên tăng gấp đôi.

Bốn phía gió tuyết, sông băng, đang bay nhanh lui ra phía sau lấy.

Tam trưởng lão nhìn tiền phương một chỗ có cao mấy trăm trượng sông băng, có nhiều thú vị nhìn về phía Tần Hiên.

Không trung, có thể vút không đi thẳng, nhưng chỉ bằng cước lực, nhưng phải trèo non lội suối.

Cho dù là Phản Hư đạo quân thể tu, muốn đuổi kịp Bạch ưng tốc độ cũng cũng không dễ dàng.

Tam trưởng lão ánh mắt nhìn qua phía dưới, chỉ thấy Tần Hiên đã gần sát cái kia trăm trượng sông băng.

Bạch ưng chấn động cánh, tuỳ tiện liền lướt qua sông băng, sau lưng, càng là đã mất đi Tần Hiên thân ảnh, bị sông băng ngăn che.

"Chậm một chút a!" Tam trưởng lão nhẹ nhàng lên tiếng.

Đúng lúc này, trong mắt của hắn sông băng bên trên, bỗng nhiên truyền ra một trận oanh minh.

Chỉ thấy cái kia trăm trượng sông băng, phảng phất sụp đổ đồng dạng, vết rách vô số, chợt nổ tung.

Tại chỗ băng tuyết đánh sập bên trong, từ trong đó thoát ra một đạo áo choàng, Tần Hiên xuất hiện ở Bạch ưng phía dưới.

Hắn giống như là mạnh mẽ đụng nát cái kia sông băng mà đến, tốc độ kia chưa từng chậm lại mảy may, vẫn như cũ chưa từng thấy nửa điểm sóng pháp lực.

Lần này, cho dù là cái kia Tam trưởng lão cũng không khỏi trong mắt lóe lên một vòng kinh dị.

"Ta thiên, gia hỏa này chẳng lẽ là Yêu tộc sao?"

"Thân nứt sông băng? Hắn sẽ không phải là trực tiếp đụng nát sông băng đuổi kịp a?"

"Trăm trượng sông băng ở trước mặt hắn, liền phảng phất giống như là giấy đồng dạng, cái này . . ."

Ưng bên trên thanh niên bốn người, trố mắt ngoác mồm.

Bọn họ chỉ là Nguyên Anh cảnh, có lẽ có thể làm được nứt trăm trượng sông băng, nhưng làm đến như Tần Hiên như vậy, dễ như trở bàn tay, cái này gần như không có khả năng.

Chủ yếu nhất là, Tần Hiên cử động như vậy quá mức rung động.

Đã thấy rất nhiều ngự không mà đi, khống chế tọa kỵ bay lên không chính bọn họ, mặt đối với như thế nguyên thủy, bụng dạ thẳng thắn cuồng bạo cử động, xúc động cực lớn.

"Đạo hữu, tốc độ làm sao chậm?" Đột nhiên, một thanh âm từ dưới áo choàng truyền ra, rơi vào Tam trưởng lão đám người trong tai.

Tam trưởng lão đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn vừa rồi hạ lệnh để cho Bạch ưng chậm một chút, chưa từng nghĩ lại bị phát giác ra được.

"Xin lỗi, lão hủ cho rằng đạo hữu hội trì hoãn một chút, chưa từng nghĩ đạo hữu như thế . . . Thực lực như thế cao cường, trực tiếp đụng nát sông băng mà đi!" Tam trưởng lão có chút xấu hổ cười một tiếng, chợt làm cho dưới chân Bạch ưng, khôi phục trước đó tốc độ.

Áo choàng phía dưới, không từng có thanh âm truyền ra.

Về sau, Tần Hiên gần như được tám vạn dặm, hắn một đường đụng nát không ít băng sơn.

Ngược lại không phải là Tần Hiên ganh đua so sánh, mà là trước mắt những băng này núi cũng không lớn, cũng quá mức yếu kém.

Phóng qua mặc dù cũng được, nhưng nếu có thể dậm chân mà qua, ai sẽ hao phí nhảy lên chi lực?

Cho đến, thiên bên trong có ưng minh vang lên, Tần Hiên ánh mắt rơi vào phía trước, một tòa cao có ngàn trượng, liên miên không biết bao xa sông băng bên trên, có một ít dị cầm xoay quanh tại trong gió tuyết.

Còn có một tòa cung điện, lầu các, tọa lạc tại cái này sông băng các nơi.

"Đạo hữu, Hàn Lộ bộ lạc đến!" Tam trưởng lão truyền âm lọt vào tai.

Tần Hiên vừa muốn đáp lại, lại có một đạo truyền âm truyền đến.

"Đạo hữu, đây là ta Hàn Lộ bộ lạc, đạo hữu có thể tuyệt đối đừng đâm cháy!"

Tần Hiên không khỏi khẽ giật mình, cuối cùng lắc đầu bật cười.

Hắn biết được Tam trưởng lão là ở trò đùa, trêu chọc lúc trước hắn tiến hành, cho rằng trước đó hắn là cố ý lấy thân mở đường, để bày tỏ thực lực.

Tần Hiên cũng lười tại giải thích, hắn tại cái này băng sơn dưới dừng lại, cười nhạt một tiếng.

Này xuyên mặc dù vĩ, bất quá hắn Tần Trường Thanh nếu muốn phá đi.

Cùng lúc trước cái kia lớn nhỏ hàn băng sông núi . . .

Có khác biệt gì! ?.