Chương 1313: Hàn Lộ bộ lạc

Chương 1313: Hàn Lộ bộ lạc

Hàn Lộ bộ lạc bên trong, Bạch ưng hạ xuống.

Tại rất nhiều tu chân giả trong ánh mắt, Tam trưởng lão cùng Bạch Kiêu bốn người từ cái kia Bạch ưng bên trên đi xuống.

Tần Hiên đã sớm chờ đợi lâu ngày, Tam trưởng lão quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Đạo hữu, sau đó cú nhi hội mang ngươi tiến lên, ta lại còn cần hướng tộc trưởng bẩm báo một tiếng, liền không nhiều phụng bồi!"

Bên cạnh hắn một tên thanh niên đi ra, "Tiền bối tốt, mời đi theo ta!"

Tần Hiên cũng chưa từng nhiều lời, đi theo Bạch Kiêu hướng Hàn Lộ bộ lạc bên trong đi đến.

Trên đường đi, hắn thấy được không ít Hàn Lộ bộ lạc tộc nhân.

Có hài đồng, có lão giả, đều có tu vi, còn có một vài hài tử tại đỉnh lấy giá lạnh gió tuyết, bật hơi tu luyện.

Thiên Thương tinh cầu mặc dù rét lạnh, không thích hợp ở ở, nhưng đối với tu luyện lại rất có ích lợi.

Hài đồng thuở nhỏ liền tại giá lạnh bên trong tu luyện, mặc dù sẽ không để cho huyết mạch phát sinh biến hóa, nhưng đối với gió tuyết, giá lạnh các loại đạo tắc lĩnh ngộ, thậm chí thân thể đối với cực lạnh kháng tính có tăng lên kinh người, đây cũng là Hàn Lộ bộ lạc ở lâu Thiên Thương tinh cầu, cuối cùng thậm chí ở đây không muốn rời đi nguyên nhân.

Đi theo Bạch Kiêu, Tần Hiên rất nhanh liền đến một phương đại viện.

Đại viện như một tòa thành, phủ đệ cùng phủ đệ tương liên, mỗi một trong phủ đệ diện tích cũng không nhỏ, có thể dung trăm người, mà ở cái này phía trước trong đại viện, chừng mấy chục phủ đệ, cấu kết tứ phương lẫn nhau sát bên, trong đó còn có băng điêu thịnh cảnh, cũng có kỳ mộc, nhưng tại cái này giá lạnh chi địa sinh tồn, toàn thân như băng một dạng.

Băng Quế Thụ!

Tần Hiên nhìn qua trước mắt từng cây kỳ mộc, này mộc không phải linh dược, lại cũng không bị khốc nhiệt, chỉ sinh tại lạnh vô cùng bên trong, xem như dị loại.

"Tiền bối, nơi này chính là Hàn Lộ bộ lạc đãi khách chi địa, chiêu đãi không chu đáo, còn mời tiền bối thứ lỗi!" Bạch Kiêu mở miệng, vừa mới bắt đầu, hắn còn hơi có không thạo, chẳng qua hiện nay, cũng đã khôi phục tâm tính.

Nhìn như non nớt, hắn cốt linh cũng có mấy ngàn tuổi.

Tâm tính, lòng dạ, tuyệt không phải mặt ngoài bên trên chỗ hiển lộ.

Chỉ có tại rất tinh tường người trước mặt, hắn cho nên mới có chút lộ ra non nớt, nhưng ở trước mặt người ngoài, lại là thành thục đoan trang.

Tam trưởng lão tất nhiên có thể khiến cho hắn đến dẫn đường, tự nhiên là đối với Bạch Kiêu yên tâm.

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn qua chỗ này chỗ ở, kỳ biểu như thế nào, hắn không thèm để ý, nhưng lại dưới chân Linh Mạch, để cho hắn lộ ra một nụ cười.

Tứ phẩm Linh Mạch, vậy là đủ rồi!

Mặc dù không bằng Thiên Vân Linh Mạch, nhưng hắn bây giờ Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, Vạn Cổ Trường Thanh Thể đã sớm tăng lên tới cực hạn, thậm chí, đã vượt qua Phản Hư vách ngăn, chỉ kém nguyên thần nhập Phản Hư mà thôi.

"Đúng rồi, tiền bối, nơi này là Hàn Lộ bộ lạc khách linh ngọc, tiền bối có thể đem tu vi của mình, thực lực, tông môn trên sách, Nhược tiền bối có không muốn để lộ, liền có thể không viết!" Bạch Kiêu bỗng nhiên lên tiếng, trong tay hiện ra một cái cùng loại với nước đá tinh giống như hình thoi ngọc thạch.

Bạch Kiêu mỉm cười nói: "Dựa vào ngọc này, không có gì ngoài trong bộ lạc một chút cấm địa, trọng địa bên ngoài, tiền bối có thể tại Hàn Lộ bộ lạc tùy ý thông hành, như có không ổn, mong rằng tiền bối thứ lỗi."

Tần Hiên nhìn qua cái viên kia khách linh ngọc, cũng không kinh ngạc.

Thân làm ngoại nhân, một cái hào không biết ngọn ngành người, Hàn Lộ bộ lạc nếu thật là bỏ mặc không quan tâm, đó mới kỳ quái.

Lúc này, Tần Hiên thủ hạ cái viên kia khách linh ngọc, nguyên thần khẽ nhúc nhích, rơi vào tại khách linh ngọc bên trong.

Thanh Đế!

Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt thư hai chữ, tông môn, tu vi cái khác thì là một sợi không viết.

Tần Hiên đem khách linh ngọc thu hồi, tại dưới áo choàng, thấy không rõ thần tình, "Nhưng còn có sự tình?"

"Tiền bối xin cứ tự nhiên, nhìn tiền bối có thể ở Hàn Lộ bộ lạc bên trong xem như ở nhà, như có sự tình, có thể trực tiếp động khách linh ngọc đưa tin với ta, nguyên thần nhập khách linh ngọc bên trong, niệm động Bạch Kiêu, Bạch Kiêu liền tự sẽ biết được, là tiền bối xử lý sự vụ." Bạch Kiêu mặt đối với Tần Hiên bái lễ, chợt lui lại mấy bước về sau, vừa rồi quay người rời đi.

Tần Hiên nhìn qua trong tay một quả này khách linh ngọc, khóe miệng chau lên.

"Ngược lại có chút thú vị!" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, dưới áo choàng con ngươi lướt qua xung quanh.

Hắn sớm tại tới này trước phủ đệ, liền phát giác một cỗ khí tức.

Những khí tức này đều là không yếu, mỗi một người cũng là Phản Hư cảnh đạo quân.

Tất nhiên nơi đây vì Hàn Lộ bộ lạc đãi khách chi địa, như vậy những người này hẳn là Hàn Lộ bộ lạc khách nhân.

Tần Hiên hướng trong đó một chỗ trong phòng đi đến, ngoại thiên địa giá lạnh, trong phòng lại ấm như xuân hạ.

Đối với người bình thường mà nói không thể tưởng tượng nổi, nhưng đối với tu chân giả mà nói, cũng bất quá lúc một tòa đại trận, mấy bôi trận văn sự tình mà thôi.

Ở nhà này bên trong, giường hẹp tế nhuyễn, cái bàn vì gỗ quý, thậm chí còn có bát phẩm linh trà.

Tần Hiên đem bên trong nhà này một chút quan chi, liền hướng trên giường đi đến, vung lên áo choàng, chậm rãi ngồi xếp bằng.

"Nơi đây có hơn mười vị Phản Hư đạo quân, tăng thêm ta, nên đã có mười bảy người!"

"Mười bảy vị đạo quân, so với bên trong cái Hàn Lộ bộ lạc này đạo quân cũng không thua bao nhiêu."

"Hàn Lộ bộ lạc mời ta, lại tụ tập những cái này Phản Hư cảnh cường giả . . ."

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, bàn tay hắn từ áo choàng bên trong nhô ra, từng vệt trận văn ở tại trong lòng bàn tay phác hoạ đan xen.

Hàn Lộ bộ lạc phải có sở cầu, nếu không cũng sẽ không như thế.

Về phần sở cầu chuyện gì, Tần Hiên cũng không để ý, ngày sau tự biết.

Hắn bây giờ hàng đầu, là khôi phục Phong Lôi Tiên Dực, luyện nguyên thần Phản Hư.

Lúc này, đại trận cũng đã tràn ngập ở tại bên người, đem tất cả che lấp.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết có chút chuyển động, chợt, trong lòng đất sông băng Linh Mạch, vô tận băng thuộc linh khí phảng phất nhận dẫn dắt, bay thẳng Tần Hiên ở tại phủ đệ mà đến.

. . .

Tần Hiên ở tại ngoài phủ đệ, cách xa nhau một lượng tòa phủ đệ, có năm người tụ tập ở một nơi, thưởng thức trà trà.

"Lại mới tới một vị sao? Bất quá người này ngược lại có chút thần bí, không lộ diện cho phép, liền tu vi đều không thể kiểm tra ra!" Một người trung niên nữ tử chậm rãi nói: "Như thế che thân che mặt, chẳng biết tại sao!"

"Sợ đầu sợ đuôi hạng người, cần gì quan tâm!" Một bên, có một lão giả mở miệng, lão giả hai mắt hẹp dài, tựa hồ bao giờ cũng lộ ra bất thiện, hắn bên hông, còn có một cái xà hình ngọc kiếm treo.

Còn lại bốn người, đối với cái này lão giả ẩn ẩn có chút kính sợ, có thể thấy được lão giả này thực lực không tầm thường.

"Xà lão, ngài trước đó nói tới rốt cuộc thật giả, Hàn Lộ bộ lạc lưng tựa Thiên Liên Thương Tuyết Tông, cũng là tứ phẩm bộ lạc, thực lực không tầm thường, còn có một vị Hợp Đạo đại năng tọa trấn, như thế nào rơi xuống tình cảnh như vậy, bộ lạc lâm nguy?" Một bên có người mở miệng, nhìn qua cái kia lão giả.

"Hừ, tứ phẩm bộ lạc rất mạnh sao? Thiên Thương tinh cầu bên trên, tứ phẩm bộ lạc không có 100, cũng có tám mươi!"

"Hàn Lộ bộ lạc dựa vào Thiên Liên Thương Tuyết Tông, lúc này mới chiếm cứ tại cái này phong tuyết băng nguyên bên trong, nếu không, Hàn Lộ bộ lạc sớm đã bị diệt."

"Đáng tiếc, Hàn Lộ bộ lạc bây giờ đường sống gãy rồi, nếu không phải như thế, Hàn Lộ bộ lạc cái kia mấy vị trưởng lão như thế nào lại bỏ ra giá lớn như vậy, mời ta các loại đến đây?"

Xà lão nhàn nhạt mở miệng, hắn nhìn thoáng qua còn lại bốn người, "Việc này trong lòng các ngươi nắm chắc liền có thể, chớ có ra ngoài hồ ngôn loạn ngữ."

Bốn người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng hơi rét.

Như Xà lão nói làm thật, Hàn Lộ bộ lạc lần này là thực gặp tai kiếp.

Kiếp nạn này như bất quá, Hàn Lộ bộ lạc sợ rằng phải hoàn toàn biến mất tại bên trong cái Thiên Thương tinh cầu này.

Tại mấy người trong lời nói, Hàn Lộ bộ lạc một chỗ cung điện bên trong, có chín người ngồi xuống.

Chín người trên mặt đều có thần sắc lo lắng, bọn họ tựa hồ đã thương nghị hoàn.

Cầm đầu một vị trung niên ngồi ở giao cốt chi chỗ ngồi, ánh mắt của hắn hơi động một chút.

"Thanh Đế! ?"

"Thật có khí phách danh tự!"

Hắn nhẹ nhàng nói, "Chư vị trưởng lão, như vậy tản đi, bây giờ chúng ta thời gian coi như sung túc!"

Hắn còn dự định mở miệng nói cái gì, ổn định một lần cái này tám vị trưởng lão sĩ khí, đột nhiên, có một bóng người tùy tiện xâm nhập đại điện, cắt ngang hắn ngôn ngữ.

Trung niên nhân ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía cái kia thanh niên, "Linh nhi, ngươi tới này làm cái gì?".