Chương 1314: Phản Hư

Chương 1314: Phản Hư

Còn không đợi thanh niên mở miệng, bát đại trưởng lão bên trong, một người cũng đã lạnh lùng mở miệng.

"Làm càn, đây là đại điện, trưởng lão nghị sự chỗ, ngươi tùy tiện đi vào trong này, hạng gì vô lễ?" Người mở miệng là một vị khổng vũ hữu lực trung niên nhân.

Tiếng nói mới vừa lên, Hàn Lộ bộ lạc tộc trưởng ánh mắt hơi trầm xuống.

"Ngũ trưởng lão, quá lời! Linh nhi dĩ nhiên đến, tự nhiên là có sự tình!"

Ngũ trưởng lão lạnh rên một tiếng, "Tộc trưởng, Bạch Linh là ngươi thân tử không sai, nhưng kẻ này bây giờ chính là mang tội chi thân, càng bởi vậy tử, ta Hàn Lộ bộ lạc bỏ ra hạng gì giá thê thảm."

"Như đổi lại trước kia, tộc trưởng che chở, ta đương nhiên sẽ không nhiều lời, nhưng giờ phút này Hàn Lộ bộ lạc trên dưới nơi này tử đều có oán khí, ta mở miệng quát lớn, cũng là vì hắn tốt, để tránh bị người nhược điểm, ngược lại sẽ Bạch để cho tộc trưởng hổ thẹn!" Ngũ trưởng lão chậm rãi mở miệng, hắn mặc dù ngôn ngữ lạnh lùng, nhưng nói lại là để cho Hàn Lộ bộ lạc trung niên nhân khó mà lại mở miệng.

Hắn nhíu mày, trong mắt lướt qua một tia lãnh mang.

"Đa tạ Ngũ trưởng lão thay ta quản thúc cái này con bất hiếu, bây giờ nghị sự đã qua, bây giờ lạnh lộ kiếp nạn sắp tới, Bạch Khuyết liền không lưu chư vị!"

Còn lại trưởng lão đưa mắt nhìn nhau, có người đứng dậy rời đi.

Bạch Khuyết đây là đang hạ lệnh trục khách, trong đó cầm đầu nhất vị diện cho phép già nua lão giả cũng là cau mày.

Hắn nhìn thoáng qua Ngũ trưởng lão, khẽ lắc đầu, cũng chưa từng nhiều lời, theo còn lại trưởng lão sau lưng hành tẩu.

Lão giả đi ngang qua Bạch Linh thời điểm, nhẹ nhàng vỗ vỗ Bạch Linh bả vai, "Linh nhi, Ngũ trưởng lão mặc dù ngôn ngữ không thích đáng, nhưng giờ phút này, ngươi thật sự không nên lại kích tộc nhân lửa giận, cũng chớ có phụ lòng cha ngươi nỗi khổ tâm!"

Hắn khẽ lắc đầu, trong mắt lóe lên một vòng thương hại, cuối cùng rời đi.

Bạch Linh run rẩy, song quyền có chút nắm chặt, hắn cúi đầu mở miệng, "Bạch Linh tạ ơn Đại trưởng lão!"

Đợi tám vị trưởng lão rời đi, này điện chỉ còn hai cha con.

"Linh nhi, lại đây ngồi đi!"

"Tội nhân chi thân, không dám ngồi xuống!"

"Nơi đây không ngoại nhân, ta là ngươi cha!"

"Cha, Linh nhi phạm phải sai lầm lớn, đem cha liên lụy đến bước này, đem bộ lạc liên lụy đến bước này, lại không dám ngồi!"

"Ngươi! Tính." Bạch Khuyết lắc đầu thở dài.

Bạch Linh đang nhìn mình phụ thân, có chút cắn răng, "Linh nhi là tới trả lại một quả này Tụ Nguyên Đan!"

Bạch Khuyết đôi mắt tại thời khắc này bỗng nhiên chấn động, "Tụ Nguyên Đan chính là cho ngươi khôi phục đan điền chi dụng, là cha lúc trước thân lên Thiên Liên Thương Tuyết Tông cầu dưới viên thuốc này, thậm chí ưng thuận hứa hẹn, há có thể dung ngươi hồ nháo."

"Cha, vô dụng!" Bạch Linh ngẩng đầu, thiếu niên trong mắt có một vệt lạnh nhạt, "Đan điền hủy hết, chớ nói Tụ Nguyên Đan, sợ là Tiên Nguyên Đan, cũng không thể tụ hợp."

"Ăn vào, dù có một tia hi vọng, chẳng lẽ, ngươi nghĩ trở thành một phế nhân cả đời hay sao?" Bạch Khuyết thanh âm như chuông, đột nhiên đứng lên, "Này Tụ Nguyên Đan, ngươi nhất định phải ăn vào, như đan điền ngưng tụ vô vọng, ngày khác, là cha chính là tự thân vì ngươi tìm tới Tiên Nguyên Đan lại như thế nào?"

Cha

Lăn

Trong đại điện, pháp lực như phong ba, đem thiếu niên phật ra ngoài điện.

. . .

Thiên Thương tinh cầu, có ban ngày vô dạ, cũng may, tại Thiên Thương tinh cầu bên trong đều là tu chân giả.

Bế quan tu luyện, đối với tu chân giả mà nói, chính là tốt nhất nghỉ ngơi.

Thời gian chảy qua, Tần Hiên nhập Hàn Lộ bộ lạc, đã có nửa tháng lâu.

Cái này nửa tháng, Hàn Lộ bộ lạc bên trong không người quấy rầy, Tần Hiên mượn Hàn Lộ bộ lạc Linh Mạch, càng đem Phong Lôi Tiên Dực khôi phục sáu điểm.

Nguyên thần cô đọng, càng là luyện đến cực hạn.

Như nhập Tần Hiên thức hải, lại sẽ phát hiện, trong thức hải, cái kia nguyên bản hoa sen chín màu nguyên thần, giờ phút này đã biến mất, thay vào đó, thì là một phương liên thai.

Liên thai to lớn, tại Tần Hiên trong thức hải chừng mười trượng.

Phản Hư cảnh!

Vẻn vẹn nửa tháng, Tần Hiên liền triệt để để cho nguyên thần luyện thần Phản Hư, bây giờ Tần Hiên nguyên thần, có thể ra thức hải, ngao du thiên địa.

Thậm chí, cho dù là nhục thân hủy diệt, chỉ cần nguyên thần tồn tại, liền có thể đoạt xá trùng sinh.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên trong thức hải liên thai mặc dù nhìn như nếu như thực chất, trên thực tế, Tần Hiên chỉ cần nghĩ, liền có thể để cho nguyên thần hóa thành hư thực bên trong, tránh được pháp bảo, pháp lực, đao kiếm trảm chi, khó làm thương tổn mảy may.

Luyện thần Phản Hư, nguyên thần xuất khiếu.

Tần Hiên ánh mắt hơi rung, tại nhập Phản Hư cảnh một sát na kia, hắn liền phát giác được, trong thiên địa, phảng phất có một đạo cửa vào.

Chỉ cần hắn nghĩ, liền có thể trực tiếp vượt qua không gian, nhập khác thuận theo thiên địa.

Hư Thần giới!

Chỉ có Phản Hư cảnh mới có thể bước vào Hư Thần giới, giới này tại trong tu chân giới đâu đâu cũng có, nếu như Thiên Đạo, đạo tắc một dạng.

Kỷ nguyên này đến nay, cũng không người nào biết hiểu cái này Hư Thần giới là như thế nào tạo thành.

Chỉ là không biết bắt đầu từ khi nào, Hư Thần giới liền xuất hiện, bị Phản Hư cảnh tu sĩ phát giác.

Tại bên trong Hư Thần giới, không ít người đều từng được cơ duyên lớn, nhất phi trùng thiên, mà đi qua năm tháng dài đằng đẵng, Hư Thần giới cũng đã trở thành Phản Hư đạo quân không phải nhập không thể chi địa.

Tại chỗ một giới bên trong, bao hàm toàn bộ Tu Chân giới Phản Hư đạo quân, vượt qua cuồn cuộn tinh khung.

Bất quá, muốn nhập Hư Thần giới dễ dàng, đi ra nhưng lại không thoải mái, Tần Hiên hơi suy nghĩ một phen, cũng chưa từng bước vào.

Hàn Lộ bộ lạc chưa nói tới an toàn, giờ phút này hắn như nhập Hư Thần giới, như thân thể xuất hiện cái gì ngoài ý muốn được không bù mất.

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, hắn đã chưa từng nhập Hư Thần giới, cũng chưa từng tiếp tục tu luyện, khôi phục Phong Lôi Tiên Dực.

Cái này nửa tháng thời gian, hắn đã rút lấy Hàn Lộ bộ lạc dưới Linh Mạch quá nhiều linh khí.

Nếu là tiếp tục nữa, khó tránh khỏi lại nhận phát giác.

Phong Lôi Tiên Dực còn chưa khôi phục, hắn giờ phút này muốn vượt qua tinh khung cũng cũng không dễ dàng.

Tần Hiên nhìn qua xung quanh, những cái kia giờ phút này trong đại trận, trên giường đã sớm bao trùm một tầng thật dày băng sương.

Hắn cắn nuốt linh khí quá nhiều, dẫn đến trong phòng này có dị tượng như thế.

Tần Hiên thân thể chấn động, đột nhiên, tinh khí như lửa, từng sợi tinh khí phảng phất tại thân thể xung quanh thiêu đốt lấy.

Bất quá là trong vòng mấy cái hít thở, liền đem những băng sương kia toàn bộ cháy làm hư vô, liền nước đọng đều chưa từng lưu lại.

"Lại có hai tháng, ta đem mười tấc thể hài nhi, Nguyên Anh luyện thành thế giới chi chủng, liền cũng coi như viên mãn!" Tần Hiên hít sâu một hơi, chỉ bất quá, lấy Hàn Lộ bộ lạc Linh Mạch mà nói, hiển nhiên không có khả năng thỏa mãn.

Phản Hư về sau, luyện thần Phản Hư, luyện anh thành giới.

Hợp Đạo, Đại Thừa, càng đem thể nội thế giới hoàn thiện quá trình khá dài.

Tu Chân giới bây giờ rất nhiều bí cảnh, chính là rất nhiều Đại Thừa chí tôn thể nội thế giới chỗ diễn hóa.

Đem Nguyên Anh luyện thành thế giới hình thức ban đầu, cái này lại khó khăn cỡ nào, sở dĩ, trong tu chân giới, dù là Nguyên Anh cảnh có vạn năm thọ nguyên, nhập Phản Hư cảnh Nguyên Anh tu sĩ, cũng là trăm không còn một.

Đẩy cửa đi ra ngoài, lạnh vô cùng đột nhiên đến, tam dương hoành không, ánh mặt trời chói mắt để cho người ta cực kỳ khó chịu.

Tần Hiên đi đến trong viện, hắn chậm rãi đứng thẳng, phảng phất nhập định một dạng.

Sau đó, hắn bắt đầu động bên trong Vạn Cổ Trường Thanh Quyết luyện thể pháp, nguyên một đám huyền diệu động tác xuất hiện ở Tần Hiên trong tay.

Phảng phất Tần Hiên thân bị, đều hóa thành một cái thế giới, đoạn gió tuyết, trảm lạnh vô cùng.

Tại Tần Hiên thi triển luyện thể pháp hoạt động thân thể thời điểm, dưới chân hắn cũng xuất hiện một chút hỗn loạn dấu chân.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

"Thật là cao minh luyện thể pháp, nội luyện tinh nguyên, ngoại luyện cốt nhục." Có một người vỗ tay, mỉm cười mà đứng.

Đây là một vị trung niên, tao nhã lịch sự, thân mang áo trắng, mắt có sự nổi bật nhìn qua Tần Hiên.

Hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phủ đệ tường bên trên, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên lại xem thường, hắn như không nghe thấy, tiếp tục động luyện thể pháp.

Trung niên nhân ánh mắt hơi ngừng lại, cũng không để bụng.

Cho đến, Tần Hiên hoạt động thân thể kết thúc, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi tức.

Khí tức ở tại trước mồm ba tấc bên ngoài ngưng tụ không tan, cho đến Tần Hiên triệt để thu hồi luyện thể pháp, cái kia một đoàn khí tức mới bắt đầu bạo tán.

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ trong phủ đệ băng điêu, đều là hóa thành hư vô..