Chương 1315: Liễu Vũ Diêm

Chương 1315: Liễu Vũ Diêm

Ba! Ba . . .

"Tốt một cái bật hơi như bão táp, đạo hữu tinh nguyên độ dày đặc, làm cho Liễu mỗ bội phục!"

Cuồng phong về sau, tường bên trên cái kia một người vỗ tay, cười ha hả rơi xuống.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có kinh ngạc, "Đạo hữu có thể đem thân thể luyện vào Phản Hư, đúng là hiếm thấy, Thiên Thương tinh cầu bên trên, có thể cùng đạo hữu sánh vai thể tu chi sĩ cũng không nhiều."

Tần Hiên có chút quay đầu, trước đó phong bạo quét sạch, chỉ có trên người hắn áo choàng, sừng sững bất động.

Dưới áo choàng, Tần Hiên khuôn mặt không rõ, "Chuyện gì?"

Hắn nhàn nhạt phun ra hai chữ, như từ chối người xa ngàn dặm bên ngoài.

"Đạo hữu cần gì cẩn thận như vậy, tại hạ Liễu Vũ Diêm, chính là Hàn Lộ bộ lạc bên ngoài bảy triệu dặm Liễu thị bộ lạc người, gặp đạo hữu tu vi cao thâm, muốn kết giao một phen." Liễu Vũ Diêm không che giấu chút nào ý đồ đến, đầy mặt nụ cười.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Tần Hiên nhìn thoáng qua Liễu Vũ Diêm.

"Bằng hữu của ta rất ít!"

"Thêm một cái cũng không sao!" Liễu Vũ Diêm không thèm quan tâm, nụ cười càng thêm nồng đậm.

Tần Hiên cũng không để ý, hướng ngoài phủ đệ đi đến.

Liễu Vũ Diêm thấy thế, lúc này dậm chân cùng lên.

"Đạo hữu, ta đến đây địa cũng là chưa quen cuộc sống nơi đây, khâm phục nói bạn thực lực, không bằng kết bạn như thế nào?" Liễu Vũ Diêm ở phía sau lẩm bẩm nói: "Hàn Lộ bộ lạc mời ta các loại mà đến, chắc là gặp phải phiền toái, đến lúc đó thêm một người bạn, nhiều một phần chiếu ứng."

"Không cần, trong mắt ta, Thiên Thương tinh cầu còn không cái gì gọi là phiền phức." Tần Hiên ngừng lại bước, bình tĩnh ngôn ngữ để cho Liễu Vũ Diêm khẽ giật mình.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, lông mày rất nhỏ nhíu một cái.

Khẩu khí thật lớn, Thiên Thương tinh cầu bên trong trong mắt hắn không gọi được là phiền toái gì.

Ngươi cho là mình là Đại Thừa chí tôn sao?

Liễu Vũ Diêm trong lòng nhẹ trào một tiếng, bất quá hắn cũng không để ý.

Mục đích của hắn, vốn là lôi kéo một người là bạn, tại Tần Hiên mới tới Hàn Lộ bộ lạc hắn liền chú ý tới.

Nửa tháng thời gian, Tần Hiên chân không bước ra khỏi nhà, càng chưa nói tới bằng hữu gì, dạng người này, thích hợp hắn nhất kết giao.

Dù sao, Hàn Lộ bộ lạc mời tới những cái kia Phản Hư đạo quân, nếu không phải là biết nhau, nếu không phải là tốp năm tốp ba, hắn cũng không muốn tùy tiện gia nhập, trở thành trong tay người khác lưỡi.

Tại Liễu Vũ Diêm trong lòng, liên hợp một người khác vừa vặn, chính là đối phương lòng mang ý đồ xấu, hắn cũng đủ đủ ứng phó được đến.

"Đạo hữu cần gì lạnh lùng như vậy, đi ra khỏi nhà, nhiều mấy cái bằng hữu luôn luôn tốt." Liễu Vũ Diêm cười ha ha một tiếng, cùng Tần Hiên đi sóng vai.

Dưới áo choàng, thấy không rõ Tần Hiên khuôn mặt.

Hai người liền tại bên trong cái Hàn Lộ bộ lạc này đi tới, chân đạp sông băng, đón lạnh vô cùng.

Tại Hàn Lộ bộ lạc bên trong, có không ít người nhìn thấy Liễu Vũ Diêm cũng không khỏi xưng hô một tiếng Liễu tiên sinh.

Có thể thấy được Liễu Vũ Diêm tại bên trong cái Hàn Lộ bộ lạc này quan hệ nhân mạch không sai, đổi lại người khác, Hàn Lộ bộ lạc những tu sĩ kia cũng sẽ không lấy tiên sinh xưng hô, mà là tiền bối, không thạo quen thuộc, một tai liền nghe.

Đột nhiên, Tần Hiên dưới chân có chút ngừng lại bước, ánh mắt của hắn rơi vào phía trước.

Phía trước, là một chỗ băng cốc, trong đó còn có một số hài đồng ở bên trong ra sức tu luyện.

Có người quyền cước vung vẩy, có người ngồi xếp bằng mộc lạnh vô cùng.

"Hài đồng cất bước, gì thú chi có? Đạo hữu ngược lại để ta có chút mờ mịt." Liễu Vũ Diêm mở miệng nói.

Tần Hiên người khoác áo choàng, thản nhiên nói: "Ngươi kêu Liễu Vũ Diêm?"

Là

"Ta ngược lại thật ra có lời muốn hỏi, ngươi có biết thập đại bên trong tinh vực, có cái đại sự gì, hoặc là không giống bình thường sự tình phát sinh?" Hắn có chút quay đầu, dưới áo choàng âm u, thấy không rõ Tần Hiên biểu lộ.

"Đại sự, không giống bình thường sự tình? Tại thập đại bên trong tinh vực sao?" Liễu Vũ Diêm nao nao, kéo lấy cái cằm suy nghĩ một phen, cuối cùng chậm rãi lắc đầu, "Cái này nửa tháng nhưng lại không từng có cái đại sự gì, nhưng lại nửa tháng trước, Mặc Vân tinh cầu cái kia phong bế hơn hai mươi năm Tiên Hoàng Di Tích bên trong tựa hồ ra biến cố không nhỏ, nhưng ta hỏi qua một chút nhập Tiên Hoàng Di Tích bên trong người, rất nhiều người cũng là đầy mặt mờ mịt, chỉ biết là bên trong phát sinh đại sự, cụ thể như thế nào lại không rõ ràng!"

Tần Hiên nghe vậy trầm mặc, nhìn thoáng qua Liễu Vũ Diêm liền tiếp tục đi đến phía trước.

"Bất quá, ta ngược lại thật ra nghe được một sự kiện!" Liễu Vũ Diêm chợt nhớ tới cái gì, vỗ tay một cái, dậm chân nói: "Nửa tháng trước, Tiên Hoàng Di Tích sụp đổ về sau, Mặc Vân tinh cầu tựa hồ xảy ra đại sự gì, có một chiếc trong truyền thuyết Phá Tinh Toa rơi xuống, căn cứ ta tại Mặc Vân tinh cầu một vị bằng hữu nói, cái kia Phá Tinh Toa gánh chịu lấy hơn mười người rơi vào Mặc Vân tinh cầu Bắc Hoang, sau đó tại mấy ngày sau, lại rời đi."

Liễu Vũ Diêm cau mày nói: "Nghe ta vị kia bằng hữu nói, cái kia Phá Tinh Toa phía trên hơn mười người, mỗi một người đều tản ra khủng bố ngập trời khí tức, có thể là Hợp Đạo thượng phẩm đại năng, thậm chí, chí tôn cũng chưa chắc."

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, chí tôn!

Hơn mười chí tôn sao?

Chắc hẳn, là Phong Lôi Vạn Vật Tông không thể nghi ngờ.

Như thế, cái kia Triệu Vô Cực ứng đã vào luân hồi, chưa từng đối với Phong Lôi Vạn Vật Tông động thủ.

Về phần cái kia hơn mười chí tôn, chỉ sợ là Phong Lôi Vạn Vật Tông làm lộ lửa giận đến diệt Thiên Vân.

Trở lại sao?

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng lại không ngoài sở liệu.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, trả không nổi cái giá này.

"Chỉ những thứ này?" Tần Hiên tiếp tục mở miệng, phảng phất đối với Liễu Vũ Diêm tin tức không có hứng thú chút nào.

"Đương nhiên chỉ những thứ này, ta chỉ là một cái Phản Hư đạo quân, bình thường bay vào vũ trụ thời điểm bao nhiêu, trong khoảng thời gian này, lại thụ Hàn Lộ bộ lạc mời, một mực tại nơi đây." Liễu Vũ Diêm có chút dở khóc dở cười, "Những tin tức này, cũng là ta thỉnh thoảng nghe đến đôi câu vài lời, cụ thể thật giả, cũng không xác định."

Ngay tại hai người dự định dậm chân thời điểm, bỗng nhiên, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại.

Tại hai người cách đó không xa phía trước, có một bóng người đi tới.

"Bạch Linh! Ngươi không có ở đây băng sườn núi, còn dám xuất hiện ở trong bộ lạc?"

"Thực làm chính mình là con tộc trưởng, liền có thể tùy ý vọng vi?"

"Phế vật chung quy là phế vật, cũng liền là vận khí tốt, sinh ở tộc trưởng trong nhà!"

Tại chỗ thanh niên sau lưng, có mấy tên bộ dáng thiếu niên người đầy mặt mỉa mai, chế giễu, khinh nhục.

Thanh niên nắm chắc quyền, năm nào lớn ở mấy người sau lưng, lẽ ra đến tôn kính.

Đã từng, những người này đều ngưỡng vọng với hắn.

Bây giờ . . . Thanh niên tự giễu cười một tiếng, "Thói đời nóng lạnh, chỉ đến như thế!"

Hắn chưa từng để ý tới cái kia mấy tên thiếu niên, phối hợp tiến lên.

Tần Hiên nhìn qua thiếu niên kia, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

"Đạo hữu cái kia Bạch Linh có hứng thú?"

"Bạch Linh?" Tần Hiên nhìn qua thanh niên kia bóng lưng, nỉ non cái tên này.

"Nghe nói kẻ này đã từng cũng là Hàn Lộ bộ lạc một vị thiên tài, đáng tiếc, bây giờ lại đan điền hủy hết, biến thành phế nhân, càng là vì Hàn Lộ bộ lạc dẫn tới phiền phức ngập trời." Liễu Vũ Diêm mở miệng nói ra.

"Có thể lời giải một phen?" Tần Hiên tựa hồ có vài tia hứng thú, nếu để cho Bất Lương đám người nhìn thấy, tất nhiên sẽ rất là kinh dị, có thể khiến cho hắn Tần Trường Thanh dẫn lên hứng thú người, không nhiều, cho dù là chí tôn, cũng chưa chắc có thể khiến cho Tần Hiên nhấc lên hào hứng, bây giờ, Tần Hiên lại đối với một cái đan điền bị hủy thanh niên như thế chú ý.

"Đạo hữu có biết Hàn Lộ bộ lạc vì sao có thể bám vào Thiên Liên Thương Tuyết Tông phía dưới?" Liễu Vũ Diêm mỉm cười hỏi, lại chưa từng đến Tần Hiên đáp lại, Liễu Vũ Diêm cũng không xấu hổ, tiếp tục nói: "Chủ yếu là bởi vì Hàn Lộ bộ lạc, mỗi trăm năm sẽ vì Thiên Liên Thương Tuyết Tông cung cấp một cái tứ phẩm đại yêu, Giao Lân Thiên Tước chi noãn."

Giao Lân Thiên Tước! ?

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, này Yêu chính là dị chủng, độc chúc Thiên Thương tinh cầu, người khoác giao long chi vảy, toàn thân ngân bạch, có được cực tốc, phòng ngự cũng cực kì khủng bố, càng có thể phun ra lạnh diễm, so với nơi đây lạnh vô cùng cũng phải khủng bố vạn lần.

Không chỉ có như thế, Giao Lân Thiên Tước cao thấp tổng cộng thể, tứ phẩm Giao Lân Thiên Tước, tại Thiên Thương tinh cầu cũng cực kỳ hiếm thấy.

"Hàn Lộ bộ lạc không biết có bí pháp gì, liền Thiên Liên Thương Tuyết Tông cũng không nguyện ý trêu chọc Giao Lân Thiên Tước, Hàn Lộ bộ lạc lại có thể từ trong tay được tứ phẩm đại yêu chi noãn."

"Mà trước đây không lâu, Thiên Liên Thương Tuyết Tông ban bố một đạo pháp lệnh, nói phụ thuộc 29 đại bộ lạc, sẽ có một bộ lạc, sẽ gặp được khu trục. Về phần khu trục một bộ nào rơi, liền muốn nhìn trăm năm một lần dâng lễ."

"Bao quát ta Liễu thị bộ lạc, mất đi Thiên Liên Thương Tuyết Tông che chở, trôi dạt khắp nơi, thậm chí có khả năng bị bách rời đi Thiên Thương tinh cầu, giá quá lớn, Hàn Lộ bộ lạc, so với ta Liễu thị bộ lạc còn còn muốn yếu hơn mấy phần, chỉ có mười ba vị đạo quân, một vị đại năng."

"Hướng lần, Hàn Lộ bộ lạc cũng là dâng lễ một cái Giao Lân Thiên Tước chi noãn, lần này, Hàn Lộ bộ lạc tựa hồ mạo hiểm, muốn đến hai cái Hàn Lộ bộ lạc chi noãn để cầu tự vệ."

"Bất quá chính là lần này xảy ra biến cố, cùng đi hơn hai mươi vị Hàn Lộ bộ lạc cường giả toàn bộ ngã xuống, tứ đại trưởng lão bỏ mình, hơn mười vị Nguyên Anh chân quân vẫn diệt, chỉ có Bạch Linh một người trở về, lại, Bạch Linh đến những người còn lại liều chết lẫn nhau, tại chỗ tứ đại trưởng lão vẫn diệt trước, từng truyền âm cho Hàn Lộ bộ lạc chư vị trưởng lão, nói hai cái Giao Lân Thiên Tước chi noãn ngay tại Bạch Linh trong tay."

Liễu Vũ Diêm nhìn qua Bạch Linh bóng lưng, than nhẹ một tiếng, "Ai muốn đến, vị tộc trưởng này chi tử lòng tham, vậy mà đem hai cái kia Giao Lân Thiên Tước chi noãn mạnh mẽ nuốt, cuối cùng, ngược lại bị cái kia Giao Lân Thiên Tước chi noãn phản phệ, đan điền hủy hết, bây giờ, hắn đã thành Hàn Lộ bộ lạc lớn nhất tội nhân, cũng là phế nhân, địa vị càng là rớt xuống ngàn trượng, nếu không phải phụ thân hắn là Hàn Lộ bộ lạc tộc trưởng, chỉ sợ toàn bộ Hàn Lộ bộ lạc sẽ đem hắn phanh thây xé xác."

"Sở dĩ, hắn đan điền hủy hết, nếu muốn tu luyện, chỉ có đi thể tu con đường?" Tần Hiên cuối cùng mở miệng.

"Tự nhiên, đan điền hủy hết, hơn nữa nghe nói hủy cực kỳ triệt để, muốn lần nữa tu luyện, gần như không thể nào. Cho dù là thể tu, mở ra tinh khí đan điền cũng cũng không dễ dàng, thể tu chi nạn, đạo hữu nên so với ta rõ ràng hơn." Liễu Vũ Diêm lắc đầu, "Tộc khác sự tình, ta ngược lại không tốt đánh giá, bất quá kẻ này lòng tham không đáy, rơi xuống tình cảnh như thế, thậm chí còn để cho Hàn Lộ bộ lạc lâm vào muốn bị khu trục nguy hiểm cơ, cũng coi là trừng phạt đúng tội."

"Bạch Linh, thể tu!" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn nhìn thoáng qua Liễu Vũ Diêm, nói: "Cái kia Hàn Lộ bộ lạc mời ta các loại mà đến, chính là vì Hàn Lộ bộ lạc phá kiếp, tìm kiếm dâng lễ đồ vật?"

"Có lẽ, bất quá . . ." Liễu Vũ Diêm bờ môi khép lại, hóa thành truyền âm, "Theo ta được biết, tại Bạch Linh bị phế về sau, Hàn Lộ bộ lạc tộc trưởng Bạch Khuyết đi một chuyến Thiên Liên Thương Tuyết Tông cầu một cái tứ phẩm Tụ Nguyên Đan vì Bạch Linh chữa thương, muốn tụ hợp đan điền."

"Hàn Lộ bộ lạc sự tình, Thiên Liên Thương Tuyết Tông hẳn rất quá là rõ ràng, như thế sự cố về sau, Thiên Liên Thương Tuyết Tông không những chưa từng cự tuyệt Bạch Khuyết cầu đan, có thể thấy được Hàn Lộ bộ lạc lần này sở cầu to lớn."

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua Bạch Linh đã biến mất phương hướng.

Hàn Lộ bộ lạc!

Bạch Linh!

Thể tu!

Khóe miệng của hắn chau lên, kiếp trước, tại hắn ngàn năm năm tháng về sau, thành Trường Thanh chí tôn lúc.

Tiên Bảng phía trên, hắn nhớ kỹ từng có một người, cốt linh 942 tuổi, lấy Thể Tu Chi Đạo, thôn luyện hàn, dương song lực, ngưng tụ ra Chúc Dương Lực, Phong Tinh Nguyên, liệt Tiên Bảng thứ ba mươi bảy.

Người này, kỳ danh tựa hồ chính là . . .

Bạch Linh!.