Chương 1316: Ngắn ngủi bình tĩnh

Chương 1316: Ngắn ngủi bình tĩnh

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, hắn cùng với Liễu Vũ Diêm tại cái này Hàn Lộ bộ lạc đi thôi một khoảng cách, liền bắt đầu trở về.

"Thanh đạo hữu, ta liền tại ngươi phủ đệ sát vách, nếu có hứng thú, hoan nghênh tới làm khách!" Tần Hiên trước cửa phủ đệ, Liễu Vũ Diêm cười nói.

Ân

Dưới áo choàng truyền đến một đạo thanh âm nhàn nhạt, Tần Hiên liền hướng trong phủ đệ đi đến.

Liễu Vũ Diêm nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, "Người này ngược lại có chút thần bí, thú vị!"

Hắn mỉm cười nhìn một cái liền quay người rời đi, về sau mấy ngày, Tần Hiên đều chưa từng ra lại về nhà chồng.

Trong phủ đệ, Tần Hiên đứng ở tại chỗ, hai tay ở trước ngực triển khai quỹ tích huyền ảo.

Tu luyện tới hắn bây giờ, muốn đem mười tấc thể hài nhi luyện hóa thành thế giới hạt giống hiển nhiên cũng không dễ dàng.

Bất quá đối với hắn mà nói, thực sự không khó.

Tất cả gần như nước chảy thành sông, thể hài nhi bên trong tinh khí, như sóng lớn giống như tràn ngập tại Tần Hiên tứ chi năm xương cốt, kinh khủng tinh khí, quả thực so với Long Phượng cũng phải khủng bố.

Nhưng từ Tần Hiên ngoài thân, không chút nào cũng nhìn không ra, chớ nói chi là Tần Hiên ngoài thân còn có một tầng áo choàng bao phủ.

Tần Hiên cử động rất chậm chạp, không giống như là thi triển một loại nào đó luyện thể pháp, càng giống là Địa Cầu Hoa Hạ bên trong những lão nhân kia bài tập thể dục một dạng.

Mảy may nhìn không ra huyền diệu!

Đây là Liễu Vũ Diêm suy nghĩ, hắn đứng ở phủ đệ trên vách tường, nhìn qua Tần Hiên.

Như nói lần thứ nhất, hắn còn có thể từ Tần Hiên trong cử động nhìn thấy bất phàm luyện thể pháp, nhưng bây giờ, hắn không chút nào nhìn không ra.

Nhưng trong mơ hồ, Liễu Vũ Diêm lại có một loại trực giác, bây giờ Tần Hiên thi triển, so với trước đó khủng bố đâu chỉ gấp trăm lần, nghìn lần.

Liền Liễu Vũ Diêm chính mình cũng không biết, chính mình thế nào sẽ có như thế không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ.

Rõ ràng, hắn liền một tia tinh khí đều không phát hiện được, càng cảm giác không thấy có cái gì đạo tắc.

Cái kia áo choàng phía dưới, tự xưng là Thanh Đế người, giờ phút này liền giống như là một người bình thường.

Duy nhất lạ thường, chỉ sợ chính là Tần Hiên thân bị những cái kia dấu chân.

Tần Hiên chậm rãi động, hắn lặng yên ở giữa hướng về phía trước bước ra, bàn chân cùng mặt đất chạm nhau, không hề có thanh âm, nhưng kèm theo Tần Hiên chậm rãi nhấc chân về sau, dưới chân có một cái rõ ràng dấu chân.

Tần Hiên chung quanh dấu chân, đã là như thế hình thành, mấy ngày, chung quanh dấu chân, chừng bảy mươi bảy miếng.

Liễu Vũ Diêm nhìn qua Tần Hiên, "Cái này vị Thanh đạo hữu, sở hành, cách làm, thật sự khó mà suy đoán!"

Hắn khẽ lắc đầu, lẩm bẩm lên tiếng.

Thời gian trôi qua, sắc trời tuy không biến hóa, nhưng là có gần như sáu canh giờ đi qua.

Tần Hiên cái này mới chậm rãi thu tay lại, tinh khí trong cơ thể toàn bộ quy về bên trong tim.

Hắn đứng ở trong viện, quay đầu nhìn một cái Liễu Vũ Diêm.

"Đạo hữu kết thúc tu luyện?" Liễu Vũ Diêm từ trên vách tường nhảy xuống.

"Có cửa không đi, càng muốn vượt tường mà đi!" Tần Hiên thản nhiên nói, hắn đi đến một bên trên bàn ngọc, bàn tay khẽ nhúc nhích, liền có một cát ấm, bên trong đựng trà xanh.

Tần Hiên tiện tay ngưng quyết, đánh vào đến cái này cát trong bầu, chỉ thấy cái này cát ấm bên trên sáng lên từng đạo từng đạo đỏ ngầu hoa văn, chợt, hồ nước ra hương trà, nóng hôi hổi.

"Tu Chân Giả, không câu nệ tiểu tiết!" Liễu Vũ Diêm cười một tiếng, không cho để ý.

Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn qua Tần Hiên trước người cái kia cát ấm, chóp mũi khẽ nhúc nhích.

Sớm tại mấy ngày trước, hắn liền thấy được cái này cát ấm, lần thứ nhất ngửi như thế hương trà thời điểm, Liễu Vũ Diêm liền biết, Tần Hiên vị đạo hữu này, hắn giao đúng rồi.

Ngũ phẩm Bồ Đề A Da Trà, bên trong Phật môn cũng coi là ít có lá trà.

Có thể bình tâm tĩnh khí, ôn dưỡng pháp lực.

Như thế lá trà, tại Thiên Thương tinh cầu, tuyệt đối là cực kỳ khó được đồ vật.

Mấy ngày không sợ khô khan chờ đợi, chính là vì cái này một bình Bồ Đề A Da Trà.

Tần Hiên vì hai người châm cho một chén, Liễu Vũ Diêm đều lập tức đem một chén kia trà cầm vào mũi nhọn, như ngửi của trời, trên mặt càng là một bộ tâm thần thanh thản chi sắc.

Tần Hiên cũng không để ý, cái này Bồ Đề A Da Trà xác thực có giá trị không nhỏ, nhưng đây là hắn ban đầu ở Tiên Hoàng Di Tích bên trong được.

Tiên Hoàng bên trong, như thế lá trà nhiều lắm.

Tần Hiên chỉ là sợ kinh động Hàn Lộ bộ lạc, gây nên phiền phức, sở dĩ lấy cái này kém nhất Bồ Đề A Da Trà.

Hắn không phải là thích trà người, trà cũng tốt, rượu cũng được, đối với hắn cũng là vật ngoài thân.

Hắn Tần Trường Thanh như thế nào lại đem tâm gửi gắm tình cảm tại vật ngoài thân bên trên, bất quá nhìn thấy, nhiều hội lưu một chút.

Bàn ngọc phía trên, hai người lẳng lặng thưởng thức trà.

Mà ở một bên, một cái khác trong đại viện, hai tên lão giả nhìn nhau mà ngồi.

"Đại trưởng lão tự mình tới cửa, Xà Ưng quý khách đến nhà!" Xà lão mở miệng cười, ở trước mặt hắn, rõ ràng là bây giờ Hàn Lộ bộ lạc Đại trưởng lão, bán bộ Hợp Đạo thể tu đạo quân.

"Xà đạo hữu khách khí, xà đạo hữu thân làm Thiên Thương tinh cầu nhất giới tán tu, có thể tu đến cảnh giới như thế, thậm chí có thể được không số ít rơi tôn kính, Bạch mỗ sớm nên tới bái phỏng, đáng tiếc việc vặt quấn thân, làm trễ nải chút." Bạch Minh chậm rãi nói, "Không biết đạo hữu tại Hàn Lộ bộ lạc ở lại thế nhưng là thoải mái dễ chịu? Như có gì không ổn, có thể toàn bộ cáo tri tại Bạch mỗ."

"Như thế nào . . ."

Hai người hàn huyên, đều hết sức khách sáo.

Trọn vẹn trò chuyện gần như thời gian một nén nhang, Bạch Minh lúc này mới chủ động đứng dậy cáo biệt.

Đợi đến Bạch Minh rời đi, Xà Ưng ánh mắt hơi trầm xuống.

Hắn nhìn qua Bạch Minh chỗ ngồi, "Không hổ là Hàn Lộ bộ lạc Đại trưởng lão, vậy mà như thế đáng sợ!"

Xà Ưng đã là Phản Hư thượng phẩm đạo quân, thực lực không thể nghi ngờ, tại Thiên Thương tinh cầu bên trên, rất nhiều trong bộ lạc, có thể ở Phản Hư cảnh để cho hắn coi trọng như vậy đạo quân không nhiều, nhưng trước mắt cái này vị Hàn Lộ bộ lạc Đại trưởng lão lại làm cho hắn lần thứ nhất ngưng trọng lên.

Cùng Bạch Minh nói chuyện với nhau, hai người nhìn như tại chào hỏi, trên thực tế lại đều là đang thăm dò.

Xà Ưng đang thử thăm dò Bạch Minh thực lực, mà Bạch Minh, là tới thăm dò hắn Xà Ưng phải chăng đối với Hàn Lộ bộ lạc có mưu đồ khác.

"Xem ra, đại sự đã gần đến, cái này vị Hàn Lộ bộ lạc Đại trưởng lão đều ngồi không yên!" Xà Ưng khóe miệng chau lên, lộ ra một vòng cười nhạt.

Còn bên kia, Bạch Minh rời đi Xà Ưng phủ đệ, quay đầu nhìn về Tần Hiên phủ đệ.

"Người này chính là vị kia tinh ngoại khách đến thăm, lấy thân mở đường, cũng là một vị thể tu?" Bạch Minh nhìn qua Tần Hiên trước cửa phủ đệ, có chút dừng lại, "Cũng được, ta liền gặp một lần vị khách nhân này, cùng là thể tu, có lẽ có thể có ích lợi cho nhau."

Chợt, hắn đứng ở Tần Hiên trước phủ đệ, thân làm Hàn Lộ bộ lạc Đại trưởng lão, lại chậm rãi gõ cửa.

"Thanh Đế đạo hữu, nhưng tại?" Hắn nhẹ nhàng lên tiếng, thanh âm già nua.

Trong phủ đệ, Tần Hiên cùng Liễu Vũ Diêm đang tại thưởng thức trà, Liễu Vũ Diêm nghe được thanh âm không khỏi khẽ giật mình, hắn nhớ kỹ Tần Hiên tại Hàn Lộ bộ lạc bên trong có thể chưa từng nhận biết người nào, như Tần Hiên nói, bạn hắn rất ít.

Bây giờ vậy mà lại có người bái phỏng?

"Vào!" Tần Hiên nhưng lại thần sắc như thường, lạnh nhạt mở miệng.

Ánh mắt của hắn rơi vào trước cửa, chỉ thấy một ông lão mỉm cười xuất hiện.

"Đại trưởng lão!" Liễu Vũ Diêm lại bỗng nhiên thần sắc cứng đờ, vội vàng đứng lên.

"Liễu Vũ Diêm gặp qua lạnh lộ Đại trưởng lão!"

Trong mắt của hắn có kính ý, Hàn Lộ bộ lạc cái này vị Đại trưởng lão cùng hắn cha chú là giống nhau, xem như trưởng bối của hắn.

Bạch Minh cười một tiếng, "Vũ Diêm cũng ở đây a!"

Chợt, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người, "Vậy vị này, chính là Thanh Đế đạo hữu a?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên trên người áo choàng, thần tình trên mặt như thường, không gặp bất kỳ dị trạng gì.

Tần Hiên ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Bạch Minh.

Ân

Áo choàng phía dưới, truyền ra nhàn nhạt một chữ.

Phảng phất cái này vị Hàn Lộ bộ lạc Đại trưởng lão, liền tính cách âm lệ Xà Ưng đều muốn nụ cười đợi nửa bước đại năng, ở trước mặt hắn, cũng bất quá như gió nhẹ tuyết mịn . . .

Không khác biệt!.