Chương 1317: Luyện thể chi đạo

Chương 1317: Luyện thể chi đạo

Thái độ như thế, để cho Liễu Vũ Diêm thần sắc, không khỏi trong bóng tối khẽ biến.

Tần Hiên đáp lại quá mức lãnh đạm, Bạch Minh tại Hàn Lộ bộ lạc bên trong đức cao vọng trọng, nếu là bị Hàn Lộ bộ lạc tộc nhân nhìn thấy, một phen nộ ý không thể tránh được.

Cũng may, Bạch Minh cũng không thèm để ý.

Hắn chậm rãi đi vào phía trước, dư quang, hắn thấy được phủ đệ trên mặt đất những cái kia dấu chân.

Hàn Lộ bộ lạc mặc dù là đứng ở sông băng phía trên, nhưng tòa nhà lớn, phủ đệ, đều là pháp bảo, cái này đãi khách chi địa cũng là bát phẩm, cửu phẩm pháp bảo.

Tần Hiên có thể bát phẩm cửu phẩm pháp bảo phía trên lưu lại dấu chân, có thể thấy được đối phương đích xác là thể tu không thể nghi ngờ.

Bạch Minh ngậm lấy nụ cười, đi đến trước bàn, chậm rãi ngồi xuống.

"Nghe nói đạo hữu bay vào vũ trụ, du tẩu các đại ngôi sao, lão hủ nghe thấy sau thật sự là kính nể." Bạch Minh mở miệng, nói: "Tinh không biết bao mênh mông, hai sao khoảng cách, biết bao xa xôi, trong đó phong hiểm, biết bao khủng bố, đạo hữu một người vượt qua, này hành động vĩ đại, làm cho người thán phục."

"Trước đó lão hủ vốn định định tới bái kiến, nhưng tiếc rằng Hàn Lộ bộ lạc sự vụ quấn thân, bây giờ vừa rồi nhàn rỗi xuống tới, liền lập tức đến đây!"

"Hơi có đường đột, mong rằng đạo hữu thứ lỗi!"

Bạch Minh ngôn ngữ mười điểm khách khí, hắn ngậm lấy mỉm cười, đột nhiên, hắn nhìn thấy cát ấm, càng thấy được hai người trong chén chi trà.

Bạch Minh không phải là trà ngon người, nhưng thân làm tu chân giả, vẫn là hơi liên quan trà đạo.

Lúc này, hắn liền nhận ra cát trong bầu trà là vật gì.

Bồ Đề A Da Trà!

Phật đạo bảo trà!

Trong lòng của hắn hơi rung, không khỏi âm thầm suy đoán ra Tần Hiên sau lưng bối cảnh.

Bồ Đề A Da Trà sinh trưởng không dễ, hắn cây trà ngàn năm sinh diệp, ngàn năm có thể hái, hơn nữa rất khó gieo trồng.

Như thế lá trà, chí ít tại Thiên Thương tinh cầu Phản Hư đạo quân trong tay gần như không có khả năng xuất hiện.

Tại Bạch Minh trong lòng có chút xúc động bên trong, Tần Hiên đã lấy chén, châm trà.

"Đại trưởng lão khách khí!" Hắn thản nhiên nói.

Bạch Minh khẽ nâng chén trà, phẩm bên trên một hơi, hương trà tràn ngập, thấm vào gan ruột.

Đây là thật phẩm!

Bạch Minh trong lòng lật lên gợn sóng, nhưng trên mặt nhưng như cũ bảo trì mỉm cười, "Sao là khách khí, lão hủ cũng là thể tu, nhưng lão hủ bây giờ cũng không dám nói bay vào vũ trụ nếu không có vật, đã từng hành tẩu từng cái ngôi sao, cũng là dựa vào truyện tống đại trận, cùng tinh không tàu cao tốc."

Hắn có chút dừng lại, nhìn qua Tần Hiên, "Mạo muội hỏi một chút, không biết đạo hữu bây giờ là gì cảnh giới?"

"Phản Hư hạ phẩm!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn cũng không thổ lộ chân chính cảnh giới.

"Phản Hư hạ phẩm!" Bạch Minh khẽ gật đầu, "Thể tu con đường, xa xa so tu luyện pháp lực tu chân giả càng thêm gian nan, muốn ta bây giờ cũng là ngàn khó vạn ngăn phương bước vào cảnh giới như thế."

"Ta mặc dù không biết đạo hữu cốt linh, nhưng đạo hữu chắc hẳn nhất định là ngút trời kỳ tài, phương lại ở Phản Hư hạ phẩm cảnh giới bay vào vũ trụ."

Tần Hiên nghe vậy, cũng chưa từng lên tiếng, tựa hồ ngầm thừa nhận.

Một bên Liễu Vũ Diêm không khỏi cười thầm, Bạch Minh cái này rõ ràng là khách sáo, đổi lại người khác, tất nhiên sẽ khiêm tốn một phen, đáng tiếc, cái này vị tự xưng là Thanh Đế đạo hữu làm việc thường thường nằm ngoài dự tính.

Bất quá, Liễu Vũ Diêm không biết là, tại Tần Hiên trong tai, ngút trời kỳ tài cái này bốn chữ, có thể chưa nói tới cái gì tán thưởng.

Lúc trước hắn tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong trảm diệt Tiên Bảng thiên kiêu Vạn Húc, nên gánh chịu nổi bốn chữ này.

Bạch Minh cũng không nghĩ đến Tần Hiên hội giữ im lặng, cũng may hắn lập tức mở miệng, "Thanh Đế đạo hữu, ngươi ta đều là thể tu, không biết đạo hữu bước vào thể tu cái nào một nặng?"

Phản Hư cảnh, thể tu là có khác nhau.

Bạch Minh cũng là đang thăm dò Tần Hiên, Tần Hiên được áo choàng bên trong, thực lực, cốt linh, đều là không biết, thậm chí ý đồ đến cũng là không biết, biết rồi Tần Hiên, cũng là Bạch Minh mục đích chủ yếu một trong.

Mặc dù Tần Hiên bay vào vũ trụ mà đến, đối với Hàn Lộ bộ lạc chưa chắc có ác ý, động lòng người tận biết là, không biết đại biểu chính là hung hiểm.

"Phản Hư thể tu, còn phân tầng lần sao?" Tần Hiên phun ra một câu, để cho Bạch Minh khẽ giật mình.

"Đạo hữu không biết?"

"Không biết!" Tần Hiên nhìn thoáng qua Bạch Minh, hắn nhưng lại thật không biết hiểu, Phản Hư thể tu còn phân tầng lần.

Bạch Minh lúc này cười một tiếng, "Khả năng đạo hữu tông môn chưa từng cáo tri, tại thập đại tinh vực, thậm chí tam đại tinh hệ bên trong, Phản Hư thể tu tổng cộng chia làm ba cái cấp độ."

"Mọi người đều biết, tu pháp Lực giả, Phản Hư cảnh, là đem Nguyên Anh luyện hóa thành Phản Hư đạo chủng, mà thể tu thì là khác biệt."

"Vì thể tu con đường, chính là thân thể làm gốc, dưới tình huống bình thường, Nguyên Anh cảnh thể tu nhập Phản Hư cảnh, thì là đem thể hài nhi luyện hóa thành động thiên cùng Nguyên Chủng. Tỷ như ta, luyện toàn thân tinh khí vì ba trượng động thiên, nhập Phản Hư thượng phẩm, Nguyên Chủng thì là tùy từng người mà khác nhau, ta trước đó là nuốt một gốc lạnh tinh trăm nguyên thảo tinh khí, đem luyện hóa thành đạo loại, sở dĩ ta động quyền cước công phạt bên trong hội mang lạnh tinh trăm nguyên thảo thuộc tính."

"Thậm chí lấy lạnh tinh trăm nguyên thảo diễn hóa luật cũ cùng nhau thần thông, đến xem như công phạt."

"Mà Phản Hư cảnh thể tu ba cái cấp độ, phân biệt là luyện tinh quy nguyên, động thiên hóa vật cùng pháp tướng thiên địa!"

"Luyện Khí quy nguyên, chính là cô đọng nguyên khí hạt giống, động thiên hóa vật, đây là hạt giống sinh thần dị, pháp tướng thiên địa, chính là Nguyên Chủng xuất thể, hóa pháp tướng công phạt."

Bạch Minh giải thích, để cho một bên Liễu Vũ Diêm có chút trố mắt ngoác mồm.

Đối với thể tu, hắn hiểu cũng không nhiều, nhiều nhất một chút ngoại tượng, nhưng chưa từng nghĩ, thể tu cùng hắn bậc này bình thường tu chân giả có lớn như vậy khác nhau.

Động thiên, Nguyên Chủng, pháp tướng!

"Tu pháp giả, mượn thiên địa, luyện đạo loại, mà chúng ta thể tu, lại cũng không mượn thiên địa, chỉ có dựa vào chúng ta thân thể, phá kiếp khó, độ sinh tử, ở trong đó, tự nhiên có sai lệch quá nhiều!" Bạch Minh nhìn thấy Liễu Vũ Diêm thần sắc, không khỏi mỉm cười.

Nhưng lại Tần Hiên, tại áo choàng phía dưới có chút trầm mặc.

Bạch Minh còn tưởng rằng Tần Hiên bởi vậy được lợi, lộ ra một nụ cười.

Phản Hư hạ phẩm thể tu, trước mắt cái này Thanh Đế có thể bay vào vũ trụ, hẳn là mượn ngoại vật, có lẽ là tại bay vào vũ trụ trên đường, phương đột phá đến Phản Hư cảnh, cho nên đối với Phản Hư thể tu hoàn toàn không biết gì cả.

Bây giờ hắn vì đó giảng giải, cũng là lưu một cái thiện duyên.

"Đại trưởng lão, ngài bây giờ là đạt đến loại trình độ nào?" Liễu Vũ Diêm ở một bên cả kinh nói: "Lấy tu vi của Đại trưởng lão, nên đã là pháp tướng thiên địa cái này nhất trọng rồi ah?"

Bạch Minh cười một tiếng, hắn khẽ nhấp một cái nước trà, chỉ có liền chậm rãi nhô ra bàn tay.

Ở tại lòng bàn tay ra, phảng phất có lam tinh khí màu trắng ngưng tụ, như tơ như lũ, cuối cùng tại hắn trên bàn tay hóa thành một cây cỏ.

Lạnh tinh trăm nguyên thảo!

Lạnh tinh trăm nguyên thảo sinh trưởng tại Bạch Minh trong lòng bàn tay, sinh động như thật, phảng phất đã cô đọng đến cực hạn.

"Đây cũng là pháp tướng?" Liễu Vũ Diêm hoảng sợ nói.

"Chỉ là ảnh thu nhỏ, lão hủ nhiều nhất có thể di động mười trượng pháp tướng." Bạch Minh khẽ thở dài: "Ta nghe nói tại Phản Hư cảnh, có người có thể luật cũ cùng nhau mấy chục trượng, có thể tuỳ tiện ép sơn nhạc, phá băng biển, có thể đọ sức Yêu thú."

"Thậm chí có nghịch thiên giả, pháp tướng trăm trượng cũng chưa chắc, như thế đều là thiên chi kiêu tử, chúng ta khó so."

Đúng lúc này, áo choàng phía dưới bỗng nhiên truyền ra Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt.

"Động thiên, Nguyên Chủng, pháp tướng?"

Như nhìn kỹ, hội pháp tướng Tần Hiên khóe miệng có chút quái dị.

Tần Hiên nhìn qua Bạch Minh, hắn tựa hồ than nhẹ một tiếng.

"Đại trưởng lão, ngươi nói, thế nhưng là như thế?"

Thanh âm rơi xuống!

Tần Hiên thân thể chấn động, tại Liễu Vũ Diêm cùng Bạch Minh kinh hãi trong ánh mắt.

Áo choàng phía dưới, từng sợi tinh khí thông thiên mà lên, phảng phất hơi thảo đốt ra Phần Thiên chi diễm, ở sau lưng hắn ngưng tụ, một gốc thanh mộc đằng thiên trăm trượng, toàn thân xanh tươi, như kinh thiên địa..