Chương 1318: Thuế biến

Chương 1318: Thuế biến

Trăm trượng thanh mộc, thông thiên mà lên.

Tần Hiên tại thời khắc này, cái kia áo choàng phía dưới, nếu như ẩn giấu đi một tôn Long Phượng, khoáng cổ hung thú.

Trăm trượng thanh mộc, càng là che khuất bầu trời, xanh tươi ướt át, vân gỗ, phồn diệp, chạc cây . . .

Phủ đệ bên trong, trong phút chốc, gần như như yên tĩnh như chết.

Bạch Minh cùng Liễu Vũ Diêm nhìn qua cái kia trăm trượng dị tượng, miệng gần như khó mà khép lại.

Hắn không phải chỉ có Phản Hư hạ phẩm sao?

Pháp tướng trăm trượng . . .

Bạch Minh chỉ cảm giác thân thể của mình đều muốn cương trệ, trước đó hắn bái phỏng Tần Hiên nhìn như nói có ích lợi cho nhau, nhưng thân làm Hàn Lộ bộ lạc Đại trưởng lão, trong lòng của hắn lại là có tự tin, đã từng mang chỉ điểm một chút Tần Hiên tâm tư.

Sở dĩ, hắn mới có thể nói rất nhiều thể tu sự tình, nhưng để cho hắn không hề nghĩ tới chính là . . .

Hắn tu luyện hơn hai vạn năm, phương bất quá đạt tới pháp tướng thiên địa, ngưng tụ pháp tướng mấy chục trượng.

Mà trước mắt người này, chỉ là trong nháy mắt, liền vận dụng trăm trượng pháp tướng.

Chênh lệch biết bao to lớn, đom đóm so dương huy.

Trăm trượng pháp tướng, nhưng không có gì ngoài Tần Hiên cái này một ngoài phủ đệ, toàn bộ Hàn Lộ bộ lạc không người nhìn thấy.

Trong mơ hồ, Liễu Vũ Diêm cùng Bạch Minh cũng phát giác.

Dị tượng như thế, lại không người tiến về . . . Chẳng lẽ, những người còn lại không nhìn thấy chưa từng?

Chính là không nhìn thấy, cũng không khả năng liền khí tức đều cảm giác không thấy.

Trừ phi . . .

Bạch Minh ngược lại hít sâu một hơi, nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên đối với lực lượng khống chế quả thực khủng bố đến cực hạn, pháp tướng trăm trượng, không nửa phần khí tức truyền ra, thậm chí, cái này pháp tướng huyền diệu, ngoại nhân không cách nào dùng mắt quan chi.

Lặng yên ở giữa, cái kia trăm trượng pháp tướng liền thời gian dần trôi qua thu nhỏ, cuối cùng chui vào đến áo choàng phía dưới.

"Thanh Đế đạo hữu đúng là ngút trời kỳ tài, lão hủ múa rìu qua mắt thợ!"

Bạch Minh chậm rãi lên tiếng, gương mặt già nua kia bên trên cười khổ không thôi, còn có một vòng xích hồng.

Cái mặt này đánh quá vang dội!

Lúc trước hắn nói đạo lý rõ ràng, còn lấy chính mình mấy chục trượng pháp tướng tự ngạo.

Liễu Vũ Diêm càng là kinh hãi vạn phần, liền Bạch Minh hắn đều so với bất quá, huống chi Tần Hiên.

Trăm trượng pháp tướng, pháp tướng thiên địa, hạng gì đáng sợ?

Liễu Vũ Diêm chợt phát hiện, mình cùng cái này vị Thanh Đế đạo hữu kết giao, nhất định chính là lựa chọn chính xác nhất.

Áo choàng phía dưới, Tần Hiên sắc mặt như thường.

Hắn nhìn qua Bạch Minh, cái gọi là cấp độ, lời nói vô căn cứ mà thôi.

Phản Hư cảnh, cô đọng Nguyên Chủng, đạo chủng, tại những cái kia Tiên mạch đại tông trong miệng, cùng cổ lão trong truyền thừa, chính là gọi là thế giới hạt giống.

Luyện tinh khí thành thiên địa, nạp đạo tắc ở đan điền.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, thập đại tinh vực, tam đại tinh hệ, được xưng là Tu Chân giới biên giới chi địa, không phải là không có nguyên do.

Trong mắt bọn họ chi thiên địa, quá chật hẹp.

Bạch Minh, Liễu Vũ Diêm hàng ngũ, liền Tiên Hoàng Di Tích đều chưa từng nhập, tại thập đại trong tinh vực, cũng bất quá xem như bình thường nhất tu chân giả.

Thiên Liên Thương Tuyết Tông, tứ phẩm đại tông, cũng đã để cho Thiên Thương tinh cầu rất nhiều tu chân giả kính sợ như thiên, thậm chí phụ thuộc.

Đi qua như thế, Bạch Minh cũng không tiện ở lâu, đợi trong chén trà không về sau, liền vội vàng cáo lui.

Lúc rời đi, hắn tựa hồ lại thấy được cái kia trong sân dấu chân, trong mơ hồ, tựa hồ liền cái này không có kết cấu gì dấu chân trong mắt hắn đều hết sức huyền diệu, như thế có thể thấy được hắn lần này đối với Tần Hiên rung động.

Tần Hiên nhìn qua Bạch Minh bóng lưng, khẽ lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Cùng Liễu Vũ Diêm thưởng thức trà sau một lúc lâu, Liễu Vũ Diêm cũng vội vàng rời đi.

Toàn bộ phủ đệ, lại còn lại một mình hắn.

Tần Hiên tĩnh tọa, áo choàng phía dưới, bỗng nhiên có một vệt kim mang xông ra, tại hắn bên cạnh quanh quẩn.

Đại Kim Nhi!

Tần Hiên nhìn qua Tiên Thiên Cổ, thản nhiên nói: "Tỉnh lại?"

"Ong ong!" Đại Kim Nhi chấn động cánh, rơi vào Tần Hiên đầu ngón tay, lấy thân thể vuốt ve.

Tần Hiên tiện tay, liền lấy ra một kiện lục phẩm pháp bảo, ném cho Đại Kim Nhi.

Đại Kim Nhi chấn động cánh, thân ảnh như Hóa Kim tia, đem cái kia lục phẩm pháp bảo quấn quanh cực kỳ chặt chẽ, sau đó, đợi kim ti tán đi, cái kia lục phẩm pháp bảo đã biến mất không thấy gì nữa, Đại Kim Nhi chấn động cánh, tựa hồ hơi có không vừa lòng, mắt nhỏ nhìn qua Tần Hiên.

"Ngũ phẩm trọng bảo đối với ngươi, bây giờ đã giá trị không lớn."

"Kinh văn ngươi đã lĩnh ngộ một chút, còn dư lại, chỉ sợ chỉ có đại yêu máu tươi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Pháp bảo bên trong kim loại chi lực ngươi đã gần như tích lũy đến cực hạn, lại là thiếu khuyết một phần sinh cơ, đợi có thời gian, ta dẫn ngươi đi Yêu tộc Tinh Giới, nhường ngươi ăn như gió cuốn a."

Tần Hiên nhẹ nhàng nắm vuốt Đại Kim Nhi, tùy ý đem tôn này chí hung tồn tại loay hoay.

Pháp bảo bên trong kim loại chi lực là âm không còn sinh cơ, Yêu thú trong huyết mạch sinh cơ dồi dào ứng là dương.

Đại Kim Nhi theo hắn hồi lâu, hắn tự nhiên đối xử tử tế, đáng tiếc, cho dù là Đại Kim Nhi như vậy Tiên Thiên hung linh, cũng khó có thể đuổi kịp cước bộ của hắn.

Mặc Vân tinh cầu cũng tốt, Tiên Hoàng tinh cầu cũng được, Đại Kim Nhi đều chưa từng khả năng giúp đỡ được hắn cái gì.

Bất quá, cái này hơn hai mươi năm, Đại Kim Nhi thôn phệ rất nhiều pháp bảo, trong cơ thể âm thuộc kim khí đã góp nhặt đến cực hạn, nếu là nuốt vạn yêu tinh huyết, nó liền sẽ sinh ra một lần thuế biến.

Tiên kinh tại thân, Tiên Thiên huyết mạch.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua Đại Kim Nhi, "Không bao lâu nữa, Tiên Thiên Cổ danh tiếng, làm sợ hãi tinh khung!"

. . .

Năm tháng trôi qua, lại là thời gian một tuần đi qua.

Cái này thời gian một tuần, Tần Hiên vẫn như cũ như quá khứ, tu luyện thể pháp, trong phủ đệ dấu chân cũng càng ngày càng nhiều.

Ngẫu nhiên, hắn hội đi dạo Hàn Lộ bộ lạc, toàn bộ người của Hàn Lộ bộ lạc cũng đối với Tần Hiên hơi quen thuộc một chút, biết được đây là khách nhân.

"Thanh Đế tiền bối!"

"Thanh Đế tiền bối tốt!"

"Thanh Đế đạo hữu!"

Tần Hiên tại cái này Hàn Lộ bộ lạc đi tới, người xung quanh từng cái vấn an, đầy mặt kính sợ.

Tần Hiên khẽ gật đầu đáp lại, cứ việc tại áo choàng phía dưới, ai cũng thấy không rõ hắn thần sắc.

Chưa phát giác ở giữa, Tần Hiên xung quanh người của Hàn Lộ bộ lạc càng ngày càng ít, mà hàn khí lại càng thêm nồng đậm.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, hắn nhìn về phía phía trước, chỉ thấy phía trước sông băng bên trong có một đạo vết rách to lớn.

Vết rách bên trong, hàn khí sự khủng bố vượt qua Hàn Lộ bộ lạc bên trong hơn mười lần.

Hắn dậm chân hướng vết rách đi đến, nhìn qua vết rách phía dưới, từ trong đó, hắn cảm thấy ít ỏi khí tức, ngẫu nhiên còn có tiếng bịch bịch truyền đến.

Vết rách nếu như vách núi, càng như khe nứt.

Tần Hiên quan sát cái này vết rách bên trong thân ảnh, một tên thanh niên, tại cái này trời đông giá rét bên trong toàn bộ màu đỏ lấy nửa người trên, vung vẩy song quyền, uy thế hừng hực, ở trước mặt hắn, băng bích phía trên lây dính mảng lớn tím máu đen.

"Luyện thể?" Tần Hiên nhìn qua thanh niên kia, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn tự nhiên nhận ra thanh niên này, chính là Hàn Lộ bộ lạc tộc trưởng chi tử, càng là bây giờ Hàn Lộ bộ lạc tội nhân.

Bạch Linh!

Bất quá để cho Tần Hiên ngoài ý muốn là, vị tộc trưởng này công tử tựa hồ cũng không phải là phế nhân.

Gân cốt như phong lôi, ẩn ẩn có Kim Đan chi tượng.

Kẻ này lại mở con đường, tại cái này băng trong vách núi luyện thể, tu luyện tới bán bộ Kim Đan cảnh?

Tần Hiên nhìn qua thanh niên cái kia ánh mắt kiên nghị, máu me đầm đìa hai tay cùng trên thân thể khắp nơi màu xanh tím tổn thương do giá rét.

"Thú vị!"

Hắn cười nhạt một tiếng, dứt khoát không có chuyện gì, liền nhìn chỉ chốc lát.

Sau đó, hắn đứng dậy liền trở về đi.

Băng dưới vách, Bạch Linh tựa hồ không hề hay biết.

Về sau mấy ngày, Tần Hiên đều sẽ tới này nhìn lên một cái, sau đó như khách qua đường đồng dạng, cái gì cũng chưa từng nói rời đi.

Cho đến, ngày thứ tư, Tần Hiên đi tới nơi này băng sườn núi phía trên, lại phát hiện Bạch Linh đã sớm chờ đợi lâu ngày.

"Tiền bối!".