Chương 1319: Bạch Linh

Chương 1319: Bạch Linh

Bạch Linh song quyền quấn lấy băng vải, để lộ ra một cỗ dược khí, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên khẽ giật mình, chợt yên lặng cười một tiếng, "Khi nào phát hiện được ta?"

"Bốn ngày trước!" Bạch Linh trầm giọng mở miệng.

Còn chưa chờ Tần Hiên mở miệng, Bạch Linh liền chậm rãi nói: "Băng sườn núi hiếm người dấu vết, tiền bối dấu chân rất rõ ràng!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Xem như nhạy cảm!"

"Ngươi tự tiện a, ta chỉ là đi dạo mà thôi!"

Bạch Linh ánh mắt hơi ngừng lại, hắn nhìn qua Tần Hiên.

Ngày đầu tiên hắn liền phát hiện Tần Hiên, về sau hắn một mực tại chú ý.

Cái này vị tự xưng là Thanh Đế tiền bối đang chăm chú hắn, ròng rã ba ngày, hắn chưa từng tùy tiện xuất hiện, chính là muốn muốn nhìn cái này vị Thanh Đế thái độ.

Bạch Linh vốn cho rằng, Tần Hiên sẽ có chỉ điểm.

Hắn đã nghe nói Đại trưởng lão nói, cái này vị Thanh Đế tiền bối tuyệt đối là như yêu nghiệt tồn tại.

Phản Hư hạ phẩm thể tu, liền có thể ngưng trăm trượng pháp tướng, so với Đại trưởng lão cũng phải đáng sợ.

Như đến Tần Hiên chỉ điểm, tuyệt đối là hắn cơ duyên lớn.

Thế nhưng là Tần Hiên thái độ như thế, rồi lại để cho Bạch Linh có chút do dự.

"Tiền bối!"

Ngay tại Tần Hiên dự định lúc xoay người, Bạch Linh bỗng nhiên lên tiếng.

Bỗng nhiên, Tần Hiên nhíu mày, chỉ thấy Bạch Linh quỳ gối, liền muốn quỳ xuống đất.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên dưới chân chấn động, khí lãng lan tràn tại sườn núi băng bên trên phương.

Dưới chân hắn hàn băng đều xuất hiện vết rách, tại cái này khủng bố khí lãng phía dưới, Bạch Linh vậy mà khó mà quỳ xuống đất.

"Tự cho là thông minh, ta đã nói chỉ là đi dạo mà thôi." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Cái quỳ này, ngươi còn quỳ không nổi!"

Nháy mắt, Bạch Linh ngây người.

Quỳ, quỳ không nổi?

"Tiền bối, vãn bối đan điền đã hủy, nghe tiền bối đại năng, khẩn cầu chỉ điểm một phen mà thôi."

"Đan điền đã hủy, cùng ta có liên can gì?"

Tần Hiên lời nói lạnh lùng, lạnh lùng phảng phất đè xuống bốn phía lạnh vô cùng.

Tần Hiên chưa từng lại nhìn về phía Bạch Linh, hắn chậm rãi quay người, dậm chân quy về phủ đệ.

Chỉ để lại Bạch Linh song quyền nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng, hắn một quyền đánh vào dưới chân hàn băng phía trên.

"Là ta tự mình đa tình sao?" Bạch Linh cười khổ một tiếng, cuối cùng trở lại băng trong vách núi.

Về sau mấy ngày, Tần Hiên vẫn như cũ sẽ đến băng sườn núi, nhưng tựa như hắn nói, chỉ là không có chuyện gì đi dạo mà thôi.

Bạch Linh thỉnh thoảng sẽ đi ra, nhìn thấy Tần Hiên về sau, lại phảng phất đã bỏ đi hi vọng.

Tần Hiên có thể nhìn thấy Bạch Linh trên mặt giãy dụa, nhưng hắn thủy chung thờ ơ.

Tiên Bảng thiên kiêu lại như thế nào? Há có thể vào hắn Tần Trường Thanh chi nhãn.

Vạn Húc như thế, Bạch Linh cũng như thế.

Hắn Tần Trường Thanh không phải là thiện nhân, cũng không phải Phật Đà, ban đầu ở Tiên Hoàng Di Tích bên trong cứu Từ Tử Ninh chỉ là ngoài ý muốn.

Thế gian chúng sinh rất nhiều, vận mệnh bi thảm người vô số kể, như đều muốn hắn Tần Trường Thanh tới cứu, để cho hắn Tần Trường Thanh đến chỉ điểm, hắn Tần Trường Thanh đời này như thế nào hỏi, như thế nào lại về đế vị.

Gần như lại qua năm ngày, Tần Hiên lại đến sườn núi băng bên trên lúc, Bạch Linh lại tại chờ đợi.

Lần này, hắn nhưng lại chưa từng tự cho là đúng thỉnh cầu chỉ điểm.

"Tiền bối thế nhưng là nhàm chán?"

Hơi

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, vì không kinh động Hàn Lộ bộ lạc, hắn mỗi ngày tu bổ Phong Lôi Tiên Dực, luyện thể, đều chỉ có thể có chừng có mực.

Thời gian còn lại, quá dài, sở dĩ hắn mới có thể mỗi ngày tại Hàn Lộ bộ lạc bên trong đi dạo.

Nhìn Bạch Linh tu luyện, cũng bất quá là hắn giết thời gian một trong.

"Tiền bối nếu là nhàm chán, không bằng nghe vãn bối một phen ngôn ngữ như thế nào?" Bạch Linh nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Bạch Linh, phảng phất đem Bạch Linh tâm tư toàn bộ nhìn thấu, nhìn một cái không sót gì.

Bạch Linh chỉ cảm thấy cái kia áo choàng phía dưới, phảng phất ẩn giấu không phải mắt người, mà là thiên đồng.

Ảo giác, chỉ là một sát.

Bạch Linh cưỡng chế tim đập nhanh, chậm rãi mở miệng, "Bạch Linh chính là Hàn Lộ bộ lạc tộc trưởng chi tử, chín tuổi Luyện Khí, 15 tuổi Kim Đan, 20 tuổi Kim Đan đại thành, hai mươi bảy hàng năm Nguyên Anh, tại Hàn Lộ bộ lạc, từng tự xưng là thiên kiêu."

"Ta từng quan sát toàn bộ Hàn Lộ bộ lạc cùng thế hệ, ta từng đón Hàn Lộ bộ lạc đông đảo tộc nhân kính sợ, đi đến nơi nào, cũng là một tiếng thiếu tộc trưởng, cung kính đến cực điểm."

"Cho đến, đan điền ta hủy hết, lưu lạc đến bước này."

Lời hắn bình tĩnh, phảng phất nói, không quan hệ chính mình, càng là giống như là kể lể người khác.

"Thế đạo đã là như thế, đã từng ngưỡng vọng, kính sợ ta người, hận không thể đem ta giẫm đạp tại lòng bàn chân, đã từng đối với ta lấy lòng người, với ta châm chọc khiêu khích."

Bạch Linh nhẹ nhàng giơ tay lên, ánh mắt của hắn kiên nghị, "Ta từng phẫn hận thế gian, vì sao như thế bất công."

Tần Hiên vẫn như cũ thờ ơ, thiên kiêu vẫn lạc, Long Phượng Hóa Phàm, Tu Chân giới nhiều lắm.

Cuồn cuộn tinh khung, Bạch Linh chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

Một người như thế, có lẽ là bi thảm, cái kia ức vạn người như thế, còn có thể nói bên trên bi thảm sao?

Trong lòng của hắn không hề bận tâm, không nổi lên nửa điểm gợn sóng.

"Chắc hẳn, ta sự tình, tiền bối đã nghe nói. Vác bộ lạc hi vọng chung, nuốt Giao Lân Thiên Tước chi noãn, tự chịu diệt vong, mới lưu lạc đến bước này, lấy Bạch Linh nghĩ đến, Bạch Linh ở tiền bối trong mắt, hẳn là lòng tham không đáy người, sở dĩ trước đó tiếng địa phương quỳ không nổi ba chữ."

Bạch Linh tự giễu cười một tiếng, "Bất quá Bạch Linh như nói, không phải như thế, tiền bối có thể tin?"

Áo choàng sừng sững, tại cái này kẹp lấy tuyết mịn trong gió lạnh sừng sững bất động.

"Thật giả, lại cùng ta có liên can gì?" Tần Hiên lời nói vẫn như cũ lạnh nhạt.

Bạch Linh cười khổ một tiếng, lần nữa kể lể, "Ngày xưa, chư vị trưởng lão, trưởng bối xác thực vì đoạt Giao Lân Thiên Tước chi noãn, hai cái kia trứng, cũng đích xác trong tay ta. Chỉ bất quá, Bạch Linh nuốt hai cái Giao Lân Thiên Tước chi noãn, nhưng cũng là hành động bất đắc dĩ."

"Tiền bối thật sự cho rằng, ta Hàn Lộ bộ lạc lấy Giao Lân Thiên Tước chi noãn là cơ duyên xảo hợp? Mấy ngàn năm, vài vạn năm, trăm năm vừa lên cung cấp, thật là trùng hợp sao? Phụ thân ta, chư vị trưởng lão, nếu không có nắm chắc, sao dám mạo hiểm đến hai cái Giao Lân Thiên Tước chi noãn?"

"Lần này lấy trứng, gần như là mười phần chắc chín, Giao Lân Thiên Tước, cũng không phát hiện chư vị trưởng lão hành động. Mà bọn họ, cũng không phải chết ở Giao Lân Thiên Tước trong tay, mà là vẫn lạc tại . . . Ngân Long bộ lạc trong tay!"

Bạch Linh cặp kia bình thản trong con ngươi, rốt cục toát ra nộ ý, hận ý, không cam lòng.

Hắn thân thể đang run rẩy, mỗi một chữ, phảng phất đều ở nghiến răng nghiến lợi.

"Ngân Long bộ lạc, Thiên Liên Thương Tuyết Tông dưới đệ nhất đại bộ lạc. Bọn họ không biết như thế nào tìm được chúng ta hành vi, tin tức, ở nửa đường đánh lén, chư vị trưởng lão liều chết, hộ ta cùng với hai cái Giao Lân Thiên Tước chi noãn rời đi, cuối cùng, ta vẫn là bị đuổi kịp!"

Bạch Linh cười thảm một tiếng, "Ta bất đắc dĩ, liều mạng ngọc đá cùng vỡ chi niệm, đem hai cái Giao Lân Thiên Tước chi noãn nuốt, ta lại làm sao không biết, bằng vào ta Nguyên Anh tu vi, nuốt hai cái tứ phẩm yêu trứng, không khác tự chịu diệt vong."

"Nếu không phải lão tổ cùng Đại trưởng lão kịp thời đuổi tới, ta chỉ sợ đã bỏ mình, dù vậy, đan điền vẫn là hoàn toàn bị phế. Phụ thân vì đại cục, đè xuống tin tức này, thậm chí thả ra ta lòng tham không đáy tin tức, nếu không, cả tộc cộng phẫn, hai đại bộ lạc chi tranh, giá quá lớn."

Bạch Linh lại cười, cười có chút làm người ta sợ hãi.

Tần Hiên tựa hồ hơi nhấc lên một tia hứng thú, "Sở dĩ, ngươi nói với ta lời nói này, chính là muốn nói cho ta, ngươi rất thảm, ngươi lưng đeo tất cả, ngươi là một cái không hơn không kém thiện nhân? Vì gia tộc, vì bộ lạc hi sinh, không tiếc mang tiếng xấu?"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Bạch Linh, trong mắt bình tĩnh như trước..