Chương 1320: Dẫn yêu

Chương 1320: Dẫn yêu

"Không phải!" Bạch Linh dài dòng thở ra một hơi tức, "Chỉ là không người kể lể, không nhịn được nghĩ cùng tiền bối thổ lộ một phen mà thôi."

"Lên trời bất công, ta tại lần này tính là chân chính minh bạch. Gánh vác càng người nhiều, chưa chắc có thể được càng nhiều thiện ý."

"Tin tức này, chỉ có lão tổ, chỉ có phụ thân và Đại trưởng lão biết rõ. Bạch Linh minh bạch, bọn họ cũng ở đây phẫn nộ, cũng ở đây ẩn nhẫn, chỉ là bọn hắn chỉ có thể như thế, là vì bộ lạc, vì tộc nhân. Giống như ta thiên sinh chính là Hàn Lộ bộ lạc thiếu tộc trưởng, để cho rất nhiều cùng thế hệ tộc nhân ngưỡng vọng, đây cũng là ta nên lưng đeo."

"Tiền bối cũng nhìn thấy, ta lại đi thể tu con đường, cho dù đường này dài dằng dặc, gian khổ không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng vãn bối chỉ có thể thử một lần. Như gặp được bất công, gặp được kiếp nạn liền nửa bước không tiến, như thế nào nói bên trên tu chân? Thế gian bất công rất nhiều, đối với mỗi một người cũng là, Bạch Linh có khả năng làm, chính là thản nhiên đi mặt đối với tất cả bất công, đan điền bị phế, ta liền thay hắn đường, bộ lạc nguy nan, ta cũng chỉ có thể cố gắng mạnh lên."

Bạch Linh nhẹ nhàng cười một tiếng, "Để cho tiền bối chế giễu, Bạch Linh cũng không phải đang bán thảm, chỉ là cái này vài lời nén ở trong lòng hồi lâu, ta không thể nói cho tộc nhân, bởi vì tộc nhân hội khủng hoảng, cũng không thể nói cho phụ thân, phụ thân sẽ đau lòng, chỉ có tiền bối, đối với Bạch Linh mà nói, một người xa lạ, phương bất quá là tốt nhất thổ lộ đối tượng."

Tần Hiên mặt không gợn sóng, khẽ lắc đầu.

Bạch Linh là khát vọng hắn chỉ điểm, cũng là hi vọng mạnh lên.

Ngân Long bộ lạc?

Thiên Liên Thương Tuyết Tông cũng bất quá có năm vị Hợp Đạo đại năng mà thôi, Ngân Long bộ lạc lại có thể có mạnh cỡ nào?

Bất quá Tần Hiên nhưng lại cảm giác được một tia thú vị, một ra thân ở như thế rớt lại phía sau ngôi sao bên trên Bạch Linh, cuối cùng hội nhập Tiên Bảng, kỳ danh chấn động Tinh Khung.

Bạch Linh nhìn qua Tần Hiên, đôi mắt rất sáng, cho dù gặp như thế biến cố, hắn vẫn như cũ chưa từng mất đi hi vọng.

Dù là làm lại từ đầu, mình đầy thương tích, hắn như trước đang nỗ lực bính bác.

Tần Hiên nhưng lại tại Bạch Linh trên người thấy được ngày xưa chính hắn, thậm chí, ngày xưa hắn lại không bằng Bạch Linh.

"Tiền bối, phụ thân mời chư vị tiền bối đến đây, hẳn là vì đề phòng Ngân Long bộ lạc, Hàn Lộ bộ lạc an nguy, còn mời tiền bối nhiều hơn để ý!"

Bạch Linh cười một tiếng, "Ta cũng nên đi tu luyện, quấy rầy tiền bối, xin hãy tha lỗi!"

Hắn quay người, tựa hồ dễ dàng rất nhiều, trên mặt lộ ra một nụ cười.

Tần Hiên nhìn qua Bạch Linh dưới băng sườn núi, tiếp tục luyện thể, ánh mắt của hắn bình tĩnh.

"Thiên đạo bất công, nhưng lại không sai. Bất quá, Thiên Đạo cũng rất là công bình. Trong tu chân giới, công pháp hay nhất, truyền thừa, không phải là cái gì Tiên mạch đến công . . ." Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Mà là lòng người!"

Lần này ngôn ngữ, tại trong tu chân giới đủ để kinh thế hãi tục, càng làm cho người ta chế nhạo.

Lòng người có thể so với Tiên mạch đến công?

Tại tinh khung chúng sinh trong mắt, đây mới là làm trò cười cho thiên hạ.

Bất quá . . .

Tần Hiên nhìn qua Bạch Linh, chậm rãi phun ra hai chữ: "Giun dế!"

Trong mắt hắn, Bạch Linh đúng như là giun dế, thậm chí cho dù là Vạn Húc, cho dù là Tiên mạch đại tông, cũng là như thế.

Nhưng hắn một tiếng này giun dế, có thể chưa chắc là khinh miệt.

Từng có lúc, hắn Tần Trường Thanh, cũng là giun dế, đã từng hắn Tần Trường Thanh chỗ mặt địch, nghịch thiên người thừa kế, như sang sông chi khanh.

Tiên Bảng tồn tại, đại tộc nội tình, hắn Tần Trường Thanh lại có thể so với ai khác?

Tiên thổ phía trên, vạn tộc san sát, bao nhiêu người mới sinh liền tập thiên địa chi sủng.

Nhưng cuối cùng, là hắn Tần Trường Thanh, đứng ở Tu Chân giới đỉnh cao, đứng ở tinh khung phía trên, bước lên đại đế chi vị, đạp ở trên Thiên Đạo!

Thanh Đế truyền thừa?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, thật sự là hắn chiếm được Thanh Đế truyền thừa, nhưng từ xưa đến nay, đến Thanh Đế truyền thừa người, nhưng không một mình hắn.

Nhưng, có thể đi đến hắn Tần Trường Thanh kiếp trước độ cao đó người, từ xưa đến nay, chớ nói Thanh Đế truyền thừa, chính là Tiên giới chư đế người thừa kế, lại có ai có thể đạp ở cùng hắn Tần Trường Thanh chỗ tương đồng, kề vai cùng nhau thưởng thức chi?

Tần Hiên quay người, hắn vẫn như cũ chưa từng chỉ điểm Bạch Linh, cũng vẫn như cũ chưa từng mở miệng nói cái gì.

Hắn về tới phủ đệ, gần như lại qua nửa tháng thời gian, Tần Hiên Phong Lôi Tiên Dực gần như khôi phục lại chín phần, Hàn Lộ bộ lạc rốt cục có động tĩnh.

Bạch Kiêu tới, đưa cho Tần Hiên một cái ngọc giản.

Đã tập kết gần như hơn ba mươi vị đạo quân đãi khách chi địa, mỗi một người tựa hồ cũng động tất Hàn Lộ bộ lạc kế hoạch.

Lần này, Hàn Lộ bộ lạc dự định, là . . . Bắt sống Giao Lân Thiên Tước.

Nhất giới tại tứ phẩm đại tông phía dưới chỉ có thể thần phục bộ lạc, lại dự định bắt sống một tôn tứ phẩm đại yêu.

Bất quá, để cho đãi khách chi địa rất nhiều đạo quân thở dài một hơi chính là, Hàn Lộ bộ lạc cũng không tính để bọn hắn xuất thủ tương trợ, chỉ là để bọn hắn đề phòng ngoài ý muốn.

Tần Hiên nhưng lại rõ ràng, Hàn Lộ bộ lạc để bọn hắn đề phòng ngoài ý muốn là chỉ cái gì.

Ngân Long bộ lạc sao?

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cũng được, mượn các ngươi Linh Mạch mấy tháng, liền có chút hoạt động một chút gân cốt a!"

Hắn nhìn thoáng qua bên trong ngọc giản thời gian, tựa hồ định tại ba ngày sau.

Về sau hai ngày, Tần Hiên vẫn như cũ như quá khứ, bất quá, Bạch Linh tựa hồ đã không có ở đây.

Cho đến, ngày thứ ba, đãi khách chi địa, tất cả đạo quân đều là xuất phủ để.

Hàn Lộ bộ lạc bên trong, càng là ngưng tụ một cỗ cực kỳ hơi thở ngưng trọng.

Tại cái này sông băng phía trên, một chỗ đất trống bên trong, rất nhiều Hàn Lộ bộ lạc tộc nhân tụ tập.

Bát đại trưởng lão, toàn bộ ở đây.

Phương viên trăm trượng chi băng thổ chi bên trên, phác hoạ ra từng đạo từng đạo huyền ảo trận văn.

Tựa hồ, Hàn Lộ bộ lạc trì hoãn mấy tháng, chính là vì tòa đại trận này.

Tại cái này đại trận trung tâm, có một bóng người, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Tần Hiên ở một nơi cung điện phía trên, nhìn qua đạo thân ảnh kia, đại trận kia.

Bạch Linh!

Hơi sửa đổi Thiên Vực thổ tức trận!

Tần Hiên bất quá là một chút liền nhìn thấu đại trận này hư vô, Hàn Lộ bộ lạc dự định lấy hôm nay vực thổ tức trận, nhờ vào đó phóng thích ra Bạch Linh thể nội còn có Giao Lân Thiên Tước trứng khí tức, dùng cái này dẫn Giao Lân Thiên Tước đến đây.

Hôm nay vực thổ tức trận chú ý bao trùm nghìn vạn dặm, có lẽ Nhân tộc chưa chắc có thể chênh lệch, nhưng Yêu tộc cảm giác nhạy cảm, tất nhiên có thể phát giác hôm nay vực thổ tức trận.

Đem Giao Lân Thiên Tước dẫn tới tái sinh cầm sao?

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, bất quá, trận này thiết lập ở nơi nào đều có thể, hết lần này tới lần khác muốn thiết lập ở Hàn Lộ bộ lạc bên trong, nếu là đại chiến thứ tư phẩm đại yêu, toàn bộ Hàn Lộ bộ lạc đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hắn nhìn về phía bỏ địa chi bên trên, Hàn Lộ bộ lạc tộc trưởng, chư vị trưởng lão, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Còn là nói, trận pháp này nhất định phải tại Hàn Lộ bộ lạc, bắt sống Giao Lân Thiên Tước, cũng nhất định phải tại Hàn Lộ bộ lạc?

"Thiên Vực thổ tức trận, rút ra thể nội có lưu khí tức, thừa nhận đau đớn không khác rút máu xương gãy." Tần Hiên nhìn qua Bạch Linh, "Đây cũng là lựa chọn của ngươi? Ngươi muốn lưng đeo?"

Hắn lẩm bẩm lấy, phía dưới, từng đạo từng đạo tiếng nghị luận rất nhỏ lọt vào tai.

"Rốt cục đợi đến cái ngày này, chỉ cần bắt sống Giao Lân Thiên Tước, ta Hàn Lộ bộ lạc cũng có thể như Ngân Long bộ lạc một dạng, ngàn năm đưa một giọt tứ phẩm đại yêu tinh huyết liền có thể, không chỉ có như thế, còn có thể được một tôn đại yêu bảo vệ."

"Này bản lĩnh hết sức cao cường trận rút ra Giao Lân Thiên Tước trứng khí tức, đau đớn như tan nát cõi lòng, Bạch Linh nhất định phải kiên trì lên a."

"Hừ, họa tộc người tham lam, đáng đời như thế, hắn nếu là còn dám hỏng bộ lạc đại sự, chính là hắn là con tộc trưởng, cũng tội đáng chết vạn lần!"

Mỉa mai, phẫn hận, chế giễu thanh âm, rất nhiều khuôn mặt từng cái hình chiếu tại Bạch Linh trước mặt, rơi vào Bạch Linh trong tai.

Bạch Linh như không nghe thấy, lặng yên ở giữa, hắn có chút mở mắt.

"Thiên đạo bất công, thói đời nóng lạnh, chỉ đến như thế!"

"Bất quá ta Bạch Linh tin tưởng vững chắc, nhất định nghịch chuyển thắng bại, thắng qua thiên địa này bất công, thắng qua cái này thói đời nóng lạnh!"

"Bây giờ bỏ đá xuống giếng người, ngày xưa chắc chắn nâng cao ta phong thái, cao cao tại thượng!"

Trong lòng của hắn gầm thét, ầm vang ở giữa, dưới thân đại trận sáng lên, đè xuống tất cả.

Trong mơ hồ, chỉ có một thanh âm, tại đại trận này trong nổ vang truyền ra.

"Tới đi!"

Nếu như, đối với thiên tuyên chiến!.