Chương 1321: Bắt tước

Chương 1321: Bắt tước

Trận mang thông thiên, Hàn Lộ bộ lạc, biểu tình của tất cả mọi người đều ngưng trọng đến cực hạn.

Bọn họ đều là người khoác bảo giáp, pháp bảo hoành không, ngưng mắt nhìn về phía phương tây.

Phương tây ở tại, cách xa nhau 732 vạn dặm, lạnh vô cùng trong vực sâu, chính là Giao Lân Thiên Tước ở tại.

Hợp Đạo đại yêu!

"Thanh Đế đạo hữu, ngươi cảm thấy Hàn Lộ bộ lạc có thể hàng phục Giao Lân Thiên Tước sao?" Một bên, Liễu Vũ Diêm chậm rãi mở miệng, trong mắt cũng có mấy phần bất an.

Dĩ nhiên, Hàn Lộ bộ lạc đã nói rõ, không cần bọn họ tham dự Hàn Lộ bộ lạc cầm bắt bên trong.

Nhưng không có gì ngoài cái này Giao Lân Thiên Tước, bọn họ lại có thể có gì cần đối mặt?

Vì mời bọn họ, Hàn Lộ bộ lạc trả ra đại giới tuyệt đối không nhẹ.

Tần Hiên chưa từng đáp lại, quen thuộc Tần Hiên lãnh đạm Liễu Vũ Diêm không khỏi cười khổ một tiếng.

Tại hai người bọn họ bên cạnh, còn có không ít Phản Hư đạo quân.

Tốp năm tốp ba, hoặc là hai hai thành đúng, ở phụ cận đồng dạng trên mặt ngưng sắc.

Đại trận bên trong, không có chút nào âm thanh, tại trận mang phía dưới, càng thấy không rõ Bạch Linh thân ảnh.

"Linh nhi!" Bạch Khuyết trong đôi mắt có đau đớn, hắn biết rõ, Bạch Linh gánh chịu nhiều lắm.

Một bên Đại trưởng lão cũng không khỏi dài dòng thở dài một tiếng, "Tộc trưởng, chớ có lo lắng, tuy có đau đớn, nhưng một nén nhang bên trong, sẽ không tổn thương đến Linh nhi căn bản."

"Một nén nhang, Giao Lân Thiên Tước sẽ đến sao?" Bạch Khuyết trong thanh âm ẩn chứa bi thống.

Đại trưởng lão hít sâu một hơi, chậm rãi nói, "Giao Lân Thiên Tước, tộc ta nghiên cứu tra mấy chục vạn năm, tộc trưởng so với ta rõ ràng hơn, không phải sao?"

Hai người thanh âm không lớn, một bên, Ngũ trưởng lão lại khóe miệng gảy nhẹ, phác hoạ ra một vòng châm chọc đường cong.

Yên tĩnh, Hàn Lộ bộ lạc bên trong, phảng phất sơn ngọn núi đè xuống như vậy gánh nặng, yên tĩnh.

Tất cả mọi người chưa từng mở miệng, có Hàn Lộ bộ lạc tộc nhân trong mắt có sợ hãi, bọn họ đại đa số, chưa từng thấy qua Giao Lân Thiên Tước.

Nhưng tứ phẩm hai chữ, đủ để cho bọn họ toàn thân phát lạnh, so với Thiên Thương tinh cầu lạnh vô cùng càng thêm băng lãnh.

Thời gian một nén nhang, lặng yên trôi qua.

Đại trận trong đó, tựa hồ truyền ra một tia khàn khàn tiếng rống.

Bạch Linh đã gần như tiếp nhận đến cực hạn, rút máu xương gãy thống khổ, hắn đã giữ vững thời gian một nén nhang, thậm chí, hắn nhất định phải bảo trì thanh tỉnh, nếu không đại trận hiệu dụng hội làm nhiều công ít.

Bạch Khuyết sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi, "Thu trận, Linh nhi muốn không chịu nổi!"

"Không thể!" Ngay tại lời hắn vừa dứt, một bên Ngũ trưởng lão đột nhiên lên tiếng, "Hắn chính là mang tội chi thân, tiếp nhận chút đau sở tính là gì?"

"Tứ phẩm đại yêu, linh trí không kém gì ngươi ta, như khí tức đột nhiên biến mất, lần sau ai có thể cam đoan, Giao Lân Thiên Tước trở về! ?"

Ngũ trưởng lão đứng lên, nghĩa chính ngôn từ, "Chết đi chư vị trưởng lão, chẳng lẽ vẫn còn so sánh không được ngươi Bạch Khuyết nhi tử chốc lát đau đớn trọng yếu sao?"

"Ngươi!" Bạch Khuyết giận mà đứng lên, "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, Linh nhi hắn . . ."

Bạch Khuyết gần như bị Ngũ trưởng lão ngôn ngữ chọc giận, lửa giận công tâm.

Đột nhiên, nơi xa, một tiếng tước minh, vang vọng đất trời.

Kỳ âm, phảng phất giống như là sắc bén đao lướt qua toàn bộ Hàn Lộ bộ lạc.

Có sông băng vỡ ra, tầng mây di tán, còn có một chút Hàn Lộ bộ lạc tu chân giả hai lỗ tai chảy máu, đau đớn kêu gào.

"Đây là thanh âm gì!"

"Giao Lân Thiên Tước? Tê, không hổ là tứ phẩm đại yêu, vẻn vẹn tước minh, liền khủng bố đến trình độ này!"

"Mau nhìn, đó là . . ."

Trong mắt mọi người, phương tây ở tại, tam dương dưới ánh mặt trời, bóng đen to lớn từ đằng xa mà đến, dần dần biến lớn.

Cho đến, đạo kia cái bóng xuất hiện tại trong mắt mọi người.

Tước bài, giao long chi vảy, giương cánh . . . Vạn trượng!

"Thế này sao lại là tước, vạn trượng chi thân!"

"Không tốt, chúng ta cẩn thận!"

"Tứ phẩm đại yêu, đây là tứ phẩm đại yêu!"

Từng tiếng kinh khủng thanh âm, kinh hãi thanh âm, quét sạch tại Hàn Lộ bộ lạc trên không.

Giao Lân Thiên Tước, vạn trượng chi thân, ngân dực nếu như che trời.

Hai cánh chấn động, kinh khủng phong áp tựa như như vô tận lưỡi đao chém xuống tại hàn phong trong bộ lạc.

Sông băng nứt, cung điện tòa nhà lớn điên cuồng rung động, cho dù là đạo quân, tại cái này tứ phẩm đại yêu trước mặt cũng quá mức nhỏ bé.

"Hàn Lộ bộ lạc!"

Giao Lân Thiên Tước mở miệng, âm thanh khủng bố quét sạch toàn bộ Hàn Lộ bộ lạc, cái này tứ phẩm đại yêu, vậy mà tại mở miệng nói tiếng người.

"Động thủ!"

Bạch Khuyết, tại thời khắc này gầm thét, trong phút chốc, trong tay hắn liền tế luyện ra một đạo lưới lớn.

Tứ phẩm trọng bảo! Bắt long lưới!

Trong nháy mắt, tấm này lưới liền nghịch thiên mà lên, há lại chỉ có từng đó vạn trượng, muốn đem cái kia Giao Lân Thiên Tước bao phủ ở bên trong.

"Đây là tứ phẩm trọng bảo? Hàn Lộ bộ lạc ẩn núp vậy mà như thế sâu!"

"Xem ra, Hàn Lộ bộ lạc đến có chuẩn bị, dù cho là Giao Lân Thiên Tước, nếu bị cái này tứ phẩm trọng bảo vây khốn, cũng không khả năng tuỳ tiện né ra!"

"Khó trách, Hàn Lộ bộ lạc có lòng tin cầm bắt cái này Giao Lân Thiên Tước!"

Rất nhiều đạo quân, mỗi một người cũng không khỏi trên mặt rung động.

Vạn trượng chi tước, vạn trượng chi võng, trong nháy mắt, phảng phất tại không trung chạm nhau.

Đột nhiên, thiên khung phía trên, Giao Lân Thiên Tước biến mất.

"Cái gì! ?"

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để cho những cái kia mặt lộ vẻ vui sướng hàn phong bộ lạc tộc nhân, cùng những cái kia thở dài một hơi mời người trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy tại chỗ vạn trượng bắt long lưới phía dưới, một sợi ngân quang lướt qua chân trời, từ cái kia bắt long trong lưới xông ra.

"Buồn cười Nhân tộc, cho rằng động pháp bảo, liền có thể vây khốn bản tôn?" Từ vạn trượng chi thân giây lát hóa lớn chừng bàn tay Giao Lân Thiên Tước miệng ra nhân ngôn, mặt lộ vẻ mỉa mai đến cực điểm.

Giao Lân Thiên Tước tước mắt lộ ra sát cơ hung tính, "Cướp đoạt bản tôn hậu sinh tặc nhân, chết đi!"

Hắn bay thẳng Bạch Khuyết đi, tốc độ nhanh chóng, liền ánh mắt của mọi người cũng không kịp cùng lên.

"Giao Lân Thiên Tước, ta Hàn Lộ bộ lạc lấy được bất quá chết trứng, là ngươi không muốn đồ vật, chính là ta Hàn Lộ bộ lạc không lấy, cũng sẽ mai táng tại trong gió tuyết." Lặng yên ở giữa, hư không vỡ ra, một bàn tay, trùng hợp xuất hiện ở Giao Lân Thiên Tước trước mặt.

Trên bàn tay, phảng phất ẩn chứa đáng sợ đạo tắc, trong mơ hồ, có cò trắng minh thiên chi tiếng.

Trong nháy mắt, bàn tay liền đem cái kia Giao Lân Thiên Tước nắm được.

Oanh

Bàn tay cùng cái kia Giao Lân Thiên Tước va chạm, chỉ là trong nháy mắt, từ hư không vết rách bên trong đi ra lão giả khóe miệng chảy máu, tại Giao Lân Thiên Tước đáng sợ chi lực dưới, lui về sau chừng ngàn trượng.

"Khuyết nhi!"

Lão giả trong mắt tinh mang lóe lên, ngưng tụ hư không, đem bốn phía hư không nếu như ngưng kết.

Trên trời cái kia vạn trượng bắt long lưới lập tức liền đem tay của lão giả chưởng bao phủ trong đó, "Hàn Lộ bộ lạc!"

Giao Lân Thiên Tước rống giận, lão giả buông tay, có thể nhìn thấy, bàn tay hắn sắp xuyên qua.

Tại bắt long trong lưới, Giao Lân Thiên Tước không ngừng giãy dụa, tước hót vang trời đất, muốn lại hóa thành vạn trượng chi thân, nứt vỡ cái này tứ phẩm trọng bảo, đáng tiếc, nó quá lỗ mãng, theo nó xuất hiện một khắc này, liền rơi vào Hàn Lộ bộ lạc trong kế hoạch.

"Oa, lão tổ thần uy!"

"Tứ phẩm đại yêu, chúng ta thực bắt được tứ phẩm đại yêu!"

"Nếu có thể hàng phục, ta Hàn Lộ bộ lạc cũng có thể cùng Ngân Long bộ lạc đồng dạng, không cần hàng năm mạo hiểm đoạt trứng, ngàn năm dâng lên một giọt tinh huyết liền có thể!"

Toàn bộ Hàn Lộ bộ lạc tại thời khắc này, như sôi trào.

"Hàn Lộ bộ lạc, vậy mà thực thành công, hơn nữa như thế trong thời gian ngắn ngủi." Liễu Vũ Diêm ở một bên cũng không khỏi đầy mặt rung động, đây chính là tứ phẩm đại yêu a, liền Thiên Liên Thương Tuyết Tông cũng không muốn trêu chọc tồn tại, lại bị Hàn Lộ bộ lạc bắt thành công.

Chỉ có Tần Hiên ở một bên, áo choàng dưới khuôn mặt bình tĩnh như nước.

Bạch Khuyết, Đại trưởng lão trên mặt cũng chưa từng sắc thái vui mừng, bao quát vị kia Hợp Đạo lão tổ.

Bọn họ ngược lại càng thêm ngưng trọng, tựa hồ đang chờ đợi lấy cái gì.

Chỉ có Ngũ trưởng lão lại cười, cười có chút âm lệ, còn có chút đắc ý.

Trong mơ hồ, tại Hàn Lộ bộ lạc trong vui mừng, Tần Hiên lại phảng phất nghe được âm thanh nào đó.

Tần Hiên tự nhiên rõ ràng, thanh âm này là cái gì.

Long ngâm!.