Chương 1322: Chuyển chuyển chuyển

Chương 1322: Chuyển chuyển chuyển

Lặng yên ở giữa, vạn trượng sông băng phía trên, hư không vỡ ra, nứt vạn trượng, phảng phất đem thiên khung xé vỡ thành hai mảnh.

Từ trong đó, một khỏa đầu to sọ chậm rãi hiện lên, mũi nôn lạnh tức, chỉ là thở dốc, tựa như như hóa thành thông thiên phong bạo quét sạch toàn bộ Hàn Lộ bộ lạc, uy lực của nó, so với trước đó Giao Lân Thiên Tước, thắng qua không chỉ gấp mấy lần!

Tần Hiên nhàn nhạt ngẩng đầu, đón vô tận hàn phong, nhìn qua cái kia thiên không vết rách.

"Ngân Long bộ lạc Hàn Minh Băng Giao!"

Một bên, Liễu Vũ Diêm con mắt đột nhiên trừng lớn, nhìn qua cái kia không trung đáng sợ tồn tại.

Hợp Đạo đại yêu, Hàn Minh Băng Giao!

Hàn Lộ bộ lạc lão tổ, Bạch Khuyết, Bạch Minh càng là nhìn lên trời, nhìn cái kia vạn trượng giao long phía trên một bóng người.

Ngân Long bộ lạc lão tổ, Hợp Đạo trung phẩm đại năng.

Dạ Trủng!

Vạn trượng giao long, ngân long lão tổ!

Trong nháy mắt, toàn bộ Hàn Lộ bộ lạc, tựa hồ lặng ngắt như tờ.

"Bạch Phục, đã lâu không gặp!" Dạ Trủng đứng ở vạn trượng giao long bên trên, chậm rãi mở miệng.

Thanh âm của hắn, liền tràn ngập áp bách, một tiếng màu bạc long văn trường bào, càng lộ ra bất phàm đến cực hạn.

Bạch Phục con ngươi đột nhiên co lại, bỗng nhiên cùng là Hợp Đạo đại năng, nhưng hắn chỉ có Hợp Đạo hạ phẩm, mà đối phương, đã bước vào Hợp Đạo trung phẩm nhiều năm.

"Dạ Trủng, ngươi tới ta Hàn Lộ bộ lạc, có gì muốn làm?" Bạch Phục hít sâu một hơi, hắn tựa hồ cũng không kinh ngạc.

Tại Ngân Long bộ lạc động thủ, sẽ tiến về lấy Giao Lân Thiên Tước chi noãn bộ lạc cường giả chém giết bắt đầu, Bạch Phục liền biết được, Ngân Long bộ lạc đã không cam lòng hiện trạng, đem mũi kiếm ngón tay tại hắn Hàn Lộ bộ lạc.

Bất quá . . .

Bạch phục lão nhãn nhắm lại, thật coi hắn Hàn Lộ bộ lạc dễ làm nhục?

"Ngân long lão tổ đều xuất hiện, chẳng lẽ, Ngân Long bộ lạc muốn đối với Hàn Lộ bộ lạc động thủ chưa từng?"

"Phải biết, Thiên Liên Thương Tuyết Tông cấm chỉ bộ hạ bộ lạc đấu nhau, Ngân Long bộ lạc chẳng lẽ liền Thiên Liên Thương Tuyết Tông đều không coi vào đâu?"

"Tê, đây là bộ lạc chi tranh, sẽ không phải đem ta các loại cũng liên luỵ a?"

Từng vị được mời mà đến Phản Hư cường giả giờ phút này sắc mặt khó coi đến cực hạn, bọn họ tựa hồ minh bạch, Hàn Lộ bộ lạc trong miệng đề phòng ngoài ý muốn là cái gì hàm nghĩa.

Chẳng lẽ, để bọn hắn đi chống cự ngân long lão tổ chưa từng?

Không có khả năng!

Đây là tại chịu chết, cho dù bọn họ hơn ba mươi vị Phản Hư đạo quân, nhưng mặt đối với đại năng, phất tay có thể nứt hư không, lĩnh ngộ không gian đạo tắc Hợp Đạo đại năng, cũng tuyệt đối là lấy trứng chọi đá.

"Có gì muốn làm?" Dạ Trủng cười nhạt một tiếng, ánh mắt của hắn rơi vào bắt long trong lưới Giao Lân Thiên Tước, "Bất quá là không quen nhìn ngươi Hàn Lộ bộ lạc hành vi mà thôi, lấy trứng cũng không sao, bây giờ liền Giao Lân Thiên Tước các ngươi cũng phải cầm bắt, khó tránh khỏi có chút được một tấc lại muốn tiến một thước."

Tước minh thông thiên, Giao Lân Thiên Tước càng là tê minh.

"Bạch Phục, ngươi như cứu bản tôn, bản tôn định ký tình này, hậu báo tại Ngân Long bộ lạc!"

Hội

Dạ Trủng nhẹ nhàng cười một tiếng, lời nói rơi, toàn bộ Hàn Lộ bộ lạc tất cả tộc nhân sắc mặt triệt để biến.

Bạch Linh sắc mặt tái nhợt, thân thể ẩn ẩn run rẩy ngồi ở bên trong đại trận.

Hắn nhìn qua không trung, cái kia vạn trượng giao long bên trên Dạ Trủng.

"Ngươi dám, ngươi coi thực đã không đem Thiên Liên Thương Tuyết Tông để vào mắt hay sao? Tộc ta tiến hành, ngươi cũng muốn nhúng tay?" Bạch Phục gầm thét một tiếng, trong mắt nở rộ tinh mang.

"Thiên Liên Thương Tuyết Tông?" Dạ Trủng lẩm bẩm một tiếng, chợt cười một tiếng.

Chợt, bàn tay hắn chấn động, trực tiếp đè xuống.

Không gian tại một chưởng này bên trong, nếu như vặn vẹo, Hàn Minh Giao Long gầm thét, vạn trượng thân thể, giao vĩ vung vẩy, như một tòa sơn mạch từ trời rơi xuống, trực tiếp hướng Bạch Phục đè xuống.

Oanh

Chỉ thấy cái kia giao long chi vĩ, gần như muốn đem Hàn Lộ bộ lạc đều nứt làm hai đoạn.

Cuồng phong gào thét, lan tràn gần vạn dặm, thậm chí ép tới Phản Hư đạo quân đều không được không toàn lực chống cự cái này dư ba.

Hàn Lộ bộ lạc phổ thông tộc nhân, càng như cuồng phong bên trong lá rụng.

Trong tiếng nổ vang, Bạch Phục thân thể như như lưu tinh rơi xuống dưới đất.

Hắn rống giận, pháp lực như nước thủy triều, dưới chân lại có tầng tầng hàn băng điệp khởi, một tầng, hai tầng . . .

Hàn băng đủ phá toái 100 tầng, Bạch Phục thân thể phương đình trệ.

Giờ phút này, Dạ Trủng chưởng ấn đã rơi xuống.

"Lão tổ!" Bạch Linh gào thét.

Rất nhiều Hàn Lộ bộ lạc tộc nhân, càng là mắt tỳ muốn nứt.

Đúng lúc này, một đạo sắc nhọn mang, như phá hư không, lập tức xuyên qua dấu tay kia.

Oanh

Chưởng ấn phá toái, sắc nhọn mang lướt qua Hàn Lộ bộ lạc trên không, hóa thành một vòng quang huy, rơi vào ngoài vạn dặm.

"Thiên Liên Tiễn! ?" Bạch Phục có chút quay đầu, hắn nhìn qua Hàn Lộ bộ lạc trên không, một bóng người nứt hư không mà đến.

Trong tay có một thanh băng ngọc đại cung, trên cung có liên hoa văn, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, chiếu rọi thất sắc.

"Thiên Liên Thương Tuyết Tông Liên Vũ đại năng!"

"Thiên Liên Thương Tuyết Tông cường giả, tê, xem ra Hàn Lộ bộ lạc cũng không phải không được làm chuẩn bị!"

"Lần này, ứng vì hai đối hai, bốn tên đại năng giao chiến!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, đúng lúc này, Bạch Phục đã gầm thét.

"Các vị đạo hữu, hộ ta Hàn Lộ bộ lạc, để tránh gặp dư ba hủy diệt, Bạch Phục không cầu các vị diện đại năng, nhưng chỉ cầu chư vị có thể hộ tộc ta lãnh địa, hộ tộc nhân ta!"

Hắn rống giận, rốt cục đối với cái kia hơn ba mươi vị, bao quát Tần Hiên ở bên trong đạo quân môn phát ra thỉnh cầu.

Không ít đạo quân đưa mắt nhìn nhau, mặc dù là như thế, bọn họ như trước đang do dự.

Đắc tội một vị Hợp Đạo đại năng, đắc tội Ngân Long bộ lạc, có đáng giá hay không?

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, như thắng, Ngân Long bộ lạc định diệt, có Thiên Liên Thương Tuyết Tông tại, Ngân Long bộ lạc có thể lật lên cái gì sóng lớn! ?" Một đạo âm lãnh thanh âm vang lên, không ít người quay đầu nhìn lại, con ngươi hơi rung.

Xà lão!

Chỉ thấy Xà lão bên hông xà hình ngọc kiếm đã hiện lên, nao nao, kiếm mang bao phủ, đem những cái kia Hàn Lộ bộ lạc tộc nhân bảo hộ ở trong đó.

"Chúng ta đã sớm đáp ứng thỉnh cầu, bây giờ lâm trận đào thoát, không khỏi quá có sai lầm đạo nghĩa, cũng được!"

"Cũng không phải mặt đối với đạo quân, dù sao thụ Hàn Lộ bộ lạc ân huệ, như thế rời đi, đạo tâm có tổn hại!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, cái kia hơn ba mươi đạo quân tại động thủ, chỉ có mấy người còn đang do dự.

"Hai đối hai?"

Không trung, Dạ Trủng nhẹ nhàng cười một tiếng, đối với Liên Vũ đại năng đến cũng không kinh ngạc.

"Lúc trước tất nhiên có thể thả Bạch Linh một con đường sống, Bạch Phục, ngươi thật cho là, ta sẽ không ngờ tới ngươi cùng Thiên Liên Thương Tuyết Tông hợp mưu?" Dạ Trủng như trước đang cười, như đã tính trước.

"Ta tất nhiên dự định động thủ, liền không từng có sợ Thiên Liên Thương Tuyết Tông!"

"Thiên Liên Thương Tuyết Tông cao cao tại thượng thời gian quá dài, ta Dạ Trủng, cũng chịu đủ rồi cúi đầu chi nhục!"

"Làm càn!" Liên Vũ trong mắt bộc phát ra doạ người quang mang, "Dạ Trủng, ngươi dám như thế?"

Dạ Trủng trong mắt bỗng nhiên tách ra tinh mang, quát lạnh một tiếng, "Động thủ!"

Trong phút chốc, trên bầu trời, lặng yên ở giữa, tại Liên Vũ phía sau, một thanh trường kiếm thình lình hiện lên.

Chính là Liên Vũ cũng chưa từng nghĩ đến, ở chỗ này, lại còn sẽ có có thể nứt hư không đại năng tồn tại.

Bất quá nàng cũng không hổ là đại năng, rất nhanh liền kịp phản ứng.

Hộ thể chân nguyên nếu như sóng nước ngàn trượng, ngăn cản trường kiếm kia, đáng tiếc trường kiếm kia lăng lệ, vậy mà trong nháy mắt liền đem hộ thể chân nguyên xuyên thủng, chỉ chần chờ mấy tức.

Liên Vũ biến sắc, thân ảnh hắn lóe lên, liền xuất hiện ở cách đó không xa.

Hắn nơi bả vai, có huyết thành ngấn, vết thương đã sớm bị hắn phong bế, thế nhưng kinh người kiếm khí, như trước đang trong cơ thể nàng tán loạn.

Liên Vũ kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Còn không đợi Liên Vũ kinh sợ chất vấn, phía dưới, bỗng nhiên truyền ra một tiếng hét thảm.

"Bạch Khuyết!"

"Phụ thân!"

Thê lương tiếng rống giận dữ vang lên, chỉ thấy Bạch Khuyết sau lưng, Ngũ trưởng lão khóe miệng quỷ dị để cho người ta như rơi xuống địa ngục.

Bàn tay hắn rơi vào Bạch Khuyết trên đan điền, cứ việc Bạch Khuyết đã ngăn cản, nhưng cái này Ngũ trưởng lão động thủ chi quỷ dị, vậy mà để cho Bạch Khuyết khó lòng phòng bị.

Kèm theo Bạch Khuyết đan điền trọng thương, hắn chỗ tế luyện bắt long lưới thư giãn.

Oanh

Tước minh rung trời, một đạo quang mang, từ bắt long trong lưới phi ra, phóng lên tận trời..