Chương 1323: Thừa dịp còn sống

Chương 1323: Thừa dịp còn sống

"Giao Lân Thiên Tước, ta cứu ngươi, ngươi hẳn là sẽ không quên trước đó nói đi?" Dạ Trủng nhìn lên bầu trời phía trên phẫn nộ hót vang Giao Lân Thiên Tước.

"Hàn Lộ bộ lạc, Bạch Phục, bản tôn nhất định phải đưa ngươi triệt để xé nát, đưa ngươi tộc nhân, từng cái nuốt vào trong miệng!"

Kinh khủng đại yêu khí tức, trên bầu trời điên cuồng lóng lánh.

Hàn Minh Giao Long, Giao Lân Thiên Tước, Bạch Phục . . . Cùng một vị thần bí thanh niên đại năng.

Bạch Phục cùng Liên Vũ tại thời khắc này, gần như con ngươi đột nhiên rúc vào cực hạn.

4 tôn đại năng, Ngân Long bộ lạc, khi nào tập kết lực lượng kinh khủng như vậy.

"4 tôn đại năng, khó trách, Ngân Long bộ lạc dám động thủ, lần này, Hàn Lộ bộ lạc chỉ sợ tai kiếp khó thoát! Thiên Liên Thương Tuyết Tông khoảng cách nơi đây có 2000 vạn dặm, chính là đại năng muốn chạy đến, cũng không biết phải bao lâu!" Liễu Vũ Diêm triệt để ngốc trệ, hắn nhìn lên bầu trời, hình thức nhanh quay ngược trở lại xuống.

Trước đó Dạ Trủng đến, hai đại đại năng, Liễu Vũ Diêm liền cảm giác Hàn Lộ bộ lạc nguy cơ.

Thiên Liên Thương Tuyết Tông đại năng xuất hiện, hình thức biến hóa, bây giờ, đột nhiên xuất hiện thần bí đại năng cùng cái kia Ngũ trưởng lão đánh lén, khiến cho Giao Lân Thiên Tước bỏ chạy, hình thức lại một lần nữa nhanh quay ngược trở lại.

Chính là Liễu Vũ Diêm cũng không nghĩ ra, sẽ phát sinh loại tình huống này.

Cái kia cầm kiếm thanh niên đại năng là ai? Vậy mà có thể thương Hợp Đạo trung phẩm Liên Vũ đại năng?

Không chỉ là Liễu Vũ Diêm, những cái kia được mời mà đến đạo quân, bao quát Hàn Lộ bộ lạc người, bao quát Bạch Minh, Bạch Linh, tất cả mọi người, tại thời khắc này đều vừa kinh vừa sợ.

Bạch Phục, Liên Vũ, hai người tại thời khắc này, càng là tâm chìm đáy cốc.

Bọn họ đều khinh thường Dạ Trủng, khinh thường cái này vị ngân long lão tổ.

Đi

Đúng lúc này, gầm lên giận dữ tiếng cũng đã vang lên.

Xà lão thu hồi ngọc kiếm, cũng không quay đầu lại rời đi.

Nói đùa cái gì, bốn đối với hai, không cần nghĩ cũng biết, Hàn Lộ bộ lạc thua không nghi ngờ.

Trước đó hắn nhìn thấy cơ hội thắng, mới có thể làm ra vậy chờ cử động, bây giờ, người thức thời vì tuấn kiệt, để cho hắn lưu tại nơi đây, chờ đợi hai vị đại yêu, hai vị đại năng lửa giận sao?

"Đi mau, nếu không một lát sau liền không đi được!" Có đạo quân cũng gần như hoảng hốt mà chạy, triệt để vứt bỏ Hàn Lộ bộ lạc.

4 tôn Hợp Đạo đại năng, quá kinh khủng, Hàn Lộ bộ lạc căn bản không có cơ hội.

Chính là Thiên Liên Thương Tuyết Tông đại năng tất cả tới, cũng chưa chắc có thể đem cái này 4 tôn đại năng trảm diệt.

Liễu Vũ Diêm sắc mặt cũng ở đây trắng bệch, hắn cũng bắt đầu sinh thoái ý.

"Thanh Đế đạo hữu, ngươi không đi sao?" Liễu Vũ Diêm kịp phản ứng, nhìn qua Tần Hiên.

"Vì sao muốn đi?" Tần Hiên thản nhiên nói, hắn có chút đưa tay, giữa ngón tay, Đại Kim Nhi đang ngủ đông lấy, nhu thuận đến cực điểm.

Liễu Vũ Diêm ngẩn ngơ, vì sao muốn đi? Đương nhiên là bảo mệnh a!

Hắn cùng với Hàn Lộ bộ lạc có chút quan hệ, nhưng còn không đến mức đến để cho hắn liều mình cấp độ.

Đúng lúc này, trên bầu trời Giao Lân Thiên Tước đã tại động, Hàn Minh Giao Long cũng đang di chuyển, hai vị Hợp Đạo đại yêu nghiền ép mà đến, nhấc lên vô tận gợn sóng.

Mà đã bị thương Liên Vũ, Bạch Phục, càng là liên tục bại lui.

Dạ Trủng nhìn qua hai người này, hai yêu chi tranh, thản nhiên nói: "Từ nay về sau, nơi đây không có gì ngoài Thiên Liên Thương Tuyết Tông, cũng có ngân long danh tiếng."

"Cúi đầu chi nhục, ta ngân long tiếp nhận quá lâu."

Thanh âm rơi xuống, trong tay hắn hiện lên một vòng Long Văn Kim trượng, chậm rãi chấn động.

"Việt nhi, động thủ đi!"

Một bên thanh niên cầm kiếm kia khóe miệng chau lên, chợt chậm rãi nói: "Là, tằng tổ phụ!"

4 tôn đại năng cùng ra tay, như phá vỡ thiên hủy địa, sông băng vỡ vụn, tòa nhà lớn đình trệ, toàn bộ Hàn Lộ bộ lạc bên trong . . .

Một mảnh kêu khóc!

Liễu Vũ Diêm gần như là chật vật ngăn trở sáu tôn đại năng đối kháng chi uy, hắn quay đầu nhìn qua Tần Hiên, "Thanh Đế đạo hữu, như thế đại chiến, đã không phải là ngươi ta có thể tham dự, vẫn là mau mau đi thôi!"

"Ngươi đi liền có thể!" Áo choàng sừng sững bất động, Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, rõ ràng rơi vào tại Liễu Vũ Diêm trong tai.

"Thanh Đế đạo hữu . . ." Liễu Vũ Diêm còn chưa từng mở miệng nói xong, đột nhiên, trên bầu trời phảng phất trực tiếp bị đánh nát ra một cái động lớn, mảng lớn hư không vỡ ra, lộ ra không gian loạn lưu.

Phía dưới, đông đảo lạnh lộ tộc nhân tập hợp một chỗ, miễn cưỡng chống cự lại dư ba.

Ngũ trưởng lão đã biến mất, chiếm lấy, tại không trung biến thành một nữ tử bộ dáng, như giống như xem diễn, nhìn xem sáu tôn đại năng chiến đấu.

Nếu là cảm giác, tất nhiên sẽ phát hiện, chính là nàng, cũng là một tôn đại năng, mặc dù chỉ có Hợp Đạo hạ phẩm.

Thiên khung bên trong, hư không phá theo, từ trong đó phi ra hai bóng người, lập tức liền đem Hàn Lộ bộ lạc ở tại sông băng ném ra một cái to lớn băng cốc.

Trong đó, Liên Vũ, Bạch Phục đầy mặt trắng bạch, lòng dạ trước đó dính đầy máu tươi, trên người càng là mình đầy thương tích, vết cào, chưởng ấn, kiếm thương . . .

Hai vị đại năng, tại thời khắc này, gần như thụ trọng thương.

"Lão tổ!"

"Liên Vũ đại năng!"

Tiếng kinh hô vang lên, những cái kia Hàn Lộ bộ lạc các tộc nhân càng là đầy mặt kinh khủng.

Bạch Linh nhìn qua hai người, răng tại khanh khách rung động.

Không trung, to lớn hư không vết rách chậm rãi khép lại, lộ ra tứ đại Hợp Đạo thân ảnh.

Dạ Trủng thản nhiên nói: "Bạch Phục, thần phục với ta Ngân Long bộ lạc, ta có thể ban cho ngươi trưởng lão chi vị!"

"Si tâm vọng tưởng!" Bạch Phục gầm thét, "Ngươi giết tộc nhân ta, hủy tộc ta địa, còn muốn để cho ta tộc thần phục?"

"Đây bất quá là đường phải đi qua mà thôi, Hàn Lộ bộ lạc chỉ là một cái đá đặt chân, chiêu cáo Thiên Thương tinh cầu, ta Ngân Long bộ lạc thực lực." Dạ Trủng chậm rãi mở miệng, "Bạch Phục, chỉ cần ngươi động thủ, giết Liên Vũ, ta sẽ không đả thương bộ tộc của ngươi người, sẽ vì ngươi Hàn Lộ bộ lạc lại lập tộc địa, so với bây giờ, huy hoàng gấp mười lần, gấp trăm lần!"

Một bên Giao Lân Thiên Tước, nghe lời nói này phảng phất muốn nổi giận kêu, cuối cùng lại yên tĩnh lại.

"Dạ Trủng, ngươi thật cho là ta ngu xuẩn sao? Chớ nói Liên Vũ đại năng là tới giúp ta Hàn Lộ bộ lạc, ta có thể nào động thủ, liền không phải, đợi ta động sát thủ về sau, bên cạnh ngươi cái kia Giao Lân Thiên Tước liền sẽ đem ta chém thành muôn mảnh, ngươi để cho ta động thủ, bất quá là vì để tránh cho ta cùng với Liên Vũ liều mạng, lưỡng bại câu thương mà thôi." Bạch Phục chậm rãi đứng thẳng, "Đừng uổng phí sức lực, kẻ thắng làm vua, ta Bạch Phục nên được như thế kết cục . . ."

Trong khi nói chuyện, hắn lại truyền âm cho Hàn Lộ bộ lạc các tộc nhân, chỉ có một chữ.

Trốn

Hàn Lộ bộ lạc bại, bị bại thê thảm.

Bọn họ như không trốn, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đã như vậy, vậy liền chết đi!" Dạ Trủng sắc mặt bá một lần liền trở nên băng lãnh, chậm rãi phun ra bốn chữ, "Không biết tốt xấu!"

Nháy mắt, bàn tay hắn chấn động, liền muốn động thủ.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Ngân Long bộ lạc?"

"Cút đi, thừa dịp các ngươi . . ."

"Còn sống!"

Thanh âm lọt vào tai, trong nháy mắt, cả phiến thiên địa đều lâm vào yên tĩnh.

Chợt, thiên khung phía trên, đại năng uy áp quét sạch, long ngâm tước minh.

"Ai tại mở miệng?" Dạ Trủng sắc mặt âm trầm đến cực hạn, đột nhiên quay đầu.

Vào mắt, có hai bóng người, một người sắc mặt trắng bạch đến cực hạn, toàn thân run rẩy.

Ở tại bên cạnh, là chỉ có . . .

Một cái áo choàng!.