Chương 1324: Chết không có gì đáng tiếc

Chương 1324: Chết không có gì đáng tiếc

Không chỉ là Dạ Trủng, chính là thanh niên cầm kiếm kia, cái kia hai vị đại yêu, càng là trong nháy mắt, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

"Điên, Thanh Đế đạo hữu, ngươi coi như muốn chết, cũng đừng lôi kéo ta cùng một chỗ a!" Liễu Vũ Diêm tại thời khắc này sắc mặt trắng bạch đến cực hạn.

Gia hỏa này điên sao? Nhất giới Phản Hư hạ phẩm đạo quân, lại dám khinh nhục 4 tôn đại năng.

Hắn biết được Tần Hiên thực lực bất phàm, trước đó trăm trượng pháp tướng đủ để chứng minh.

Nhưng cho dù là bất phàm, Phản Hư hạ phẩm, lại có thể nào cùng đường sông đại năng chống lại? Huống chi, trước mắt còn có 4 tôn Hợp Đạo đại năng.

Hàn Lộ bộ lạc người cũng là trợn mắt hốc mồm, Bạch Minh, Bạch Khuyết, Bạch Linh . . . Ai cũng chưa từng nghĩ đến, tại thời khắc này, ở tại bọn hắn mời tới Phản Hư đạo quân như chim muông bay ra giống như lúc rời đi, sẽ có người lựa chọn mở miệng.

Hơn nữa, mới mở miệng, đã là như thế cuồng ngôn.

Thừa dịp còn sống?

Đây quả thực là đem cái kia 4 tôn đại năng khinh nhục đến cực hạn, hoàn toàn không để vào mắt.

Dạ Trủng đôi mắt nheo lại, nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi ứng không phải người của Hàn Lộ bộ lạc a? Giờ phút này lên tiếng, liền không sợ chết sao?"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, áo choàng phía dưới, liền hắn cũng nhìn không ra Tần Hiên tu vi bực nào cảnh giới.

Ầm vang ở giữa, Tần Hiên bốn phía hư không, tại thời khắc này phảng phất ngưng tụ như thật, toàn bộ không gian đều ở áp súc, loại này áp lực kinh khủng, như vạn sơn đè ép, một bên Liễu Vũ Diêm chỉ là trong nháy mắt, liền sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu, chật vật ngăn cản Hợp Đạo cảnh, được xưng là đại năng giả thần thông.

Nhập Hợp Đạo, cơ bản nhất chính là lĩnh ngộ không gian đạo tắc, luyện đạo loại thành một giới.

Tại không gian này đạo tắc phía dưới, Phản Hư đạo quân có mạnh hơn, cũng không khả năng là đối thủ.

Trong Tu Chân giới, vượt biên mà chiến không tại số ít, nhưng cảnh giới càng cao, vượt biên mà chiến liền càng thêm gian nan.

Phản Hư cảnh giới Phản Hư nguyên thần, đạo chủng, Hợp Đạo cảnh giới dung nói, không gian đạo tắc, mỗi một loại, đều không phải là phía dưới cảnh giới lực lượng có thể so sánh, phảng phất hoàn toàn liền không có ở đây nhất trọng trong thiên địa.

Tại không gian đạo tắc đè xuống, Tần Hiên lại phảng phất thờ ơ.

Ngay cả trên người của hắn áo choàng, thậm chí ngay cả một vòng nếp gấp đều chưa từng xuất hiện.

"Không phải!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Tất nhiên không phải Hàn Lộ bộ lạc người, còn không mau cút đi, nghĩ tại nơi đây tìm chết sao?" Giao Lân Thiên Tước đã tại rống giận, tước trong mắt nở rộ hung mang.

"Lại không biết ngươi là người nào, nhưng ngươi nếu muốn chết, ta liền thành toàn với ngươi cũng tốt." Dạ Trủng thản nhiên nói, trong lúc vô hình, không gian đạo tắc áp lực đột nhiên tăng gấp đôi, "Cũng làm cho Thiên Thương tinh cầu tu sĩ nhìn một chút, cản ta ngân long con đường, hạng gì kết quả."

Ngay tại Dạ Trủng dự định lúc động thủ, áo choàng khẽ nâng lên, dưới ánh mặt trời, lộ ra một đoạn cái cằm, môi mỏng.

Môi mỏng hé mở, thanh âm bình tĩnh, Tần Hiên nhìn qua cái kia 4 tôn đại năng.

"Tại quê nhà ta, câu có tục ngữ, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa!"

"Ta mượn nhờ nơi đây, khôi phục tiêu hao, cũng coi là nhận Hàn Lộ bộ lạc một phần tình."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Sở dĩ, cút đi, tại ta nhân niệm chưa mẫn thời điểm, thừa dịp các ngươi còn sống thời điểm."

Thản nhiên thoại ngữ hiện lên, để cho Dạ Trủng trong mắt sát ý gần như bắn ra đến cực hạn.

"Thật can đảm!" Thanh niên cầm kiếm nộ ý đầy mặt, kiếm ý thông thiên.

"Tốt một cuồng sinh, không biết áo choàng phía dưới, ra sao khuôn mặt!" Vậy trước đó biến thành Ngũ trưởng lão nữ tử càng là khẽ cười một tiếng, trong mắt có hiếu kỳ.

"Nhân niệm chưa mẫn? Ha ha ha, tốt một nhân tộc vô tri hạng người." Giao Lân Thiên Tước càng là ngửa mặt lên trời huýt dài, "Bản tôn ngược lại muốn nhìn một chút, bằng ngươi một cái Nhân tộc giun dế, dùng cái gì ở đây phát ngôn bừa bãi?"

Nháy mắt, Giao Lân Thiên Tước động.

Chỉ là trong nháy mắt, nó liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Màu bạc thân thể, giống như phi toa, thời không phảng phất tại thời khắc này đều ngưng trệ, bốn phía trở nên cực kỳ chậm chạp, chỉ có Giao Lân Thiên Tước chi thân đang động.

Hắn thân bất quá lớn chừng bàn tay, nhưng Giao Lân Thiên Tước chính là tứ phẩm đại yêu, tước mỏ càng là có thể so với trọng bảo, chính là giao long chi lân giáp cũng đầy đủ tuỳ tiện xuyên qua.

Một sát, Giao Lân Thiên Tước liền lướt qua Tần Hiên thân thể, xuyên qua hắn lồng ngực.

Thậm chí, không có gì ngoài ở đây đại năng bên ngoài, gần như không người có thể phản ứng tới.

Bạch Phục con ngươi đột nhiên co lại, có chút tiếc hận, áy náy, nếu không phải Hàn Lộ bộ lạc, cái này vị duy nhất nắm lấy nhân tâm có can đảm giúp hắn Hàn Lộ bộ lạc người, cũng sẽ không vẫn lạc đến bước này.

"Ngân Long bộ lạc!" Bạch Phục trong lòng gào thét, trong mắt đã nảy sinh sinh tử chí.

Đúng lúc này, Dạ Trủng, thanh niên cầm kiếm, cùng cái kia thông hiểu biến hóa nữ tử ánh mắt ngưng lại.

Hàn Minh Giao Long có chút há miệng, thổ tức nhược phong bạo.

"Tàn ảnh!"

"Tại ta không gian đạo tắc áp chế xuống, vẫn còn có như thế tốc độ, có thể hiện lên tàn ảnh, né qua Giao Lân Thiên Tước tốc độ!" Dạ Trủng trong lòng như lật lên sóng to gió lớn, hắn dòm ra tàn ảnh, nhìn qua Giao Lân Thiên Tước phía trên cái kia áo choàng thân ảnh.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên bàn chân rơi xuống, vừa vặn rơi vào Giao Lân Thiên Tước phía trên.

Oanh

Trong nháy mắt, chung quanh hắn ngưng cố không gian, tại thời khắc này phảng phất ầm vang tản ra.

Chỉ có một cỗ cự lực, từ hắn túc hạ bộc phát, truyền lại đến Giao Lân Thiên Tước phía trên, xuyên thấu qua Giao Lân Thiên Tước, truyền đến trong lòng đất sông băng.

Ầm ầm ầm . . .

Toàn bộ sông băng tại cỗ lực lượng này phía dưới, phảng phất giống như là đậu hũ đồng dạng, trực tiếp bị đạp mặc, không biết đạp xuyên bao nhiêu trượng, từng đạo từng đạo vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn, gần như lan tràn đến toàn bộ Hàn Lộ bộ lạc.

Tần Hiên áo choàng chưa từng nhấc lên nửa phần, đạp Giao Lân Thiên Tước, nhìn qua Dạ Trủng đám người.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng!

"Cái gì! ?"

Ở đây Hợp Đạo đại năng, đều là trố mắt ngoác mồm, Dạ Trủng đám người, vừa kinh vừa sợ.

Đạp mạnh chi lực, vậy mà đáng sợ như thế?

Người này, chẳng lẽ cũng là Hợp Đạo đại năng hay sao?

Trong nổ vang, còn có nổi giận kêu vang lên, gánh chịu lấy Tần Hiên cái này đạp mạnh chi lực, Giao Lân Thiên Tước trên người màu bạc giao vảy tại thời khắc này phá toái không biết bao nhiêu.

Giao Lân Thiên Tước đang gào thét, cực kỳ tức giận, đường đường Hợp Đạo đại yêu, lại bị nhất giới Nhân tộc đạp ở dưới chân, hạng gì khuất nhục?

Nó liền muốn hóa yêu thân, đem trên người cái kia Nhân tộc đáng chết chấn khai, sau đó đem hắn chém thành muôn mảnh.

Tần Hiên dưới chân lớn chừng bàn tay tước thân không ngừng biến hóa, hóa thành trượng lớn, mười trượng, trăm trượng . . .  tại biến hóa này bên trong, Giao Lân Thiên Tước càng là động hai cánh, đem phía dưới sông băng toàn bộ chấn động thành bột mịn, hắn đáng sợ, hiển thị rõ Hợp Đạo đại yêu chi lực.

Tần Hiên phảng phất thờ ơ, sừng sững bất động, áo choàng phía dưới, thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

"Hạng giun dế, cũng dám đối với ta vọng động công phạt."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên dưới chân ầm vang truyền ra một tiếng oanh minh, trong mơ hồ, áo choàng nhấc lên nửa phần, Tần Hiên dưới chân trường ngoa càng là phá toái thành hư vô, lộ ra kỳ cước chưởng, non mịn như ngọc, trên đó bố trí yêu dị huyết văn.

Trong nháy mắt, Giao Lân Thiên Tước yêu thân ngưng trệ, ngưng trệ tại một trăm lẻ trong phạm vi một trượng.

Trọn vẹn gần như hơn ba trăm mét to lớn chi yêu, tại Tần Hiên dưới chân, ầm vang chìm xuống.

Oanh

Toàn bộ sông băng, tại thời khắc này, càng là phân thành vô số.

Chỉ có một tôn trăm trượng đại yêu, bị một người, đạp ở dưới chân, phá hàn băng trăm trượng.

Đợi băng sương tán đi, lộ ra cái kia trăm trượng hố to dưới thân ảnh.

Giao Lân Thiên Tước, giờ phút này như hấp hối, trên người, một cái to lớn lỗ máu hiện lên, chừng mấy trượng, trong đó xương, huyết, yêu lực gần như bị đạp thành huyết vụ.

Máu tươi như sông, đem băng sương nhuộm thành huyết sắc.

Chỉ có một đạo áo choàng, lẳng lặng lơ lửng ở Giao Lân Thiên Tước phía trên.

Tại cái này áo choàng bên trong, phi ra một vòng nhàn nhạt kim mang.

"Đại Kim Nhi, ngươi hôm nay khẩu phần lương thực, liền đổi một cái a!"

"Này Yêu huyết mạch yếu một chút, nhưng có thể tràn đầy ngươi ham muốn ăn uống!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Hiên nhìn lên bầu trời bên trên cái kia trố mắt ngoác mồm Dạ Trủng các loại Hợp Đạo đại năng.

"Chỉ là giun dế, vô tri đến bước này!"

Trên mặt hắn, một vòng màn yêu dị Bát Hoang Chiến Văn không hiện nửa điểm quang mang, có bốn chữ từ dưới áo choàng chậm rãi truyền ra.

"Chết không có gì đáng tiếc!".