Chương 1325: Một chỉ

Chương 1325: Một chỉ

"Cái gì! ?"

Tại yên tĩnh như chết bên trong, một đạo hoảng sợ đến cực điểm tiếng kinh hô như kinh thiên địa.

Một cước, vẻn vẹn một cước, liền đem tứ phẩm đại yêu, Giao Lân Thiên Tước đạp thành trọng thương như thế hấp hối.

Cái kia áo choàng người, rốt cuộc là ai?

Cái này là dạng gì thực lực? Chính là ngang nhau Hợp Đạo đại năng, cũng không khả năng dễ dàng như thế làm đến loại chuyện này a?

Quá kinh khủng!

Cũng quá mức để cho người ta khó có thể tin.

Cái kia tại không trung chậm rãi phù động mũ che màu xám, tại thời khắc này, tại Hàn Lộ bộ lạc rất nhiều tu chân giả trong mắt, giống như chí tôn, gần như thần minh.

Dạ Trủng các loại Hợp Đạo đại năng, càng là trong lòng lật lên vô tận sóng lớn, kinh hãi, phẫn nộ, sợ hãi, phảng phất hóa thành hủy thiên diệt địa phong bạo, quét sạch hướng riêng phần mình trong nội tâm.

Nhất là Dạ Trủng, hắn nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua Tần Hiên dưới chân hấp hối Giao Lân Thiên Tước.

Giao Lân Thiên Tước cánh chim bất lực rủ xuống, một cước này, đạp mạnh, nhìn như chỉ ở nó trong thân thể phá mở một cái lỗ máu.

Trên thực tế, nó toàn thân yêu xương, đều ở đây một cước dưới đứt đoạn.

Không chỉ có như thế, yêu lực tức thì bị đạp phá, thậm chí, nó cảm giác được tự mình tu luyện mấy vạn năm năm tháng yêu đan đều đã cùng nó đã mất đi liên hệ.

"Nhân tộc . . ."

Nó khàn giọng mở miệng, muốn cầu xin tha thứ.

Nhân tộc này, quá kinh khủng, là chí tôn hay sao?

Giờ phút này, Giao Lân Thiên Tước liền nửa điểm ý niệm phản kháng đều không có, chỉ muốn có thể sống tạm, cho dù biến thành cái kia dưới áo choàng tọa kỵ.

Đúng lúc này, một sợi kim mang rơi xuống, theo cái kia phá vỡ lỗ máu, rơi vào Giao Lân Thiên Tước Yêu Thể bên trong.

Trong phút chốc, một tiếng thê thảm đến cực điểm tước minh vang vọng đất trời, cái kia gần như hấp hối Giao Lân Thiên Tước, giờ phút này lại phảng phất đã nhận lấy đau đớn cực lớn.

Tước minh sự thê thảm, thậm chí để cho mọi người ở đây, không không trong lòng phát lạnh.

"Đó là cái gì? Một cái côn trùng?"

"Giao Lân Thiên Tước trên thân . . ."

Vị kia suốt đêm biến hóa nữ tử trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi, chỉ thấy Giao Lân Thiên Tước cái kia trăm trượng Yêu Thể bên trên, không ngừng không xẹp, khắp nơi, tốc độ nhanh chóng, trăm trượng yêu thân, tại thời gian cực ngắn, cũng đã không xẹp một phần mười.

Giao Lân Thiên Tước càng là toàn thân run rẩy, nó thậm chí ngay cả cầu xin tha thứ thanh âm đều khó mà phát ra, còn lưu lại, chỉ có cái kia thê lương tước minh.

Tất cả mọi người rùng mình, đột ngột, Dạ Trủng sắc mặt đột biến.

"Cẩn thận!" Hắn gầm thét một tiếng, chỉ thấy tại Giao Lân Thiên Tước phía trên áo choàng thân ảnh lặng yên di tán.

Đó là tàn ảnh tản ra, Dạ Trủng một mực đều ở cảnh giác Tần Hiên.

So với hắn càng thêm cảnh giác, thì là dưới chân hắn cái kia vạn trượng giao long.

Hàn Minh Băng Giao, thân làm đại yêu, hắn nhạy cảm nào chỉ là Nhân tộc mấy lần.

Tại Tần Hiên động thời điểm, nó liền kịp phản ứng, tại Dạ Trủng lên tiếng về sau, nó cũng đã trường ngâm lên tiếng.

Vạn trượng giao thân thể trên bầu trời giãy dụa, giao long chi vĩ nếu như che trời, như núi mạch rơi xuống, hướng hư không oanh kích đi.

Oanh

Một tiếng oanh minh, Hàn Minh Băng Giao giao vĩ dừng lại, trong hư không, chậm rãi hiện ra một bóng người.

Tần Hiên thân ở áo choàng phía dưới, mặt gần trong gang tấc giao long chi vĩ.

Phảng phất giống như là một vùng núi, chính là trước người đuôi rồng bên trên một mảnh long lân, nếu so với Tần Hiên thân thể lớn hơn không chỉ gấp mấy lần.

Mà ở cái này giao long chi vĩ trước, một bàn tay, từ áo choàng bên trong duỗi ra, trên đó có huyền diệu hoa văn.

Chính là cái này một bàn tay, hời hợt chặn lại Hàn Minh Băng Giao công phạt, cái kia đủ để phá vỡ núi hủy ngọn núi khủng bố chi lực.

Bàn tay cùng giao vảy chạm nhau, không gian phảng phất đều ở chấn động, thậm chí có từng đạo vết rách lan tràn.

Phía dưới, hàn băng hóa bột mịn, trên bầu trời, vạn dặm mây di tán.

Mọi người ở đây kinh hãi trong ánh mắt, Hàn Minh Băng Giao cũng đã động.

Nó đột nhiên quay người lại thân thể, vạn trượng chi thân, hướng Tần Hiên cuốn tới.

Trong nháy mắt, giao long thanh âm liền đem Tần Hiên thân ảnh triệt để che lại.

Trên bầu trời, chỉ có một đầu vạn trượng giao long bàn không, long thân cuốn tại cùng một chỗ, phảng phất muốn đem Tần Hiên nghiền nát tại dưới thân thể.

"Không tốt!"

"Bạch Phục, lúc này không động thủ, chờ đến khi nào?" Liên Vũ mở miệng, gầm thét lên tiếng.

Hắn ngưng tụ dư lực, đằng thiên mà lên.

Giao Lân Thiên Tước đã diệt, cái kia người khoác áo choàng người thực lực tuyệt sẽ không thua đại năng.

Nếu là Tần Hiên chết, bọn họ há có thể có sinh cơ?

Bạch Phục cũng lập tức phản ứng, lúc này động thủ, gầm thét lên tiếng, "Nghiệt súc, đừng tổn thương tộc ta ân nhân!"

Hai vị đại năng thông thiên, hư không phảng phất đều ở vặn vẹo, hóa thành lợi nhận, bay thẳng cái kia Hàn Minh Băng Giao.

"Bạch Phục, thật coi ta không tồn tại sao?" Dạ Trủng ánh mắt băng lãnh, hắn nhìn qua cái kia hai đại đạo quân, trước người, bỗng nhiên hiện ra một tôn đại ấn.

Đại ấn như long huyết tưới nước, toàn thân xích hồng, tại thiên khung bên trong hóa thành sơn nhạc, oanh minh mà rơi.

Tại cái này đại ấn dưới, hư không phảng phất bị giam cầm, Bạch Phục, Liên Vũ hơi biến sắc mặt, lúc này liếc nhau, hợp lực tế luyện ra riêng phần mình pháp bảo, thông thiên mà lên.

"Muốn chết!" Thanh niên cầm kiếm ánh mắt băng lãnh, trường kiếm trong tay của hắn hơi động một chút, liền chém ra một vòng kiếm mang.

Kiếm mang rơi vào cái kia đại ấn phía dưới, trong phút chốc, trong kiếm quang xông ra vô tận gió tuyết, nếu như một vực.

Kiếm Vực!

Cùng Dạ Trủng công phạt Bạch Phục hai người vốn liền đau khổ chèo chống, tại chỗ kiếm quang đánh tới thời điểm, hai người tuy có chuẩn bị, nhưng chưa từng nghĩ đến, thanh niên cầm kiếm kia có thể động kiếm vực.

Trong nháy mắt, hai người thân thể bị cái kia vô tận gió tuyết lướt qua, chân nguyên phá toái, quần áo chém rách, từng đạo từng đạo vết thương lật tung huyết nhục, hai người gần như hóa thành huyết nhân, rơi về phía Hàn Lộ bộ lạc.

"Lão tổ!"

"Liên Vũ đại năng!"

Bên trong Hàn Lộ bộ lạc, không biết bao nhiêu người mắt tỳ muốn nứt, nhìn qua vậy từ không trung trọng thương, bất lực rơi xuống hai vị đại năng.

"Thật quá ngu xuẩn, nếu không phải ngoài ý muốn nổi lên, các ngươi há có thể có sức phản kháng?" Dạ Trủng lấy lại tinh thần, hắn lạnh rên một tiếng, quay đầu nhìn về Hàn Minh Giao Long ở tại, nhìn lên bầu trời bên trên cái kia nếu như Long Sơn giống như Hàn Minh Giao Long.

"Cũng cần phải đến phiên ngươi, liền ngươi là đại năng lại như thế nào? Hôm nay, cản ta đường người, chết . . ."

Lời hắn còn chưa rơi, đột nhiên, một tiếng oanh minh từ bên trong Hàn Minh Băng Giao vang lên.

Chợt, Hàn Minh Băng Giao phát ra gầm lên giận dữ, chỉ thấy cái kia giao long phía trên, một bóng người, tắm rửa màu bạc giao huyết trùng thiên.

Lạnh minh hầm băng trên thân thể, càng là hiện ra một đạo to lớn huyết động.

Phảng phất có một thanh lợi kiếm, từ trong đó xuất hiện trùng lặp, phá vảy xương gãy.

Không trung, mũ che màu xám dưới, môi mỏng vẫn như cũ.

Tần Hiên nhìn qua Hàn Minh Băng Giao, "Hàn Minh Long Viêm cũng không tệ, đáng tiếc, còn chưa đủ lấy vây nhốt ta!"

Hắn ở trong đó bị cái này Hàn Minh Băng Giao thần thông buồn ngủ rồi chốc lát, cho nên mới chưa từng lập tức xông ra.

Tần Hiên nhìn qua Hàn Minh Băng Giao, này Yêu có Chân Long Huyết Mạch, đáng tiếc, quá nhỏ mỏng, bất quá so với Giao Lân Thiên Tước, lại là tốt hơn quá nhiều.

Đại Kim Nhi nếu là đem hắn thôn phệ, hẳn là biết lần nữa thuế biến a?

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nếu là như vậy mà nói, cái này Hàn Minh Băng Giao chết rồi có thể hay sao, mất đi sức sống, đối với Đại Kim Nhi mà nói tổn thất quá lớn.

Dưới áo choàng, môi mỏng chau lên, chợt, Tần Hiên dưới chân chính là đạp mạnh, xuất hiện ở Hàn Minh Băng Giao trên đầu.

Từ cái kia áo choàng bên trong, Tần Hiên ngón trỏ tay phải nhô ra, điểm rơi vào Hàn Minh Băng Giao giao long đứng đầu bên trên.

Còn không đợi Hàn Minh Băng Giao kịp phản ứng, từ Tần Hiên đầu ngón tay, phảng phất có vô số phù văn, trong nháy mắt, như sấm chớp, lan tràn tại Hàn Minh Băng Giao vạn trượng yêu thân bên trên.

Nháy mắt, Hàn Minh Băng Giao thân thể liền cứng đờ ở giữa không trung, nếu như bị vô số thiên khóa giam cầm.

Tần Hiên chậm rãi thu ngón tay, ngày xưa Phật đạo phục long chí tôn thần thông, Cầm Long Chỉ.

Hắn ban đầu ở Tiên Hoàng Di Tích động tới, có thể cùng hắn bây giờ, lại phảng phất ngày đêm khác biệt.

Tần Hiên bàn tay thu hồi áo choàng bên trong, khẽ ngẩng đầu nhìn qua Dạ Trủng hai người.

Tất cả mọi người, Hàn Lộ bộ lạc, Bạch Phục, bao quát Dạ Trủng, vị kia thông hiểu biến hóa nữ tử, đều là kinh hãi đến cực hạn.

Nhìn qua cái kia đứng ở Hàn Minh Băng Giao bên trên thân ảnh . . . Nhìn qua tại không trung tia không thể động đậy chút nào Hàn Minh Băng Giao.

Trong lòng, phảng phất có hằng dương bạo liệt.

Một người, vậy mà trong lúc giơ tay nhấc chân

Một chỉ cầm long!.