Chương 1326: Mặc dù Hợp Đạo

Chương 1326: Mặc dù Hợp Đạo

Làm sao có thể!

Một chỉ, vẻn vẹn một chỉ, Hàn Minh Băng Giao liền không thể động đậy.

"Đại trưởng lão, Thanh Đế tiền bối, không phải Phản Hư hạ phẩm sao?" Bạch Linh giờ phút này, trên mặt đều là sợ hãi.

Quá kinh khủng, một cước trọng thương Giao Lân Thiên Tước.

Một chỉ cầm khốn Hàn Minh Băng Giao!

Chẳng lẽ, cái kia áo choàng phía dưới, là chí tôn hay sao?

"Đúng vậy a, hắn không phải Phản Hư hạ phẩm sao?" Đại trưởng lão Bạch Minh đang thì thào.

Phản Hư hạ phẩm, có thể làm tới mức như thế?

Tiên Bảng thiên kiêu, cũng không khả năng a! ?

Đừng nói cái kia áo choàng phía dưới, là Phản Hư hạ phẩm, chính là chí tôn, Bạch Minh đều tin tưởng.

Lặng yên ở giữa, một vòng kiếm mang liền lướt qua chân trời, thanh niên cầm kiếm ánh mắt băng lãnh.

Một chỉ cầm long?

Tất cả mọi người bị chấn động đến, chỉ có hắn, phát giác được một vòng cơ hội.

Kinh khủng như vậy thần thông, chính là đại năng thi triển cũng là không dễ, cái kia áo choàng phía dưới, có thể là một tôn Hợp Đạo đại năng.

Nhưng động thần thông về sau, còn có kiệt lực, đây là chung nhận thức.

Nghĩ người đội đấu bồng kia thi triển đáng sợ như vậy thần thông, tất nhiên cũng tiêu hao không ít.

"Hào nhoáng bề ngoài, mặc dù có thể bắt Hàn Minh Băng Giao lại như thế nào? Đem chính mình lâm vào khốn cảnh trong lòng lạnh rên một tiếng, một màn kia kiếm quang, gần sát Hàn Minh Băng Giao, gần sát áo choàng, lặng yên ở giữa, hóa thành dài đằng đẵng gió tuyết.

Mỗi một sợi phong, mỗi một phiến tuyết, gần như cũng là đủ để trảm phá sơn nhạc kiếm khí.

Gió tuyết mấy vạn, tràn ngập hướng Tần Hiên.

"Kiếm Vực?" Tần Hiên nhìn qua bốn phía gió tuyết, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta Nguyên Anh cảnh, Kim Đan cảnh cũng đã tùy ý thi triển, như thế vụng về chi kiếm, cùng ta bất quá hạt gạo chi quang."

Trong gió tuyết, Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Trong phút chốc, có một cỗ nếu như đạo tắc giống như đại thế từ hắn trong thân thể thông thiên mà lên.

Tại cái này đại thế phía dưới, những cái kia gió tuyết, một mảnh kia Kiếm Vực, tại thời khắc này, lập tức phá tán.

Phảng phất giống như là bầy cừu chi hổ, rít gào kinh hãi nhóm dê.

Những kiếm khí kia, vậy mà bất công tự tan.

"Cái gì! ?"

Dạ Việt kinh sợ nghẹn ngào, hắn thi triển Kiếm Vực, lại bị người khác nhẹ nhõm phá mở?

Cặp kia ẩn chứa kinh hãi, kinh sợ trong con ngươi, giờ phút này đều là khó mà tin được, Dạ Việt trong lòng, càng khó có thể hơn tiếp nhận sự thật này.

Kiếm Vực?

Kiếm tu con đường, còn có ngũ trọng, cái này vẻn vẹn đệ nhị trọng Kiếm Vực, tại nắm giữ rất nhiều kiếm đạo Tần Hiên trước mặt, tựa như cái này Dạ Việt Kiếm Vực, tuyết mịn gió nhẹ.

"Việt nhi, ổn tâm thần, chớ có bởi vậy sơ sẩy!" Trong lúc đó, Dạ Trủng gầm thét một tiếng.

Hắn cũng kịp phản ứng, Hàn Minh Băng Giao nếu là bị cầm khốn, bọn họ tựa như đoạn một tay, chỗ còn lại cũng bất quá lúc hắn Dạ Trủng cùng hậu bối Dạ Việt hai người.

Lấy Tần Hiên trước đó kinh khủng biểu hiện, Dạ Trủng sao dám nói thắng.

Trước mắt khẩn yếu nhất, chính là cứu Hàn Minh Băng Giao, tam tôn Hợp Đạo tồn tại hợp lực, mới có thể có cơ hội trảm trước mắt thần bí này áo choàng.

Dạ Trủng đã động thủ, trong tay hắn cái kia long huyết đại ấn đã đằng thiên mà lên, hóa thành sơn nhạc, nghiền ép hướng Tần Hiên mà đến.

Không chỉ có như thế, Dạ Trủng trong tay ngưng quyết, ở tại ngưng quyết thời điểm, Tần Hiên chung quanh hư không tại thời khắc này điên cuồng run rẩy.

Vừa ra ra hư không vỡ ra, liền Tần Hiên ở tại không gian cũng giống vậy.

Vết rách như đao, đối với Hợp Đạo cảnh trở xuống tu chân giả, tuyệt đối là không thể ngăn trở tồn tại.

Nếu như Tần Hiên ở tại không gian vỡ ra, giống như là vẽ lấy trên một sợi dây giấy trắng bị xé thành hai đoạn, giấy trắng đứt gãy, dây lại có thể hoàn hảo không chút tổn hại?

Chính là Hợp Đạo cảnh, đối với không gian đạo tắc vận dụng, cũng tuyệt đối là thực lực biểu tượng.

Tần Hiên thân bị hư không phá toái, từng đạo từng đạo vết rách bên trong, Không Gian Toái Phiến phảng phất nhận một cỗ vô hình lực điều khiển, nếu như ngàn vạn lợi nhận, hướng Tần Hiên chém tới.

Không chỉ có như thế, liền Tần Hiên ở tại cái kia một vùng không gian đều cực kỳ bất ổn, Dạ Trủng đang động không gian đạo tắc, nứt Tần Hiên thân thể hư không, muốn nhờ vào đó trọng thương Tần Hiên.

Thân làm Hợp Đạo trung phẩm Dạ Trủng, hắn đối với mình vài vạn năm lĩnh ngộ không gian đạo tắc tự có tự tin.

Trên bầu trời, long huyết đại ấn đè xuống.

Thân bị, Không Gian Toái Phiến hàng trăm hàng ngàn.

Tần Hiên trên người, không gian đều xuất hiện vết rách, phảng phất muốn đem Tần Hiên thân thể cũng triệt để xé rách.

Trong nháy mắt, Dạ Trủng cái này vị Hợp Đạo trung phẩm đại năng, Ngân Long bộ lạc lão tổ thực lực bộc lộ tài năng không bỏ sót.

Tại gặp Tần Hiên khủng bố biểu hiện Dạ Trủng, giờ phút này sao dám còn có lưu nửa phần dư lực.

Tại như thế nguy cơ, trọng trọng công phạt phía dưới, Dạ Trủng ngưng mắt nhìn qua cái kia áo choàng, nhìn qua cái kia môi mỏng.

Bỗng nhiên, Dạ Trủng lạnh cả tim, hắn nhìn qua cái kia môi mỏng, phảng phất tại cười.

"Hợp Đạo chi lực, không gian đạo tắc!"

Tần Hiên thể nội, cái kia mười tấc tiên anh đột nhiên trợn mắt, cửu sắc chi con ngươi, phảng phất xông ra cửu sắc tiên cầu vồng, hóa thành cuồn cuộn pháp lực, nhập Tần Hiên kinh mạch bên trong.

Bên trong tim, thể hài nhi càng là như vậy, cửu phượng tê minh, hóa thành xông vào đến Tần Hiên trong thân thể.

Tần Hiên khí tức, tại thời khắc này bộc lộ tài năng không bỏ sót.

Nhưng mà loại này triển lộ, lại làm cho Dạ Trủng, để cho Dạ Việt, để cho Hàn Lộ bộ lạc, để cho cái kia Hợp Đạo nữ tử, đều là thất sắc.

Không phải là cường đại, mà là . . . Quá yếu!

Nguyên Anh đỉnh phong!

Nguyên Anh đỉnh phong khí tức!

"Điều đó không có khả năng!" Dạ Việt đã tại gào thét, Nguyên Anh chân quân, tại Hợp Đạo đại năng trong mắt, bất quá là con kiến tro bụi giống như tồn tại, mà trước mắt người đội đấu bồng kia, lại có thể tuỳ tiện bại hai vị tứ phẩm đại yêu.

Tuyệt không có khả năng!

Ầm vang ở giữa, Tần Hiên thân thể chấn động.

Hắn thân bị hư không, tại thời khắc này nếu như tấm gương giống như, tuỳ tiện phá toái.

Những cái kia Không Gian Toái Phiến, cũng là như thế, yên diệt thành hư vô.

Tần Hiên đứng ở không gian loạn lưu bên trong, nhìn qua cái kia long huyết đại ấn, chỉ là có chút đưa tay.

Oanh

Một người, kéo lấy chừng vạn trượng long huyết đại ấn, đứng ở Hàn Minh Băng Giao phía trên.

"Có gì không thể có thể?" Áo choàng tại không gian loạn lưu bên trong, phá toái thành hư vô, lộ ra Tần Hiên hình dáng.

Mái tóc đen suôn dài như thác nước, khoác rơi hai vai.

Hai hàng lông mày như kiếm, hắn mắt như sao, thâm thúy lại như bầu trời đêm.

Tại đôi tròng mắt kia bên trong, lại phảng phất có một loại yên tĩnh như chết.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Dạ Trủng, Dạ Việt, thản nhiên nói: "Nguyên Anh cảnh chiến Hợp Đạo đại năng, mặc dù hãn hữu, nhưng lại không phải không có khả năng!"

"Luyện thần Phản Hư, Luyện Hư Hợp Đạo, xác thực chênh lệch nhiều lắm!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Tựa như không gian này đạo tắc, cảnh giới kém, để cho ta khó mà khống chế!"

Kèm theo Tần Hiên lời nói, Dạ Trủng, Dạ Việt càng là con ngươi đột nhiên rúc vào cực hạn.

Đúng vậy a, cảnh giới chênh lệch quá xa!

Nguyên Anh đỉnh phong, có thể nào chiến đại năng!

"Ngươi đến cùng muốn nói điều gì! ?" Dạ Trủng gầm thét, trong con mắt lại là vô tận sợ hãi, ngoài mạnh trong yếu.

Tần Hiên bàn tay chậm rãi chấn động, liền đem cái kia vạn trượng đại ấn đánh bay, nếu như lông hồng.

Thân thể xung quanh, những cái kia không gian loạn lưu, tại thời khắc này càng là đột nhiên tan đi.

Tại Tần Hiên bên cạnh, vậy mà tạo thành trượng đại nội Hư Vô chi địa, liền không gian loạn lưu đều bị chấn khai Hư Vô chi địa.

"Bất quá, các ngươi ý kiến nông cạn, lại có thể nào biết được thiên địa này huyền bí, lại có thể nào biết thế gian này vô tận huyền diệu!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ta không thể chưởng không gian đạo tắc, bất quá, thì tính sao?"

"Nếu ta chi thân, hư không khó làm thương tổn!"

"Nếu ta chi lực, vỡ nát đạo tắc!"

"Các ngươi Hợp Đạo, lại có thể làm khó dễ được ta?"

Tần Hiên trong mắt chậm rãi tách ra một vòng tinh mang, sau lưng của hắn, quần áo phá mở, Phong Lôi Tiên Dực, thình lình quét sạch.

"Giun dế mà thôi, mặc dù Hợp Đạo, cũng bất quá trong nháy mắt có thể diệt."

Tần Hiên hướng về phía trước bước ra, bộ pháp chậm chạp.

"Không phải là không thể nào, mà là, các ngươi quá yếu! Như đổi Tiên Bảng Hợp Đạo thiên kiêu, còn có tư cách đứng ở trước mặt ta."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên bước ra một bước, Phong Lôi Tiên Dực lướt qua, thời không như cố, chỉ có một người tiến lên.

Đợi Tần Hiên lướt qua, xuất hiện ở phía sau hai người.

Trong tay hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện Vạn Cổ Kiếm, lặng yên quy về bên hông.

Tần Hiên chậm rãi chắp tay, quan sát Hàn Lộ bộ lạc.

Sau lưng, hai đại Hợp Đạo, bên hông rướm máu dấu vết.

Chợt

Huyết tuôn ra như suối!.