Chương 1327: Còn lấy mảy may

Chương 1327: Còn lấy mảy may

Dạ Việt, Dạ Trủng, một già một trẻ, hai cặp con ngươi, tại thời khắc này u ám không sáng.

Sinh cơ, nhanh chóng trôi qua.

Một kiếm này, uẩn kiếm đạo, tại hai cái này tôn đại năng chưa từng kịp phản ứng lúc, liền xé rách Hợp Đạo hộ thể chân nguyên, nứt đan điền.

Kiếm đạo khí tức, đã đem hai cái này tôn đại năng đạo chủng triệt để chém vỡ, đan điền trảm phá.

Không có khả năng sống thêm!

Trước đó cái kia thông hiểu biến hóa nữ tử con ngươi run rẩy, tuôn ra vô tận sợ hãi.

Chỉ một kiếm, hai vị Hợp Đạo đại năng liền như thế vẫn lạc! ?

Phảng phất, như cắt cỏ giới.

Nguyên Anh cảnh, trảm Hợp Đạo đại năng như cỏ rác! ?

Giữa thiên địa, bỗng nhiên trở nên tĩnh mịch, liền gió tuyết tiếng đều không còn.

Phong Lôi Tiên Dực khẽ nhúc nhích, Tần Hiên thân thể rơi vào Hàn Lộ bộ lạc dưới.

Nơi xa, một đạo kim mang đã trở về, Đại Kim Nhi có chút say khướt.

Giao Lân Thiên Tước tinh khí nhiều lắm, nó nuốt kém chút đem chính mình căng nứt, mà bây giờ, bày ở trước mặt hắn, lại là cái kia vạn trượng Hàn Minh Băng Giao.

Đại Kim Nhi cảm giác mình muốn ăn không động, trong bụng tinh khí nếu như ngôi sao nổ tung, muốn đem nó thân thể nổ tung, còn có một cỗ men say, giống như say rượu, thần choáng hoa mắt.

Nó lung la lung lay rơi vào Tần Hiên bên cạnh, muốn chìm vào giấc ngủ.

Lặng yên ở giữa, một vòng ngón tay nắm được nó cánh chim.

Đại Kim Nhi rất nhỏ kêu to, nó nhìn qua Tần Hiên, chính mình vị chủ nhân này, tựa hồ động hóa thân, làm sao biến thành mấy người.

"Một tôn tứ phẩm chi yêu liền nhường ngươi như thế, nói xằng Tiên Thiên hung vật!" Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn nhìn thoáng qua cái kia Hàn Minh Băng Giao, "Không nuốt nổi?"

Đại Kim Nhi tê minh, lung lay thân thể.

"Cũng được, liền lưu ngươi tiêu hóa về sau a!" Tần Hiên khẽ nhíu mày, kéo dài Cầm Long Chỉ đối với hắn pháp lực tiêu hao không nhẹ.

Lúc này, bàn tay hắn chấn động, chỉ thấy trên bầu trời, cái kia vạn trượng giao long, phảng phất tại thời khắc này điên cuồng thu nhỏ.

Từ vạn trượng, đến ngàn trượng, lại đến như một cái rắn giống như, rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên bấm tay, đem cái này Hàn Minh Băng Giao ném cho Đại Kim Nhi.

"Chính mình khẩu phần lương thực coi chừng!"

Vừa nói, Đại Kim Nhi dùng nhỏ bé chân nắm lấy cái kia Hàn Minh Băng Giao, lẳng lặng ẩn núp tại Tần Hiên trên vai, ngủ say đi qua.

Một người, một cổ, tại cái này phá toái sông băng bên trong ngôn ngữ, không coi ai ra gì.

Mà xung quanh tất cả mọi người, lại là càng thêm kinh hãi.

Tứ phẩm đại yêu, vậy mà lại được xưng là khẩu phần lương thực.

Cái kia trên bả vai màu vàng kim côn trùng, đến cùng là dạng gì tồn tại? Vậy mà có thể nuốt tứ phẩm đại yêu, thậm chí đem Hàn Minh Băng Giao coi như đồ ăn.

Bạch Phục cùng Liên Vũ liếc nhau, hít một hơi thật sâu.

Cái này quá kinh khủng!

Nguyên Anh khí tức . . . Người này, chẳng lẽ là Tiên Bảng thiên kiêu sao?

Đúng lúc này, Hàn Lộ bộ lạc bên trong, bỗng nhiên truyền ra một thanh âm.

"Bạch Linh, tạ ơn tiền bối ân cứu mạng!"

Hàn Lộ bộ lạc bên trong, Bạch Linh hai đầu gối quỳ xuống đất, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có kính sợ, có cảm kích, càng có một loại cực kỳ hâm mộ.

Hàn Lộ bộ lạc kiếp khó, 4 tôn đại năng, tại một người trước mặt, dễ như trở bàn tay liền trảm diệt.

Giống như đầu ngón tay tro bụi, trong thời gian nháy mắt, tan thành mây khói.

Bạch Linh trong mắt lóng lánh quang mang, phảng phất giờ phút này, có một bóng người nhập hắn tâm, lạc ấn đời này.

Bạch Linh lời nói lên, Hàn Lộ bộ lạc người cái này mới phản ứng được.

"Bạch hoa, tạ ơn tiền bối!"

"Bạch Kiêu, tạ ơn tiền bối . . ."

Toàn bộ Hàn Lộ bộ lạc, nếu như thủy triều, hai đầu gối quỳ xuống đất, trong thanh âm, càng là có giống như nằm mơ, phảng phất không thể tin được hiện thực này.

Rất nhiều ánh mắt, nhìn về phía Tần Hiên, càng như nhìn thần minh.

Bạch Phục đẫm máu thân thể, cũng không khỏi hướng về phía trước xá một cái thật sâu, "Tiền bối ân này, Bạch Phục, Hàn Lộ bộ lạc, khắc ghi đời này."

"Liên Vũ, ghi nhớ ân này, không dám tương vọng!" Liên Vũ đại năng giật giật môi, cái kia một tiếng tiền bối, cuối cùng chưa từng mở miệng.

Đường đường đại năng, Hợp Đạo cảnh tu chân giả, đối với một cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ xưng là tiền bối, hạng gì kỳ quái.

Tại cái này thủy triều bên trong, trên bầu trời nữ tử kia thân thể nếu như căng thẳng.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, nhưng nàng cũng không dám trốn, lại không dám vì Dạ Trủng đám người báo thù.

Lần này, nàng vốn là trùng hợp đến Thiên Thương tinh cầu lịch luyện, cùng Dạ Trủng không từng có giao tình, nếu không phải Dạ Việt chính là Huyền Thiên Chân Tông thiên kiêu, nàng cũng sẽ không được mời mà đến.

Mặc dù Tần Hiên ánh mắt chưa từng nhìn về phía nàng, nhưng nàng có một loại trực giác, chỉ cần nàng vọng động, cái này thanh niên thần bí tuyệt sẽ không keo kiệt kiếm trong tay.

Dạ Trủng, Dạ Việt ở người này trước mắt cũng như cỏ rác, nàng có thể tuỳ tiện chạy trốn?

Tại nữ tử trong ánh mắt, Tần Hiên nhàn nhạt liếc Hàn Lộ bộ lạc một chút, chậm rãi mở miệng.

"Ân cũng không sao, ta mượn cư nơi đây mấy tháng, khôi phục tiêu hao, liền coi như là để mảy may, bây giờ trảm hai người này hai yêu, liền coi như là còn lấy mảy may!" Tần Hiên lạnh nhạt mở miệng, trong lời nói lạnh lùng, kiêu ngạo, càng là làm cho tất cả mọi người trố mắt ngoác mồm.

Trảm 4 tôn đại năng, vẻn vẹn còn lấy mảy may?

"Vị tiền bối này thật sự kiêu ngạo đến cực hạn, 4 tôn đại năng tính mệnh a, ta Hàn Lộ bộ lạc sinh tử đại kiếp, tại vị tiền bối này trong mắt vậy mà vẻn vẹn cùng ở tạm chi tình so sánh!" Bạch Khuyết tràn đầy cười khổ, trong lúc nhất thời cũng không biết hiểu nói như thế nào.

"Tiền bối mặc dù không thèm để ý, nhưng Bạch Linh ứng ghi nhớ tại tâm!" Bạch Linh tại thời khắc này, trong mắt đã có một cỗ bướng bỉnh, "Có lẽ, vì ta Hàn Lộ bộ lạc phá kiếp, ở tiền bối trong mắt không đủ thành đạo, nhưng đối với Bạch Linh mà nói, không khác thiên đại ân đức."

Bạch Linh hít sâu một hơi, hắn nhìn qua Tần Hiên.

Hắn bỗng nhiên biết, ban đầu ở băng sườn núi lúc, cái kia một tiếng quỳ không nổi, căn bản không phải tại nói hắn nhận được oan khuất.

Mà là . . . Từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn Bạch Linh, đều vào không được vị tiền bối này chi nhãn.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Bạch Linh, vẻn vẹn một chút, lạnh nhạt ánh mắt, phảng phất như là lại nhìn hạt bụi nhỏ.

Tần Hiên chưa từng mở miệng, Bạch Linh nói, hắn càng sẽ không đặt tại trong lòng.

Bây giờ hắn có thể giết Hợp Đạo, Bạch Linh cùng mới vừa bước nhập thể tu con đường tu chân giả giống nhau.

Bàn về thiên tư nội tình, Bạch Linh lại có thể nào so sánh với hắn?

Kiếp trước, Bạch Linh xác thực không đến ngàn năm nhập Tiên Bảng, chấn kinh Tu Chân giới.

Đáng tiếc, kiếp trước há có thể cùng kiếp này giống nhau.

Lấy Bạch Linh mà nói, như tìm kiếp trước đường, đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, liền báo ân tư cách đều chưa từng có.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi ánh mắt, có lẽ, hắn quét ngang Tiên Bảng lúc, Bạch Linh thậm chí ngay cả Tiên Bảng đều không được nhập.

Hắn, không lên tiếng nữa, cùng Hàn Lộ bộ lạc nhân quả đã đứt.

Cũng là thời điểm rời đi, Phong Lôi Vạn Vật Tông mặc dù đo không được hắn Thiên Cơ, nhưng Dạ Trủng đám người cái chết, hội truyền khắp toàn bộ Thiên Thương tinh cầu, thậm chí phụ cận tu chân ngôi sao cũng sẽ nghe thấy, hắn xuất hiện nơi đây, tất nhiên sẽ bị Phong Lôi Vạn Vật Tông biết được.

Lưu ở nơi đây, tăng thêm phong hiểm mà thôi.

Lặng yên ở giữa, phong lôi song dực chấn động, Tần Hiên thân ảnh cũng đã biến mất.

Bạch Phục đám người con ngươi hơi co lại, bọn họ nhìn qua Tần Hiên phóng lên tận trời, cái này không phải là rời đi nơi đây, mà là phải ly khai cái này viên ngôi sao.

Bọn họ chợt nhớ tới, cái này vị thần bí mật Thanh Đế trước đó chính là vì bay vào vũ trụ mà đến bị phát hiện, bây giờ, liền muốn bay vào vũ trụ đi?

Nguyên Anh cảnh, bay vào vũ trụ?

Bạch Phục đám người trong lòng lại nổi lên sóng lớn, bất quá nghĩ lại, Bạch Phục cùng Liên Vũ đối mặt cười một tiếng, không khỏi khóe miệng có chút rất đắng.

Liền đại năng đều trảm như cỏ rác, bay vào vũ trụ, lại có gì khó.

Mà cái kia còn sống vị kia Hợp Đạo nữ tử như trút được gánh nặng, nàng nhìn thoáng qua Hàn Lộ bộ lạc, lẩm bẩm nói: "Người này, tựa như cùng thánh nữ nói người tương tự, thật là đáng sợ!"

Nàng thật sâu nhìn một cái đã triệt để phá toái Hàn Lộ bộ lạc, nàng suy đoán được Tần Hiên thân phận.

Phóng nhãn thập đại tinh vực, không đúng, chính là Tu Chân giới, có thể làm tới mức như thế, cũng chỉ có cái này một người.

Thiên Vân Trường Thanh!

Tần Trường Thanh!.