Chương 1328: Bay vào vũ trụ

Chương 1328: Bay vào vũ trụ

Trong tinh không, một bóng người không ngừng thoáng hiện, sau đó như có tử thanh hai màu.

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, mỗi một lần chấn động cánh, tại cái này trong tinh không đều lướt qua khoảng cách rất xa.

Toàn bộ tinh khung, biết bao mênh mông.

Thập đại tinh vực, tam đại tinh hệ xác thực xem như Tu Chân giới biên giới chi địa, tại Tu Chân giới 15 Tinh Giới biên giới.

Trong tu chân giới, trong tháng năm dài đằng đẵng, đo lường cũng gần như đã sớm nhất thống, thậm chí ở địa cầu còn chưa tồn sinh linh lúc, cũng đã định ra.

Toàn bộ trong tu chân giới, tinh khung phân chia, liền vì Tinh Giới, tinh hệ, tinh vực.

Tinh vực to lớn, bao hàm trăm vạn ngôi sao, mà một cái tinh hệ, ngôi sao đâu chỉ ức vạn.

Tinh Giới rộng, đã không phải là phổ thông tu chân giả có thể nhìn thấy.

Thậm chí, cho dù là một chút chí tôn, đời này cũng chưa chắc có thể đi ra một cái Tinh Giới, đi đến một cái khác đại tinh giới bên trong.

Tần Hiên động Phong Lôi Tiên Dực, lấy pháp lực thành chân nguyên, ngăn trở trong tinh không hỗn loạn năng lượng.

Những năng lượng này, đối với tu chân giả mà nói, gần như đều có hại vô ích, đối với pháp lực, cũng có thể tạo thành phá hư, ăn mòn, đối với thân thể bản thân, càng là như vậy.

Nếu không phải Phong Lôi Tiên Dực, Tần Hiên muốn bay vào vũ trụ, cũng là rất khó, không có gì ngoài tinh khung bao la rộng lớn bên ngoài, chính là cái này trong tinh không đủ loại nguy cơ, cũng đủ làm cho bất luận cái gì một tên tu chân giả cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận vạn phần.

Phong Lôi Tiên Dực thành, dung luyện tiên không năm độn, tốc độ kia nhanh chóng, đã sớm vượt qua phổ thông Nguyên Anh chân quân vạn lần, thậm chí, Hợp Đạo đại năng cũng chưa chắc có thể so với.

Dù vậy, Tần Hiên tại cái này trong tinh không, không ngủ không nghỉ đã đi qua mười bảy cái ngày đêm.

Mà bây giờ, hắn nhưng ngay cả lạnh ác tinh vực đều chưa từng phi ra.

Hắn hai con ngươi khép hờ, tại hộ thể chân nguyên phía dưới, phảng phất tại khế tức.

Thân thể vượt qua tinh khung, những cái kia hỗn loạn năng lượng, thậm chí có chút ngay cả hôm nay hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể đi vào trong đó đều sẽ xoắn thành mảnh vụn cơn bão năng lượng, cùng đủ để đem Tần Hiên chấn động diệt thành hư vô những cái kia tại tinh khung bên trong không có kết cấu gì thiên thạch.

Mỗi lần, Tần Hiên lại cực kỳ dễ dàng tránh đi cái này tinh khung nguy cơ.

Đối với cái này bay vào vũ trụ, hắn đã sớm đường cũ dễ đi.

Lặng yên ở giữa, một tia tê minh thanh vang lên, từ Tần Hiên mới tinh nơi cổ áo, Đại Kim Nhi từ trong đó phi ra.

"Tỉnh?" Tần Hiên tròng mắt khép hờ chậm rãi mở ra, nhìn tiền phương một mảnh kia phiến tinh vân, ngôi sao.

Dưới chân hắn bỗng nhiên điểm một cái, tránh đi một khỏa chừng gần như có trăm vạn trượng thiên thạch.

Đại Kim Nhi tê minh, trên người nó kim trạch càng chói mắt, phảng phất như là một cái lóe ánh sáng vàng, không chỉ có như thế, nó trên thân thể, đã có từng tia nhàn nhạt ngân văn, đó là Giao Lân Thiên Tước huyết mạch.

Cái này ngân văn đại biểu cho Giao Lân Thiên Tước huyết mạch chi lực, Tiên Thiên Cổ nuốt thế gian sinh linh, không có gì ngoài hắn đáng sợ huyết mạch bên ngoài, mỗi nuốt một tôn sinh linh, cũng có thể đến sinh linh này bản danh thần thông.

Bất quá, cái này thần thông chỉ có thể lưu một loại, Đại Kim Nhi nếu là lại nuốt Hàn Minh Băng Giao, như vậy Hàn Minh Băng Giao cùng Giao Lân Thiên Tước bản danh thần thông, Đại Kim Nhi chỉ có thể lưu lại thứ nhất, một loại khác thì là chỉ có bỏ qua.

Bỗng nhiên, Đại Kim Nhi trên người tản mát ra một tia hào quang nhàn nhạt.

Chợt, một đạo xinh xắn hình người hư ảnh xuất hiện ở Tần Hiên bờ vai bên trên.

Hư ảnh như ẩn nhược vụ, có thể xuyên thấu qua hư ảnh này nhìn thấy, Đại Kim Nhi bản tôn đang tại hư ảnh này trung tâm.

"Chủ nhân!" Hư ảnh mở miệng, "Phong Lôi Vạn Vật Tông, sẽ không đuổi theo sao?"

Nó đã sớm có thể mở miệng nói tiếng người, chỉ là, nó không thích như thế.

Dù sao, đây không phải ngôn ngữ của nó.

"Sẽ không!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Tần Hiên chính là trùng sinh trở về, Thiên Đạo lại không thể tiêm nhiễm hắn chi nhân quả, huống chi là Phong Lôi Vạn Vật Tông.

Chính là toàn bộ Tu Chân giới, cũng không có người có thể xuyên thấu qua Thiên Đạo, hoặc thần thông đo hắn sở tố sở vi.

"Cái kia Hợp Đạo cảnh nữ tử, là người của Thánh Ma Thiên Cung, ma đạo tu sĩ giảo quyệt, vô cùng có khả năng đem chủ nhân tin tức nói cho Phong Lôi Vạn Vật Tông!" Đại Kim Nhi mở miệng, nó biến thành thân ảnh cùng Tần Hiên có sáu điểm tương tự, nhưng trong mắt lại cùng Tần Hiên hoàn toàn khác biệt, có một loại bẩm sinh hung lệ, "Lúc trước nên giết nàng, chấm dứt hậu hoạn!"

"Nguyên nhân chính là nàng là người của Thánh Ma Thiên Cung vừa rồi sống sót, nàng cùng Vô Tiên phải có giao tình." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, tại chỗ Hợp Đạo trên người nữ tử, Tần Hiên phát giác Vô Tiên ấn ký.

Đại Kim Nhi gật đầu, "Vậy liền không giết!"

"Hàn Minh Băng Giao còn tại ta trong tay áo, ngươi không có ý định tiếp tục nuốt?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi tuy là Tiên Thiên hung vật, nhưng quang dựa vào huyết mạch, ngươi bất quá cũng liền cùng thông thường tiên thiên sinh linh giống nhau, trong tu chân giới, so với ngươi vai người, số lượng cũng không ít!"

"Ngươi ứng cùng một chỗ nuốt, có lẽ mạo hiểm, nhưng nếu là có thể vượt qua, đối với có ích vô hại!"

Tần Hiên lời nói vẫn bình tĩnh, Đại Kim Nhi lại nghe ra Tần Hiên trong miệng khuyên bảo.

"Long Phượng mặc dù vì Tu Chân giới sinh linh chi đỉnh, nhưng nếu chỉ dựa vào mượn huyết mạch, rất nhiều tu chân giả cũng sẽ không đem hắn để vào mắt."

"Ngươi nếu là chỉ dựa vào huyết mạch, cũng chỉ đến như thế mà thôi!"

"Lúc trước ngươi thần phục với ta, ta bất quá Kim Đan cảnh, bây giờ, ta đã Nguyên Anh thượng phẩm, có thể giết Hợp Đạo, mà ngươi, chỉ dựa vào chính mình chi lực, nhưng ngay cả hơi xuất chúng một điểm Phản Hư đạo quân đều chưa hẳn có thể nuốt."

Đại Kim Nhi sắc mặt đột biến, tựa hồ trở nên cực kỳ ủy khuất.

Nó ngược lại là muốn nói, vẫn chưa tới 50 năm, so với trước đó nó năm tháng dài đằng đẵng trưởng thành đều muốn nhanh.

Lúc trước nó ở địa cầu tồn tại bao nhiêu năm tháng, cũng bất quá cùng Kim Đan tu chân giả giống nhau, bây giờ đã có thể giết đạo quân.

Loại này tốc độ phát triển, đặt ở loại này huyết mạch sinh linh bên trên, tuyệt đối là đủ để cho ngang nhau tiên thiên sinh linh chấn kinh.

"Đại Kim Nhi đã biết!" Nó có chút đáng thương nói ra.

"Biết rõ liền tốt!" Tần Hiên lẳng lặng mở miệng, "Thiên địa vạn vật trải qua, ngươi ứng nhiều ngộ, huyết mạch thần thông, luyện thêm một phần, chớ có gặp địch lợi dụng giáp, cánh nghênh địch, đại đạo xa xôi, biết bao dài dằng dặc, ỷ lại huyết mạch mà không biết cần cù, chính là tối kỵ."

Trong lời nói, Tần Hiên lướt qua một khỏa tu chân ngôi sao, hắn thấy được trong hư không một chỗ tiết điểm.

Một vòng xoáy khổng lồ, đang chậm rãi chuyển động, tại trong vòng xoáy này, phảng phất có một tầng bình chướng, bên trong vòng xoáy, càng là một dải hào quang dị sắc, thấy không rõ trong đó cất giấu cái gì.

Đó là tọa độ không gian, nhờ vào đó, có thể vượt qua tinh không mênh mông khoảng cách.

"Thánh Thiên Chân Tông tọa độ không gian, hẳn là thông hướng thái huyền giới, cùng ta mục đích tương phản!" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hai cánh ở đây chấn động, lướt qua đoạn mấu chốt này điểm.

Mặc dù trong tay hắn không miêu tả tinh không tinh đồ, nhưng kiếp trước hắn tại tam đại tinh hệ bên trong lui tới không chỉ một lần, đối với thông hướng từng cái phương hướng tọa độ không gian cũng rõ như lòng bàn tay.

Rời đi tam đại tinh hệ, hắn chí ít cần vượt qua ba cái tọa độ không gian, mà hắn muốn đi về phía trước phương hướng, đã từ lâu định ra.

——.