Chương 1329: Ngũ thuế

Chương 1329: Ngũ thuế

"Chủ nhân, cái kia gọi Bạch Linh, lưu tại cái ngôi sao kia bên trong?" Đại Kim Nhi bỗng nhiên lại mở miệng, quay đầu nhìn lại, đáng tiếc, đã sớm tại mười bảy ngày trước, Thiên Thương tinh cầu liền biến mất Tần Hiên sau lưng.

"Vì sao xách hắn?" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Chủ nhân trước đó không phải cố ý chỉ điểm hắn sao?" Đại Kim Nhi tựa hồ rất kinh ngạc, cũng có chút mê mang, "Chủ nhân ban đầu ở phủ đệ lưu lại dấu chân, ẩn chứa Đại Kim Nhi đều xem không hiểu huyền ảo, Đại Kim Nhi trực giác nên cùng thể tu có quan hệ."

"Có thể quan ngộ đến chủ nhân bậc này huyền ảo, tại chỗ Hàn Lộ bộ lạc bên trong, cũng liền cái kia gọi Bạch Linh có thể miễn cưỡng phát giác."

"Đại Kim Nhi còn tưởng rằng chủ nhân muốn cho hắn thần phục, hoặc là như Vô Tiên các nàng một dạng, nhập Thanh Đế điện!" Đại Kim Nhi đi theo Tần Hiên hồi lâu, đối với Tần Hiên cũng có chút hiểu ít nhiều.

Tần Hiên cực ít hội đối người khác chú ý, nhưng khi đó lại nhiều lần đi băng sườn núi.

Tiêu khiển chi địa, khắp nơi cũng có thể, đơn độc là băng sườn núi, sở dĩ Đại Kim Nhi một mực tại chú ý.

Tần Hiên bỗng nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tiểu thông minh!"

"Chỉ là giun dế, liên nhập mắt của ta cũng không thể, dùng cái gì có tư cách cho ta chỉ điểm, huống chi là nhập Thanh Đế điện!"

"Bất quá, người này xác thực hơi có bất phàm, nếu như ngày khác gặp lại, miễn cưỡng có thể vào mắt của ta mà nói, liền cho hắn một tia cơ hội!"

Lời hắn bình tĩnh, phía sau Phong Lôi Tiên Dực đột nhiên chấn động.

"Chớ có nhiều lời, thừa cơ hội này, củng cố một lần, đem ống tay áo tên kia nuốt chửng!"

"Ngươi đã nuốt chửng mấy ngàn pháp bảo, lại thêm hai cái này tôn Hợp Đạo đại yêu, hẳn là cũng nhanh lột xác a?"

Đại Kim Nhi đáp lại nói: "Nhanh, bất quá Đại Kim Nhi không nghĩ như thế thuế biến!"

Nó dường như tại cân nhắc cái gì, ngoẹo đầu, "Huyết mạch trong trí nhớ, Đại Kim Nhi tựa hồ có thể có năm lần thuế biến, nếu là năm lần thuế biến về sau, liền có thể độ kiếp thành tiên cổ."

"Bất quá huyết mạch trong trí nhớ, có thể thành tiên cổ Tiên Thiên Cổ rải rác có thể đếm được, trăm không còn một."

Tần Hiên nghe vậy khẽ gật đầu, Tiên Thiên Cổ vốn liền cực kỳ thưa thớt, so sánh với đông đảo chúng sinh, tiên thiên sinh linh thưa thớt trình độ so Long Phượng còn muốn hi hữu, bậc này tiên thiên sinh linh, gặp kiếp nạn, thiên kiếp, càng là so với phổ thông tu chân giả đáng sợ vạn lần.

Kiếp trước, Tần Hiên nhớ kỹ toàn bộ Tu Chân giới, hắn hiểu biết tiên thiên sinh linh cũng bất quá 50 chi số, độ kiếp thành tiên tiên thiên sinh linh, hắn biết được những cái kia tiên thiên sinh linh còn chưa có một tôn.

Cũng là không thể nói là toàn bộ vẫn diệt, dù sao hắn kiếp trước cũng bất quá tu luyện vạn năm, cũng đã đạp tại đỉnh phong, về sau gặp độ Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó trùng sinh đến bước này.

Bất quá, tiên thiên sinh linh thành tiên độ khó, hắn mà lại còn là biết được.

Thiên Đạo đối với thế gian chúng sinh trói buộc, càng cường đại người, gặp được kiếp nạn cũng càng thêm khủng bố, thiên kiếp cũng là như thế.

Tại Tần Hiên niệm chuyển bên trong, Đại Kim Nhi đã mở miệng lần nữa, "Bất quá, huyết mạch ký ức không lành lặn một chút, Đại Kim Nhi cảm thấy, cái này thuế biến là có khác biệt, Đại Kim Nhi nghĩ góp nhặt nội tình, đến cực hạn, thậm chí đột phá gông cùm xiềng xích lại lột xác!"

Nó trong mắt hung lệ toàn bộ thu liễm, có chút cẩn thận từng li từng tí nhìn qua Tần Hiên.

Hiển nhiên, trước đó Tần Hiên khuyên bảo để nó cái này Tiên Thiên hung vật có chút sợ, sợ mình tùy tiện ngôn ngữ nhắm trúng Tần Hiên không vui.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, "Ngươi nghĩ đột phá gông cùm xiềng xích?"

Tiên thiên sinh linh liền đã đầy đủ đáng sợ, Đại Kim Nhi muốn đột phá gông cùm xiềng xích, tựa như hắn nhập Thiên Đố Chi Cấm.

Tần Hiên trong đầu bỗng nhiên có một vệt linh quang, hắn nhìn qua Đại Kim Nhi thận trọng gật đầu, bỗng nhiên nhịn không được cười lên.

Đại Kim Nhi là ở bắt chước hắn, hắn một đường đi tới, độ thiên đố, không ngừng đột phá gông cùm xiềng xích, Đại Kim Nhi chỉ sợ cũng không cam lòng bình thường, không cam lòng chỉ là tại trong mắt người bình thường cường đại tiên thiên sinh linh, nó muốn để cho tiên thiên sinh linh đều ngưỡng vọng.

"Ngươi đã như vậy nghĩ, vậy liền như ngươi nói." Tần Hiên khẽ cười nói: "Ngươi mặc dù thần phục với ta, nhưng ngươi con đường, vẫn là muốn tự mình đi."

Tần Hiên thanh âm rơi xuống, Đại Kim Nhi trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ.

"Tạ ơn chủ nhân!"

"Đi tĩnh dưỡng, sau đó đem cái kia giao nuốt chửng!"

Tần Hiên bỗng nhiên thân thể một trận, hắn đạp ở một khối thiên thạch bên trên, chậm rãi dừng lại.

Hắn rơi vào trong đó, mười bảy ngày bay vào vũ trụ, hắn cũng mười điểm mệt mỏi, thể nội pháp lực càng là đã thấy đáy, tiên anh uể oải, cần ở chỗ này tiêu hao.

Cũng may, Tần Hiên trong tay đan dược không ít, một đường đi tới, mỗi trảm một người, liền thu lấy hắn trữ vật pháp bảo, cho dù Tiên Hoàng Di Tích bên trong đan dược hắn chưa từng lưu lại, nhưng những cái kia vẫn lạc tại dưới chân hắn thi cốt còn sót lại cũng tuyệt đối là một bút cự phú.

Chính là trước đó Vạn Húc trữ vật pháp bảo, liền đủ để cho Hợp Đạo đại năng đều đỏ mắt.

Tần Hiên lấy ra một bình đan dược, bổ sung tiêu hao.

Gần như là mười hai canh giờ, Tần Hiên đem pháp lực, tinh lực khôi phục lại đỉnh phong, chậm rãi đứng lên.

Hắn lần nữa bay vào vũ trụ, thời gian trôi qua, rất nhiều ngôi sao nhanh chóng lui ra phía sau, cho đến biến mất, ở trong đó, hắn từng lại tại một chỗ trong tinh không dừng lại, đồng thời cởi ra Cầm Long Chỉ, phóng thích Hàn Minh Băng Giao cho phép Đại Kim Nhi nuốt.

Về sau, Đại Kim Nhi liền rơi vào trạng thái ngủ say, tiêu hóa Hàn Minh Băng Giao, Tần Hiên liền lần nữa dậm chân.

Trọn vẹn gần như nửa tháng, Tần Hiên rốt cục đến hắn chuyến này tinh không tiết điểm.

Trong tinh không, vô số thiên thạch tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy to lớn, gần như như toàn bộ Mặc Vân tinh cầu đồng dạng, trong đó có màu xám tro giống như mây mù giống như vòng xoáy, không biết thông hướng phương nào.

"Thông hướng Hải Hoang tinh hệ tinh không tiết điểm, lại thông qua một cái tinh không tiết điểm đến Huyền Thiên Chân Tông quản hạt bên trong, dừng lại một đoạn thời gian, liền tiến về thánh Yêu giới tinh không tiết điểm a!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia tinh không tiết điểm, ánh mắt bình tĩnh.

Chung quy là muốn rời đi, khi nào trở về lại còn chưa hẳn, hắn muốn nhìn một chút sư phụ Vân Nghê cùng sư tỷ Trường Yên.

Lần sau gặp lại, không biết chính là muốn gì năm tháng.

Tần Hiên ánh mắt nổi lên một tia gợn sóng, "Hi vọng sư tỷ cùng sư phụ, chớ có vì ta lo lắng mới đúng!"

Hắn dậm chân, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, tử thanh quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, thân ảnh của hắn cũng đã biến mất.

Tọa độ không gian bên trong, Tần Hiên xông vào trong đó, xung quanh hư không vỡ nát chi lực gần như muốn đem hắn xoắn thành hư vô.

Bất quá, bậc này giảo diệt chi lực, cũng bất quá liền cùng Hợp Đạo đại năng không gian đạo tắc tương tự.

Tần Hiên chỉ là lấy thân thể, liền trực tiếp đi qua không đủ xa năm trượng tọa độ không gian phạm vi.

Chợt, hắn hai mắt tỏa sáng, từng mảnh từng mảnh tinh vân, từng vì sao xuất hiện trong mắt hắn.

Hải Hoang tinh hệ, tam đại trong tinh hệ biên giới tinh hệ, càng là Huyền Thiên Chân Tông vị trí.

Tần Hiên thay đổi một thân quần áo, khẽ nhíu mày.

Hắn nên luyện chế một kiện pháp y, từ khi món kia lục phẩm Thiên Vân pháp y hỏng về sau, hắn đã không biết đổi bao nhiêu kiện quần áo.

Cũng may, hắn đã sớm kịp chuẩn bị, bất quá tiếp tục như vậy, chung quy không phải biện pháp.

Nếu là có thể có một cái phù hợp có thể khiến cho hắn tự do động Phong Lôi Tiên Dực tứ phẩm, hoặc là ngũ phẩm pháp y không thể tốt hơn.

Tần Hiên có chút trầm ngâm, dù sao có thể chứa đựng phong lôi song dực pháp y cũng ít khi thấy, chí ít tại không có bao nhiêu dị tộc tam đại tinh hệ bên trong là như thế, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, hắn chém giết tu sĩ trữ vật pháp bảo bên trong là có pháp y, nhưng đối với Phong Lôi Tiên Dực mà nói, lại là hạn chế, không thể nhận thả tự nhiên, thậm chí không bằng phổ thông quần áo tiện lợi.

"Cũng được, dứt khoát đến rồi, liền nhìn xem phải chăng có thể có a!"

Chợt, liền trực tiếp động Phong Lôi Tiên Dực bay vào vũ trụ hướng Huyền Thiên Chân Tông sơn môn ở tại ngôi sao bay đi..