Chương 1330: Thái Huyền tinh cầu

Chương 1330: Thái Huyền tinh cầu

Thái Huyền tinh cầu, lệ thuộc vào cỡ trung ngôi sao, so với Mặc Vân tinh cầu loại này đại hình ngôi sao lại muốn nhỏ hơn một chút.

Mặc dù chỉ là cỡ trung ngôi sao, nhưng viên này ngôi sao lại là Mặc Vân tinh cầu khó mà so sánh, đứng hàng trong tu chân giới nhị phẩm ngôi sao hàng ngũ, cũng là Huyền Thiên Chân Tông sơn môn ở tại.

To như vậy ngôi sao, chỉ có một tông, tên Huyền Thiên Chân Tông.

Cả viên ngôi sao, đông đảo chúng sinh, đều lấy Huyền Thiên Chân Tông cầm đầu.

Tần Hiên trải qua mười ngày, lấy Phong Lôi Tiên Dực bay vào vũ trụ, rốt cục đến Thái Huyền tinh cầu phía trên.

Hắn quan sát viên này ngôi sao, vào mắt mảng lớn xanh biếc, nếu như phỉ thúy, cũng có Thanh Hải chiếm cứ cái này Thái Huyền tinh cầu bốn phần chi địa.

Mà ở cái này Thái Huyền tinh cầu một chỗ, có vô tận mây mù thành phiến, khó mà nhìn ra.

Nơi đó chính là Huyền Thiên Chân Tông sơn môn, tại Huyền Thiên Chân Tông bên cạnh, còn có năm thành, chỗ xa hơn, còn có từng tòa thành trì, như chúng tinh củng nguyệt(*được mọi người vây quanh) chen chúc cái kia mây mù bao phủ chi địa.

Tần Hiên sau lưng Phong Lôi Tiên Dực chấn động, liền xông về trong đó một thành.

Năm thành một trong, cũng là năm thành đứng đầu, Huyền Thiên thành.

Huyền Thiên thành bên trong, tiếng người huyên náo, cái này một tòa nội thành, gần như nắm chắc 10 vạn tu chân giả.

Cảnh giới không đồng nhất, càng khắp nơi có thể thấy được Huyền Thiên Chân Tông trang phục, hoa văn có bạc, huyền hai màu chi hoa văn.

Tại cửa thành này chỗ, Tần Hiên chậm rãi dậm chân, hắn đã sớm thay xong quần áo, Vạn Cổ Trường Thanh Thể khẽ nhúc nhích, điều khiển huyết nhục gân cốt, đổi một loại khác khuôn mặt.

Từ một thanh niên, hóa thành một tên đại hán mặt vuông, dáng người khôi ngô, chừng tám thước, để lộ ra một loại hung hãn khí tức, bước vào bên trong cái Huyền Thiên thành này.

Vào cửa thành, có Huyền Thiên Chân Tông đệ tử thủ vệ, lại thu lấy Linh Tinh, lấy tố nhập thành phí tổn.

Tần Hiên tùy ý ném ra một cái bát phẩm Linh Tinh, đổi lấy một cái thân phận ngọc giản, liền tiến vào đến bên trong cái Huyền Thiên thành này.

Về sau, Tần Hiên liền tìm một chỗ tửu lâu, ngồi ở chỗ gần cửa sổ bên trên.

Bốn phía, còn có không ít tu sĩ, đang thì thầm nói chuyện, cũng có người cao đàm khoát luận.

"Các ngươi nghe nói sao? Huyền Thiên Chân Tông gần nhất muốn mở ra luận đạo đại hội!"

"Luận đạo đại hội, sớm có nghe thấy, bất quá là Huyền Thiên Chân Tông muốn mượn người khác tu sĩ, ma luyện tông môn đệ tử mà thôi!"

"Hừ, nghĩ bắt chúng ta làm làm đá đặt chân, vì Huyền Thiên Chân Tông đệ tử trải đường, thật đúng là đủ phách lối!"

Tại một chỗ khác, có mấy tên Phản Hư cảnh tu chân giả ngôn ngữ lấy.

"Huyền Thiên Chân Tông luận đạo đại hội, ai cũng biết ở trong đó hàm nghĩa, là vì Huyền Thiên Chân Tông ma luyện đệ tử, bất quá, mỗi một lần nhưng như cũ có đến trăm vạn mà tính tu chân giả tiến về cái này Thái Huyền tinh cầu, cam nguyện làm đá mài đao!" Một người trong đó thở dài nói: "Không nói mỗi lần luận đạo đại hội ban thưởng phong phú, Huyền Thiên Chân Tông đem người khác xem như đá mài đao, tham gia luận đạo đại hội người, làm sao không phải là ý niệm như vậy."

"Chung quy mà nói, là một chuyện tốt, ta nghe nói, lần này luận đạo đại hội đều là Hợp Đạo cảnh trở xuống tu sĩ tham dự, hơn nữa, Huyền Thiên Chân Tông còn lấy ra bọn họ tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong lấy được trọng bảo, ròng rã mười cái tứ phẩm trọng bảo làm tưởng thưởng, ba vị trí đầu, còn có tứ phẩm huyền thiên Chân Tiên đan, nếu có được khôi thủ, Huyền Thiên Chân Tông thậm chí lấy ra một cái thiên nguyên ngũ hành đan, đây chính là tam phẩm đan dược, nếu ta các loại có thể được . . ."

"Chớ vọng tưởng, đó là khôi thủ, mấy trăm vạn tu chân giả, có bao nhiêu ngày túng chi tài, những năm qua mỗi một lần khôi thủ cũng là Huyền Thiên Chân Tông dòng chính đệ tử được."

"Ai, cũng là . . . Tam phẩm đan dược a!"

Mấy người còn đang bàn luận, Tần Hiên nghe vậy, ánh mắt hơi ngừng lại.

Huyền Thiên Chân Tông luận đạo đại hội? Nhị phẩm đại tông, lấy người khác vì đá mài đao, ma luyện đệ tử.

Mười cái tứ phẩm trọng bảo, đan dược tứ phẩm, thậm chí ngay cả tam phẩm đan dược đều lấy ra, đối với tam đại tinh hệ mà nói, cũng đích xác tính là đại thủ bút.

Luận đạo đại hội sao?

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, tửu lâu bên trong gần đây thảo luận cũng là cái này luận đạo đại hội, cũng có ngẫu nhiên thảo luận Tiên Hoàng Di Tích, bất quá dù sao Tiên Hoàng Di Tích kết thúc đến bây giờ đã qua mấy tháng, chính là dọa người nghe tin tức, bây giờ cũng dần dần bị người đời xem nhẹ.

Tần Hiên dừng lại mấy canh giờ, xuất ra Linh Tinh trả tiền, liền muốn đi ra tửu lâu.

"Lần này luận đạo đại hội, không biết có thể hay không nhìn thấy sư phụ cùng sư tỷ!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hai hơn mười năm trước, sư phụ hắn nhập Huyền Thiên Chân Tông, Nguyên Anh hạ phẩm, "Bây giờ hơn hai mươi năm qua đi, không biết sư phụ bây giờ cảnh giới như thế nào, sư tỷ phải chăng nhập nguyên anh."

Kèm theo hắn chậm rãi dậm chân, đột nhiên, tửu lâu bên trong truyền ra một tiếng oanh minh.

"Khô Phần, ngươi dám như thế!" Tiếng rống giận dữ từ lầu một vang lên, trên tửu lâu tản ra cấm chế quang trạch.

Tửu lâu này bản thân chính là pháp bảo, đổi lại kiến trúc thông thường, sớm cũng đã ở đây oanh minh bên trong phá thành mảnh nhỏ.

Tần Hiên vừa vặn đi xuống, hắn nhìn thấy tửu lâu này lối vào, một tên Phản Hư đạo quân khóe miệng chảy máu, giận không thể nghỉ.

Tại hắn đối diện, thì là một vị ngạo nhiên mà đứng, trong mắt đều là lạnh lùng thanh niên.

Khô Phần! ?

Tần Hiên nhớ lại ban đầu ở Tiên Hoàng Di Tích Khô Minh, trước mắt thanh niên này dung mạo, cùng Khô Minh cũng giống nhau đến mấy phần, hẳn là có huyết mạch tương liên.

"Gà đất chó sành, cũng dám nhục nhã huynh trưởng ta, không có quy tắc!" Khô Phần trong mắt hàn mang lướt qua, "Nếu không phải nơi đây vì Huyền Thiên thành, ngươi đã chết!"

Hắn ngữ khí băng lãnh, để cho xung quanh không ít chạy tới tu sĩ thân thể chấn động.

"Huyền Thiên Chân Tông dòng chính, Khô Phần! ?"

"Đó là Hỏa Nguyên đạo quân, thế nhưng là Phản Hư thượng phẩm đạo quân, vẻn vẹn một đòn, Hỏa Nguyên đạo quân liền bị thương?"

"Không hổ là Huyền Thiên Chân Tông dòng chính đệ tử, vị kia vẫn lạc thánh tử chi đệ!"

"Nghe nói hắn cực có thể trở thành đời tiếp theo thánh tử, hắn thiên tư thực lực, so với Khô Minh lại khủng bố hơn nhiều. Trước đó nếu không phải hắn đang bế quan ngàn cân treo sợi tóc, chỉ sợ cũng nhập Tiên Hoàng Di Tích."

Bốn phía ngôn ngữ lọt vào tai, không ra Tần Hiên sở liệu.

Khô Minh đệ đệ sao?

Trong mắt của hắn lạnh nhạt, quay đầu liền hướng lâu đi ra ngoài.

Một trận nháo kịch mà thôi, không có quan hệ gì với hắn.

Tần Hiên trong đám người đi ra, hắn thấy được người khoác Huyền Thiên Chân Tông trang phục đệ tử hướng nơi đây tửu lâu dám cản.

Trong thành cấm võ cấm pháp, đây là mỗi một tòa tu chân trong thành trì thiết luật, dù sao tu chân giả lực phá hoại quá lớn, nếu là lung tung động võ, một tòa thành đều muốn biến thành chiến trường.

Tần Hiên lướt qua cái kia một đám Huyền Thiên Chân Tông đội ngũ chấp hành luật pháp, hắn dậm chân hướng về phía trước, phía trước Huyền Thiên thành thương nghiệp đường phố.

"Không biết có thể hay không có áp dụng pháp y!" Ánh mắt của hắn hơi ngừng lại, chọn lựa đầu tiên Thông Bảo các, xem pháp bảo.

Đáng tiếc, tại Thông Bảo các bên trong, cũng không từng có mà hắn cần pháp y, nhưng lại thông thường tứ phẩm, ngũ phẩm pháp y, hắn thấy được không ít, nhưng với hắn nhưng cũng vô dụng.

Về sau, Tần Hiên đi dạo hơn mười gia pháp áo buôn bán chỗ, cuối cùng, đều vô cùng thất vọng.

Tam đại tinh hệ bên trong, không từng có dị tộc, như Tần Hiên cái này sau lưng mọc lên hai cánh, thu phóng tự nhiên, càng gần như hơn không tồn tại.

Tần Hiên khẽ cau mày một cái, hắn chợt thấy phía trước phường thị.

"Cũng được, tác đến không có chuyện gì, liền nhìn lên một cái, có lẽ sẽ có thu hoạch!"

"Nếu là thực sự không từng có, liền mua xuống vật liệu, hao phí thời gian tự mình luyện chế a!"

Hắn dậm chân hướng trong phường thị, lướt qua từng vị tu chân giả quầy hàng, trọn vẹn thời gian một nén nhang, đều không có thu hoạch.

Liền tại Tần Hiên đi đến cái này phường thị cuối cùng lúc, Tần Hiên bỗng nhiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn ở cái này phường thị nơi hẻo lánh, một chỗ không dễ dàng phát giác trong gian hàng, thấy được một cái tấm bảng gỗ.

Thậm chí ngay cả pháp lực thành lời không có, chỉ có một cái tấm bảng gỗ, có oai oai nữu nữu văn tự.

"May pháp bảo!"

Tần Hiên có chút kinh ngạc nhìn qua cái kia tấm bảng gỗ, tại Tu Chân giới, may hai chữ này thế nhưng là cực ít có thể nhìn thấy!

Dù sao pháp bảo cũng là luyện chế mà thành, không cần may pháp bảo.

Tần Hiên đi qua, hắn nhìn thấy cái này tầm thường quầy hàng chi chủ.

Một cái mười một mười hai tuổi nữ hài tử, ăn mặc không ngừng có miếng vá quần áo, tựa như cái kia trên tấm bảng gỗ may hai chữ.

Đáng tiếc, trên y phục này miếng vá, đều may mười điểm xấu xí.

Bất quá thiếu nữ trên mặt cũng rất sạch sẽ, so mặt càng sạch sẽ, lại là cặp kia như thanh thủy giống như con ngươi.

"Đại thúc, cần bổ quần áo sao? Ta cũng có thể bổ cửu phẩm pháp bảo!"

"Đại thúc! ?" Tần Hiên nhìn qua thiếu nữ, nghĩ lại suy nghĩ một chút chính mình bây giờ khuôn mặt dáng người, nhịn không được cười lên.

Vậy liền đại thúc a!

Tốt phàm tục quầy hàng, tốt phàm tục nha đầu, tốt phàm tục . . .

Xưng hô!.