Chương 1331: Kỳ môn

Chương 1331: Kỳ môn

"May vá pháp y loại hình pháp bảo?" Tần Hiên nhìn qua thiếu nữ này, lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó . . .

Tần Hiên thấy rõ ràng cô gái kia con ngươi hơi co lại, sợ hãi lui về phía sau lui, thanh âm có chút run rẩy, "Là, đúng vậy, đại thúc!"

Đem hắn coi như ác nhân sao?

Tần Hiên tựa hồ không biết, hắn bây giờ diện mạo mỉm cười như thế nào khuôn mặt đáng ghét.

Tần Hiên ho nhẹ một tiếng, thu hồi nụ cười, hắn nhìn qua thiếu nữ này.

"Gian hàng này, chỉ có ngươi một người?"

Tần Hiên ánh mắt rơi vào trong gian hàng, cùng thiếu nữ bên hông.

Thiếu nữ mặc dù quần áo mộc mạc, nhưng bên hông một cái cái hộp nhỏ lại gây nên Tần Hiên chú ý.

Đây tựa hồ là kim khâu hộp, mặc dù không đáng chú ý, còn cọ đến đen xám, nhưng Tần Hiên lại có thể cảm giác được cái kia kim khâu hộp bất phàm.

Ngũ phẩm trọng bảo!

Rất khó tưởng tượng, một cái mười một mười hai tuổi thiếu nữ, vẻn vẹn Luyện Khí tu vi lại có thể có được bậc này trọng bảo.

Thiếu nữ đôi mắt mặc dù thanh tịnh, nhưng giữa lông mày lại phảng phất có một vòng sầu tư.

Tần Hiên nhìn qua thiếu nữ này, vẻn vẹn vài lần, phảng phất đem cái này tâm tư thiếu nữ nhìn thấu.

"Ca ca ta không có ở đây!" Thiếu nữ có chút ngập ngừng nói, tựa hồ bị Tần Hiên vừa rồi cái kia vẻ mỉm cười hù dọa.

"Ta muốn may đồ vật, không phải cửu phẩm pháp bảo, cũng không phải phổ thông quần áo, bằng ngươi còn chưa đủ lấy, ngươi cái kia ca ca, không biết bây giờ ở đâu!" Tần Hiên chậm rãi nói, tại cái này Huyền Thiên thành, hắn gần như đi thôi mấy lần, cũng chưa từng tìm được phù hợp pháp y, mặc dù hắn có thể luyện chế, nhưng chắc chắn tiêu hao không ít thời gian, pháp y so với phổ thông pháp bảo càng khó có thể hơn luyện chế, đây là Tu Chân giới chung nhận thức.

Nếu là thiếu nữ này người sau lưng có thể khe hở luyện ra một kiện pháp y, vì hắn định chế, cái này không thể nghi ngờ vì Tần Hiên tiết kiệm được quá nhiều thời gian.

Phải biết, Tần Hiên bây giờ thế nhưng là tại Phong Lôi Vạn Vật Tông truy sát dưới tình huống, không cần suy nghĩ nhiều, thân làm Tần Hiên sư phụ, sư tỷ ở tại, bên trong cái Thái Huyền tinh cầu này, tất nhiên có Phong Lôi Vạn Vật Tông tu sĩ, có thể là đại năng, cũng có thể là chí tôn.

Tần Hiên bây giờ, không khác tại hang hổ bên trong hành tẩu, dừng lại thêm một phần, chính là nhiều một phần nguy cơ.

Thiếu nữ vặn lấy góc áo, nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có do dự, có cảnh giác, còn có bi thương, giãy dụa.

"Ca ca bệnh, chỉ có Bảo Nhi có thể may pháp y." Cuối cùng, thiếu nữ nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, tựa hồ ẩn ẩn tại thút thít, "Đại thúc vẫn là đi nơi khác nhìn một cái đi, Bảo Nhi không thể giúp ngươi."

Tần Hiên lông mày hơi nhíu, bệnh? Ánh mắt của hắn rơi vào cái này tự xưng là Bảo Nhi thiếu nữ bên hông, có thể chưởng ngũ phẩm pháp bảo người, hẳn là Nguyên Anh, Phản Hư hàng ngũ, như thế tu chân giả, đã sớm bách bệnh bất xâm, như thế nào hội bệnh?

Gặp được khó xử sao! ?

"Ca ca ngươi có thể tu bổ mấy phẩm pháp y?" Tần Hiên cũng không rời đi, hỏi.

"Ca ca rất lợi hại, liền Huyền Thiên Chân Tông các Tiên Nhân đều gọi khen không thôi, mấy phẩm, mấy phẩm . . ." Thiếu nữ cúi đầu, "Phải có rất nhiều phẩm a?"

Rất nhiều phẩm . . .

Tần Hiên nhìn qua thiếu nữ này, mười một mười hai tuổi mặc dù non nớt, nhưng thiếu nữ này đối với tu chân quả thực gần như là một chữ cũng không biết.

Chẳng lẽ, nàng luyện khí tu vi là đánh bậy đánh bạ?

Tần Hiên nhìn qua thiếu nữ này, liền muốn mở miệng, bỗng nhiên, một tiếng có chút tiếng bước chân ầm ập cắt đứt hắn.

Tần Hiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa, có mấy tên người khoác Huyền Thiên Chân Tông quần áo người đi tới.

Mấy người kia, cũng là Nguyên Anh cảnh, hơn nữa, ở tại bên hông, có Huyền Thiên thành lệnh bài.

Để cho Tần Hiên chú ý không phải mấy người kia bước chân, mà là mấy người kia mang tới một tia sát khí. Bình thường Tần Hiên sẽ không để ý, bây giờ tại Tiên mạch đại tông lùng bắt dưới, Tần Hiên tự nhiên lưu tâm nhiều mấy phần.

Mấy người kia, rõ ràng, kẻ đến không thiện.

Bất quá Tần Hiên cũng cảm giác được, mấy người kia cũng không phải là đối với hắn, mà là đối với trước người hắn thiếu nữ kia.

"Lâm Bảo, ngươi tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?"

Tần Hiên suy nghĩ khẽ nhúc nhích, liền thấy cái kia trong mấy người cầm đầu cái kia trong mắt lãnh sát thanh niên mở miệng.

Thanh niên này diện mạo bất quá mười bảy mười tám tuổi lớn nhỏ, cốt linh cũng không vượt qua ngàn năm, có thể vào Nguyên Anh, hiển nhiên cũng là thiên tư bất phàm.

Lâm Bảo đột nhiên ngẩng đầu, hốc mắt đỏ bừng, nàng nghe được thanh âm này, giống như là một cái bị kinh sợ dọa con thỏ.

Tại thanh niên kia dưới ánh mắt, Lâm Bảo rõ ràng có chút chân tay luống cuống, trên mặt càng là có một cỗ sợ hãi, kinh khủng.

"Ta, ta chỉ là đi ra đi đi!" Lâm Bảo vội vàng thu hồi cái kia quầy hàng, nâng lên tấm bảng gỗ, liền muốn đi.

Bất quá thanh niên kia lại chưa từng làm khó dễ, hắn ngược lại cười lạnh nói: "Lâm Bảo, ta khuyên ngươi chính là thiếu xuất hiện tại bên trong cái Huyền Thiên phường này, ngày xưa Khô Phần sư huynh xác thực đáp ứng rồi ca ca ngươi, Huyền Thiên phường bên trong có thể tùy ý bày quầy bán hàng, nhưng lại không phải ngươi!"

"Biết, đã biết!" Lâm Bảo liền muốn quay người, vội vàng đến cực điểm.

Một bên Tần Hiên có thể nhìn thấy, cái này tựa hồ không phải lần đầu tiên, bất quá thanh niên này rõ ràng mang theo ác ý mà đến, lại chưa từng phát tác.

"Không có quy tắc nha đầu!" Thanh niên lạnh rên một tiếng, "May mắn Khô Phần sư huynh lòng từ bi, ngươi yên tâm, sư huynh đã điều động ta Huyền Thiên Chân Tông bên trong một vị đạo quân y sư đi cứu ca ca ngươi."

Nghe được câu này, Lâm Bảo lập tức ngây người, nàng đột nhiên quay đầu, kinh hỉ vạn phần, "Thực?"

"Tự nhiên, sao lại giả! ?" Thanh niên cười nhạt một tiếng.

"Lâm Bảo tạ ơn Khô Nham tiên sư!" Lâm Bảo không hề nghĩ tới, chính mình lại nhận được tin tức như vậy.

Lúc này, nàng cũng không quay đầu lại hướng nội thành chạy tới.

Tần Hiên nhìn qua Lâm Bảo bóng lưng, dư quang lướt qua cái kia Khô Nham.

"Sư huynh, Khô Phần sư huynh thế nhưng là nhường ngươi bắt nha đầu này, nhờ vào đó bức hiếp cái kia Lâm An, ngươi liền dạng này thả nàng đi thôi?" Tại thanh niên này sau lưng, có một người mở miệng, cũng chưa từng truyền âm.

Khô Nham nhàn nhạt liếc qua Tần Hiên, thản nhiên nói: "Một cái sơ sinh con thỏ, có thể chạy đi nơi đâu, cùng động thủ bắt, gây người khác chú mục, để cho nàng chính mình ngoan ngoãn tự chui đầu vào lưới chẳng phải là tốt hơn!"

"Đương nhiên, thu hút sự chú ý của người khác cũng không sao, tại bên trong cái Thái Huyền tinh cầu này, vẫn chưa có người nào dám quản ta Huyền Thiên Chân Tông sự tình!"

Thanh âm rơi xuống, hắn liền quay đầu, hướng Lâm Bảo rời đi phương hướng dậm chân đi.

Cuối cùng câu nói kia, rõ ràng là đang cảnh cáo Tần Hiên, cũng ở đây uy hiếp Tần Hiên, nói cho hắn biết chớ có xen vào việc của người khác.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt một màn này, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Nếu ta đoán không lầm, bọn họ trong miệng Lâm An hẳn là đi kỳ môn hạng người, kim khâu hộp, may pháp bảo?"

"Có lẽ, pháp y có chỗ dựa rồi!"

Trong tu chân giới, Nhân tộc tu sĩ, vô cùng tám gần như cũng là tu pháp con đường, một phần thể tu, mà cuối cùng một phần, thì là thuộc về đường vòng, dù sao Thiên Đạo sáng tỏ, mọi loại con đường, đều là thông tiên thổ.

Năm tháng dài đằng đẵng, chung quy có ít người đặc lập độc hành, bất quá đại đa số đều là đang số ít.

Như thế đường vòng tu sĩ, tại trong tu chân giới cũng được xưng là kỳ môn.

Trong mắt hắn, cái kia mấy tên Huyền Thiên Chân Tông tu sĩ đã dần dần đi xa, Tần Hiên mỉm cười đáng ghét, nếu như một tên . . .

Ác đồ.

——.