Chương 1332: Lâm An

Chương 1332: Lâm An

Huyền Thiên thành, một chỗ trong trạch viện.

Một tên thanh niên ngồi trên ghế, hắn sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào.

Ở tại cái cổ ở giữa, có thể nhìn đến từng tia tỉ mỉ huyết văn, nhìn thật kỹ, có thể phát hiện những cái này huyết văn trên thực tế là tỉ mỉ phù văn tạo thành, mà phù văn này, lại giấu ở da thịt bên trong, chảy xuôi tại trong máu.

Hắn nhìn qua trước mặt, một ông lão.

Lão giả già nua, chậm rãi mở miệng, "Lâm công tử, lão hủ thụ Khô Phần nhờ vả, vì Lâm công tử trị liệu cái này Huyết Độc Chú mà đến."

"Không cần, mời trở về đi!" Lâm An chậm rãi mở miệng, hắn khóe mắt có chút nhảy lên, đã tại bất an.

Khô Phần toan tính, hắn biết được là cái gì.

Nếu là bị lão giả này cứu, hắn như không giao ra, chỉ sợ không thể rời bỏ cái này Huyền Thiên thành.

Lâm An trong lòng thở dài, sớm biết, hắn liền không vì Khô Phần đi tu bổ pháp bảo, nếu không, như thế nào sẽ gặp người đánh lén, như thế nào trong hội cái này Huyết Độc Chú.

"Khô Phần đã giao xuống, như không chữa bệnh Lâm công tử, lão hủ như không chữa bệnh tốt Lâm công tử, kết quả không thể so với Lâm công tử tốt đi nơi nào." Lão nhân thản nhiên nói: "Hôm nay, chỉ sợ Lâm công tử nhất định phải khu trục Huyết Độc Chú mới được."

Lâm An ánh mắt khẽ biến, hắn nhìn qua cái kia lão giả, "Xem ra, Khô Phần đạo quân đã quyết tâm!"

"Không sai!" Lão nhân gật đầu.

Hắn đã nhô ra bàn tay, trong tay hiện ra ngân châm, ngân châm xung quanh, có pháp lực bao khỏa, Phản Hư pháp lực, ngưng tụ tại trên kim.

Chợt, lão giả từ trong tay lấy ra một cái đan dược.

Đan dược lơ lửng, rơi vào Lâm An trên đầu.

Lâm An muốn động, đột nhiên, ánh mắt của hắn ngưng lại, chỉ thấy trên mặt đất, chẳng biết lúc nào đã hiện ra từng đạo từng đạo xiềng xích, đem hắn tứ chi, thân thể, cố định tại cái này chiếc ghế phía trên, mặc cho hắn dùng lực như thế nào, đều khó mà phụ trợ.

Hắn bây giờ thể nội pháp lực đều bị Huyết Độc Chú xâm chiếm, bàn về thể lực, so phàm nhân tốt hơn một chút, nhưng liền Luyện Khí cảnh tu chân giả đều khó mà so sánh.

Lão giả không để ý tới Lâm An, hắn đem viên thuốc này lấy ngưng quyết đốt luyện hắn dược lực, chậm rãi rơi vào tại Lâm An trên người.

"Lâm công tử, lại ngủ một giấc, sau khi tỉnh lại, liền có thể khôi phục!" Hắn già nua cười một tiếng, một vòng linh mang trực tiếp từ lão giả trong tay áo phi ra, rơi vào tại Lâm An trong đầu.

Lâm An thân thể chấn động, liền sa vào đến trong ngủ mê.

"Ai!" Tại Lâm An ngủ say về sau, lão giả thăm thẳm thở dài.

Sau đó, hắn thi châm mà rơi, rơi vào Lâm An trên người.

. . .

Bất quá nhiều lúc, Lâm Bảo cũng đã khiêng tấm bảng gỗ, không kịp chờ đợi xông vào đến trong nhà này.

Nàng nhìn qua tại châm cứu lão giả, trong mắt nổi lên kinh hỉ, thận trọng đem tấm bảng gỗ bỏ qua một bên.

"Đại sư!"

Lão giả ngưng thần tụ khí, chưa từng để ý tới Lâm Bảo.

Bất quá Lâm Bảo lại nhìn thấy, trước đó tràn ngập tại Lâm An trên thân thể huyết sắc đang dần dần biến mất.

Lâm Bảo vui sướng vạn phần, Lâm An từng nói qua, này huyết sắc lui đi, hắn liền sẽ tốt.

Xem ra, vị đại sư này thật là tới cứu ca ca.

Lâm Bảo trong mắt nổi lên giọt nước mắt, lo lắng, vui sướng, hưng phấn rất nhiều cảm xúc hội tụ vào một chỗ, cuối cùng hóa thành hai hàng thanh lệ, chậm rãi chảy xuống.

Tại Lâm Bảo đến trong sân sau đó không lâu, Khô Nham mấy người cũng chậm rãi đi vào trong sân.

Bọn họ nhìn qua Lâm An, nhìn qua hỉ cực nhi khấp Lâm Bảo, Khô Nham khóe miệng chau lên, nụ cười tựa hồ càng thêm nồng đậm, cũng càng thêm băng hàn.

Gần như 15 phút đồng hồ thời gian, lão giả mặt mo có chút trắng bệch, hắn chậm rãi thu tay lại.

Mà ở Lâm An đỉnh đầu, lại hiện ra một cái hạt châu, nếu như máu tươi, lấy vô số phù văn hội tụ mà thành hạt châu.

Huyết Độc Chú!

Ma đạo tu sĩ một loại cực kỳ ác độc linh quyết, cái này Huyết Độc Chú có thể thôn phệ nhân pháp lực, thậm chí Nguyên Anh, đạo chủng, liền nguyên thần cũng có thể thôn phệ.

Một khi bị Huyết Độc Chú quấn lên, rất khó thanh trừ.

Lão giả nhìn qua cái kia hạt châu màu đỏ ngòm, cẩn thận từng li từng tí xuất ra một cái bình ngọc, đem hắn thu lấy đi vào.

Về sau, trong tay hắn ngưng quyết, một vòng linh quang lần nữa từ trong tay hắn phi ra, rơi vào Lâm An mi tâm.

Những cái kia pháp lực ngưng tụ xiềng xích, cũng chậm rãi tiêu tán.

Lão giả quay đầu, nhìn Khô Nham đám người một chút, khẽ gật đầu, sau đó liền hướng bên ngoài viện đi đến.

Hắn thiếu Khô Phần một cái nhân tình, bây giờ Lâm An trong cơ thể Huyết Độc Chú đã thanh trừ, hắn tự nhiên cũng cần phải rời đi.

Đợi đến lão giả sau khi rời đi, Lâm An cũng đã đang chậm rãi thức tỉnh, hắn mở mắt, thấy được Khô Nham đám người, chợt, một bóng người liền đánh về phía hắn.

"Ca!" Lâm Bảo khắp khuôn mặt là nước mắt, tại hắn trong ngực thút thít.

Lâm An có thể cảm nhận được, trước ngực một mảnh ấm áp.

"Lâm An, Huyết Độc Chú đã giúp ngươi thanh trừ, Khô Phần sư huynh vật cần, cũng cần phải giao ra đây a?" Khô Nham khẽ cười nói.

"Đây là ép buộc, Huyền Thiên Chân Tông dòng chính đệ tử, liền làm như thế sao?" Lâm An lại điểm một cái đều vui sướng không ra, hắn biết được Khô Phần muốn chính là cái gì.

Nhưng vật này, hắn không có khả năng giao ra.

Sở dĩ trước đó, hắn thậm chí không tiếc bên trong Huyết Độc Chú, ngày đêm dày vò, cũng không đáp ứng Khô Phần.

"Vậy nhưng không phụ thuộc vào ngươi rồi, ân cứu mạng, ngươi nên sẽ không tính toán giựt nợ chứ?"

"Quỵt nợ? Lại cái gì sổ sách!" Lâm An ánh mắt đã có chút bất an.

"Trước đó ngươi đáp ứng Khô Phần sư huynh, chỉ cần Khô Phần sư huynh cứu ngươi, giúp ngươi khu trục Huyết Độc Chú, ngươi liền sẽ đem cái kia Sinh Nguyên Linh Mộc giao ra."

"Ta lúc nào đáp ứng rồi!" Lâm An sắc mặt đột biến.

"Lúc nào đáp ứng rồi, tự nhiên là chúng ta nói tính!" Khô Nham nụ cười tràn ngập âm lãnh.

Lâm Bảo giờ phút này cũng kịp phản ứng, nàng quay đầu đối với Khô Nham đám người trợn mắt nhìn.

Lâm An sắc mặt càng là không ngừng biến ảo, "Huyết Độc Chú là Khô Phần dưới?"

"Tự nhiên không phải, sư huynh chính là Huyền Thiên Chân Tông dòng chính đệ tử, sắp thành Thánh tử người, như thế nào làm ra chuyện như vậy." Khô Nham thản nhiên nói.

Lâm An thân thể căng cứng, ánh mắt tự do bốn phía, tìm kiếm đào thoát chi địa.

Khô Nham nhìn thấy, không khỏi cười một tiếng, "Lâm An, chớ có uổng phí sức lực, Huyết Độc Chú vừa rồi khu trục, bên trong cơ thể ngươi pháp lực cũng kèm theo Huyết Độc Chú bị đuổi ra ngoài, bây giờ ngươi cùng phàm nhân không khác, ở tại chúng ta trước mặt, chẳng lẽ còn muốn đào thoát sao?"

"Huống chi, ngươi đừng quên, bên cạnh ngươi còn có một cái tiểu vướng víu!"

Khô Nham nhìn qua Lâm Bảo, khắp khuôn mặt là trêu tức.

"Ngươi mới là vướng víu!" Lâm Bảo nhịn không được, nổi giận quát một tiếng.

Nàng nguyên bản tinh khiết trong con ngươi, bây giờ tràn đầy nộ ý.

"Tiểu nha đầu, ca của ngươi không có nói cho ngươi, nói năng lỗ mãng hội thụ giáo huấn sao?" Khô Nham ánh mắt lạnh lùng, đột nhiên, đầu ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, một vòng linh mang, trực tiếp xông về phía Lâm Bảo.

"Bảo Nhi cẩn thận!" Lâm An gầm thét, hắn nghĩ bảo vệ Lâm Bảo, nhưng trong thân thể một cỗ suy yếu không còn chút sức lực nào, để cho hắn vậy mà tứ chi khó động, mạnh mẽ nhìn thấy cái này linh mang rơi vào Lâm Bảo trên người.

Oanh

Một tiếng oanh minh, Lâm Bảo liền trực tiếp bị oanh bay.

Nàng đến nơi xa quay cuồng trên mặt đất, bùn đất đầy người, đính vào nàng cái kia tràn đầy miếng vá trên quần áo, trên khuôn mặt nhỏ nhắn, càng đều là thống khổ.

"Bảo Nhi!" Lâm An mắt tỳ muốn nứt, hắn quay đầu gầm thét, "Khô Nham, chớ có khinh người quá đáng!"

"Là ngươi Lâm An chớ có khinh người quá đáng, lật lọng, Khô Phần sư huynh hảo tâm, không làm so đo, chỉ cần ngươi nhận lời liền có thể!" Khô Nham cười lạnh nói: "Một kích này, chỉ là một chút giáo huấn. Ngươi như lại không xuất ra Sinh Nguyên Linh Mộc, liền chớ trách ta các loại hạ thủ vô tình!"

Khô Nham vừa dứt lời, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn khẽ biến.

Chỉ thấy một vòng cái bóng lướt qua cái này trạch viện, xuất hiện ở Lâm Bảo trước người.

Tần Hiên nhìn qua ngã trên mặt đất đau đớn không dứt Lâm Bảo, pháp lực khẽ nhúc nhích, liền đem Lâm Bảo đỡ dậy, đồng thời vì đó chuyển vận pháp lực giảm bớt đau đớn.

Bỗng nhiên, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong mắt tựa hồ có kinh ngạc.

Khô Nham đám người ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, trong nháy mắt, mấy người trên mặt đều là âm trầm đến cực hạn.

Khô Nham trong mắt, càng là lướt qua một vòng nhàn nhạt sát ý.

"Là ngươi! ?".