Chương 1333: Mảy may không bị thương

Chương 1333: Mảy may không bị thương

Tần Hiên nhìn qua đau đớn thần sắc dần dần thư giãn Lâm Bảo, một bên sắc mặt tái nhợt, khẩn trương đến cực điểm Lâm An, cùng này mặt sắc âm trầm mấy tên Huyền Thiên Chân Tông đệ tử.

"Đại thúc! ?" Lâm Bảo nhìn thấy Tần Hiên, cũng là kinh ngạc đến cực điểm.

"Đây cũng là ca ca của ngươi! ?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn nhìn qua Lâm An, giờ phút này Lâm An mặc dù trong cơ thể pháp lực hoàn toàn không có, nhưng Tần Hiên còn có thể phát giác được một vòng khí tức.

Phản Hư cảnh đạo quân!

Một tên nhập kỳ môn, luyện ra đạo chủng đạo quân.

Kỳ môn tu sĩ, có chút con đường so với tu pháp, thậm chí thể tu lại còn muốn gian nan.

Tại trong tu chân giới, kỳ môn tu sĩ xem như tương đối thưa thớt, tu vi càng cảnh giới cao kỳ môn tu sĩ, liền càng thêm ít đến thương cảm.

Như cái kia Tiên Bảng trăm người, vẻn vẹn có một người lấy kỳ môn nhập Tiên Bảng.

Đi không tầm thường đường, chắc chắn cũng phải nhận càng nhiều gặp trắc trở, này mặc dù không phải Thiên Đạo quy tắc, lại là nhân đạo chí lý.

Lâm An nhìn qua Tần Hiên, trong mắt chứa cảm kích, "Đa tạ đạo hữu tương trợ!"

Hắn mặc dù như thế, nhưng trên mặt thần sắc lo lắng lại càng ngày càng nặng.

Khô Phần như thế, tất nhiên là tình thế bắt buộc, bây giờ hắn tại Thái Huyền tinh cầu, tại bên trong cái Huyền Thiên thành này, nhất giới người du lịch, dùng cái gì có tư cách cùng Khô Phần cái này Huyền Thiên Chân Tông dòng chính đệ tử, thánh tử người hậu tuyển đối kháng.

"Không cần phải khách khí!" Tần Hiên thản nhiên nói, hắn ở một bên, đã sớm nhìn thấu triệt.

Đơn giản là cái kia Khô Phần thèm muốn cái này Lâm An trong tay cái kia Sinh Nguyên Linh Mộc, sở dĩ tự biên tự diễn một màn này.

Khô Phần, cùng hắn cái kia ca ca Khô Minh nhưng lại tương tự, tự xưng là mưu trí, muốn đem người khác đùa bỡn tại trong lòng bàn tay.

Hai người ngôn ngữ, càng đem Khô Nham đám người không nhìn, Khô Nham các loại Huyền Thiên Chân Tông đệ tử, sắc mặt giờ phút này đã âm trầm đến cực hạn.

Thân làm Huyền Thiên Chân Tông đệ tử, tại cái này Thái Huyền tinh cầu bên trên, bên ngoài tông người nhập cái này, ai dám như thế khinh thị bọn họ.

Mà Tần Hiên dám không nhìn bọn họ, càng không xem cảnh cáo của bọn hắn, chỗ này xen vào việc của người khác.

"Muốn chết!"

Thân ở tông môn chi địa, Khô Nham đám người càng là có chỗ ỷ vào, nộ ý điệp gia.

Lúc này, trong bọn họ liền có người, nhịn không được nộ ý, thình lình động thủ.

Một vòng linh quang, hóa thành pháp kiếm, bay thẳng Tần Hiên phía sau mà đến.

Một màn này, lập tức để cho Lâm An sắc mặt đột biến, "Ngươi dám!"

Hắn gầm thét lên tiếng, trước mắt cái này tráng hán khôi ngô chỉ là đỡ dậy Lâm Bảo, Huyền Thiên Chân Tông đệ tử lại dám trực tiếp động thủ?

Lâm Bảo càng là kinh hô, sắc mặt trắng bạch "Đại thúc cẩn thận!"

Mặt đối với pháp kiếm này, Tần Hiên nhưng ngay cả quay người đều chưa từng, mặc cho pháp kiếm này rơi vào sau lưng.

Oanh

Một tiếng oanh minh, chỉ thấy Tần Hiên sau lưng, hộ thể chân nguyên hiện lên, cái kia pháp kiếm rơi vào Tần Hiên hộ thể chân nguyên bên trên, phảng phất giống như là phù du lay cây, mặc cho pháp kiếm như thế nào vù vù, đều khó mà phá mở Tần Hiên hộ thể chân nguyên nửa phần.

Một màn này, Lâm An cùng cái kia Huyền Thiên Chân Tông đệ tử cũng không khỏi hơi chấn động một chút.

Động pháp kiếm người kia, càng là sắc mặt đỏ lên.

Chính mình thi triển linh quyết, liền đối phương hộ thể chân nguyên đều chưa từng phá mở, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Lâm An càng là trong lòng lật lên sóng lớn, âm thầm kinh ngạc Tần Hiên thực lực.

Đây chính là Phản Hư đạo quân pháp kiếm, Huyền Thiên Chân Tông linh quyết, thậm chí ngay cả trước mắt cái này tráng hán khôi ngô hộ thể chân nguyên cũng khó khăn phá?

Bất quá rất nhanh, Lâm An liền kịp phản ứng, "Khô Nham, chớ muốn được voi đòi tiên, Huyền Thiên thành cấm võ, đây là ngươi Huyền Thiên Chân Tông chính mình bày ra pháp lệnh, bây giờ ngươi muốn trái với sao?"

Khô Nham con mắt có chút nheo lại, lộ ra một vòng âm lệ, "Lâm An, ngươi lại biết rõ, cái này pháp lệnh, quy tắc, là ta Huyền Thiên Chân Tông bày ra! Bất quá, chúng ta vốn liền Huyền Thiên thành người chấp pháp, chính là động võ lại có thể thế nào? Tại bên trong cái Huyền Thiên thành này, chúng ta chính là pháp lệnh, chúng ta chính là quy tắc!"

Hắn cười lạnh, "Lâm An, ta khuyên ngươi hay là buông tha đi, ngươi cho rằng, dựa vào người này có thể cản cản chúng ta?"

Lâm An vốn cho rằng Khô Nham hội thu tay lại, nhưng để cho hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, Khô Nham không chỉ có chưa từng thu tay lại, ngược lại trong tay hắn, hiện ra một chuôi phi kiếm, này phi kiếm toàn thân như lửa, càng là có một đạo màu bạc rãnh kiếm.

Lục phẩm pháp bảo, Xích Yến Ngân Xà!

"Động thủ, đem cái này xen vào việc của người khác người cầm xuống." Khô Nham hét lớn một tiếng, lúc này, trong tay hắn cái kia lục phẩm phi kiếm liền bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Còn lại Huyền Thiên Chân Tông đệ tử nghe vậy, cũng lập tức vận dụng pháp bảo, mặt lộ vẻ âm trầm nụ cười.

Nhất là trước đó động pháp kiếm tên đệ tử kia, lần này càng là gần như vận dụng toàn lực, muốn rửa sạch nhục nhã.

Khô Nham trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo, khóe miệng chau lên, hắn nhìn qua Tần Hiên cái kia khôi ngô bóng lưng.

Người này đến tốt, vừa vặn để cho Lâm An biết rõ, tại bên trong cái Huyền Thiên thành này, tại hắn Khô Nham trước mặt, dám cản hắn Khô Nham con đường kết quả.

Đem người này đánh bại, để cho Lâm An triệt để minh bạch, hắn không người có thể cứu, không người có thể cứu, trừ bỏ giao ra Sinh Nguyên Linh Mộc, không còn con đường nào khác.

Tiếng xé gió vang lên, chỉ thấy khoảng chừng ba kiện lục phẩm pháp bảo, hai đạo lục phẩm linh quyết, ầm vang hướng Tần Hiên bao phủ mà đến.

"Đạo hữu mau trốn!"

Lâm An càng là gầm thét, hắn nhìn qua Khô Nham đám người, ánh mắt lộ ra vô tận lửa giận.

Đường đường Huyền Thiên Chân Tông đệ tử, tại cái này tam đại tinh hệ bên trong danh xưng danh môn chính tông, vậy mà lại lớn lối như thế, bá đạo như vậy.

Lâm Bảo tại thời khắc này, càng là ngây dại.

Nàng nhìn qua phi kiếm kia, nhìn qua cái kia linh quyết, đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Trong nội viện, mảng lớn tro bụi dâng lên, nếu như mê vụ, thậm chí đem người xung quanh đều kinh động.

Lâm An cũng không nhanh không chậm, hắn động một vòng pháp lệnh, phóng lên tận trời.

Phương pháp này làm cho đại biểu cho Huyền Thiên thành chấp pháp, người khác tránh lui.

Xung quanh một chút tu sĩ lúc này liền đã ngừng lại xem náo nhiệt bước chân, nhíu mày nhìn về phía cái kia bụi mù dâng lên chi địa.

"Yên tâm, người này còn sẽ không chết, chúng ta chỉ là hơi thi hành giáo huấn." Trong bụi mù, Khô Nham lãnh ngạo nói: "Bất quá, ngươi như lại không giao ra Sinh Nguyên Linh Mộc, chỉ sợ kết quả của ngươi, so với hắn thê thảm hơn gấp trăm lần!"

Trong bụi mù, Lâm Bảo đã sớm ngây dại.

Nàng nhìn qua trong bụi mù Tần Hiên thân ảnh biến mất, cặp kia nước mắt còn chưa làm trong con ngươi, lần nữa tuôn ra nước mắt.

"Đại thúc!"

"Đại thúc!"

Nàng chạy trước, chỗ xung yếu đến trong bụi mù, lại bị Lâm An nhanh tay lẹ mắt, một phát bắt được.

"Bảo Nhi . . ." Lâm An mở miệng, hắn nhìn qua trong sương khói, tay phải nắm tay, thân thể càng là ẩn ẩn run rẩy, có gân xanh lộ ra.

Huyền Thiên Chân Tông, khinh người quá đáng, Khô Phần, khinh người quá đáng!

"Vì sao rơi lệ?" Đột nhiên, một thanh âm từ bụi mù bên trong truyền ra, chỉ thấy sương khói kia tràn ngập chi địa chấn động, chợt, một cơn gió lớn quét sạch bốn phía, đem bụi mù kia triệt để thổi tan.

Tần Hiên vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, sừng sững bất động, tại sau lưng hắn, ba thanh lục phẩm pháp bảo tại hắn hộ thể chân nguyên bên trên vẫn như cũ dừng lại lấy.

Ba kiện lục phẩm pháp bảo, lấy Phản Hư đạo quân thi triển, vẫn như cũ khó phá hắn hộ thể chân nguyên mảy may.

Tần Hiên nhìn qua Lâm Bảo, nhìn qua trố mắt ngoác mồm Lâm An, cười nhạt một tiếng, nụ cười đáng ghét.

"Bằng cái này mấy con giun dế, mấy món phế liệu, cũng có thể làm tổn thương ta?"

Tần Hiên hộ thể chân nguyên chấn động, ba kiện phi kiếm lúc này bị đẩy lui, không chỉ có như thế, Tần Hiên quay người, tay như lôi đình, trong nháy mắt liền đem cái kia ba kiện lục phẩm pháp bảo nắm trong tay.

Hắn mỉm cười, nếu như một tôn ác đồ, tất cả động tác một mạch mà thành, nắm cái kia ba kiện lục phẩm pháp bảo.

Kèm theo Tần Hiên bàn tay có chút dùng sức, chỉ thấy cái kia ba kiện lục phẩm pháp bảo bữa nay lúc truyền ra tiếng oanh minh.

Từng đạo từng đạo vết rách, lan tràn tại chỗ lục phẩm pháp bảo phía trên.

Oanh

Chỉ thấy Tần Hiên trong tay cái kia ba kiện lục phẩm pháp bảo, ầm vang ở giữa liền phá toái thành thiên vạn, toái kiếm như mưa, hướng về phía tây bát phương bắn tới.

Khô Nham đám người càng là kêu lên một tiếng đau đớn, tâm thần phản phệ, bọn họ sắc mặt trắng bệch, nhìn qua Tần Hiên, như gặp quỷ thần, không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Ba kiện lục phẩm pháp bảo, người này nhất định mảy may không bị thương, lại đem cái này ba kiện lục phẩm pháp bảo một tay nắm nát!

Gia hỏa này, đến tột cùng là yêu nghiệt phương nào! ?.