Chương 1334: Một chữ quát lui

Chương 1334: Một chữ quát lui

"Ta Xích Yến Ngân Xà!" Khô Nham đau lòng mặt đều ở bóp méo.

Hắn mặc dù là Huyền Thiên Chân Tông đệ tử, đã nhập Phản Hư cảnh, nhưng trong tay cũng không ngũ phẩm trọng bảo.

Cái này Xích Yến Ngân Xà bồi bạn hắn rất nhiều năm, bây giờ lại biến thành đầy đất tàn phiến.

"Lục phẩm pháp bảo, lại như giòn thạch!" Lâm An càng là con mắt đều nhanh trợn lồi ra, mạnh mẽ bóp nát lục phẩm pháp bảo, cái này . . . Cái này . . . Lâm An trong lòng hiện ra hai chữ.

Dũng mãnh!

Pháp bảo tại tu chân giả, như đao kiếm tại người bình thường, hạng gì quái lực, mới có thể bóp nát pháp bảo, lại, xương da hạng gì cứng cỏi, mới có thể mảy may vô hại.

Lâm Bảo trong mắt nước mắt đều biến mất không thấy, nàng như trước đang thút thít, nàng nhìn qua Tần Hiên, cặp kia con ngươi trong suốt bên trong lại tràn đầy sợ hãi.

Không sai, là sợ hãi!

Nàng nhìn qua Tần Hiên vậy nhưng hận nụ cười, tàn nhẫn đem các Tiên Nhân thi triển phi kiếm mạnh mẽ bóp nát.

Thật là đáng sợ!

Lâm Bảo nhịn không được lùi sau một bước, lẩm bẩm nói: "Đáng sợ đại thúc!"

". . ."

Tần Hiên vốn muốn mở miệng, hắn thính giác biết bao nhạy cảm, nghe được Lâm Bảo một tiếng này lẩm bẩm, khóe miệng nhịn không được co lại.

Đường đường Thanh Đế, cứu người chính là ngàn năm một thuở, bây giờ vậy mà thành trong miệng thiếu nữ đáng sợ đại thúc?

Tần Hiên có chút im lặng, trong lòng thở dài.

Xem ra lần sau lại cần dịch dung dời xương thành cái khác bộ dáng!

Tại Tần Hiên niệm chuyển bên trong, Khô Nham mấy người cũng kịp phản ứng.

"Ngươi lại dám hỏng chúng ta pháp bảo!" Có Huyền Thiên Chân Tông đệ tử gầm thét, đau lòng đến cực điểm, hắn nhìn qua Tần Hiên, hận không thể đem Tần Hiên chém thành muôn mảnh.

Khô Nham tổn thất Xích Yến Ngân Xà đều đau lòng đến cực điểm, huống chi bọn họ.

Ngay tại có đạo quân nhịn không được lửa giận trong lòng muốn động tay lúc, Khô Nham lại là lạnh giọng vừa quát.

"Chậm động!" Hắn ánh mắt âm trầm đến cực điểm, cũng có kiêng kỵ nhìn qua Tần Hiên.

"Khô Nham sư huynh, kẻ này dám hỏng chúng ta pháp bảo, tội ác tày trời!"

"Giết người này, lấy thường chúng ta pháp bảo!"

Có người ở Khô Nham sau lưng rục rịch, trong mắt nở rộ sát cơ.

Thân làm Huyền Thiên Chân Tông đệ tử, bọn họ tại cái này Thái Huyền tinh cầu còn chưa từng có bên ngoài tông người dám để cho bọn họ bỏ ra giá lớn như vậy.

Bởi vì, bọn họ phía sau là cả Huyền Thiên Chân Tông.

Chính là Hợp Đạo đại năng, tại cái này Huyền Thiên Chân Tông sơn môn, cũng tuyệt không dám đả thương Huyền Thiên Chân Tông đệ tử.

Chí tôn cũng là như thế!

Sở dĩ, mấy người bọn họ, nhưng căn bản chưa từng cố kỵ, cho dù ở trong lòng bọn hắn, cũng có sợ hãi, nhưng lực lượng vượt qua cái này sợ hãi, liền để bọn hắn không biết tiến thối.

Nhưng, Khô Nham lại không phải là như thế, hắn nhìn qua Tần Hiên, nhất là nhìn qua Tần Hiên cái kia nếu như dữ tợn giống như nụ cười, trong lòng hiện lên qua bốn chữ.

Cùng hung cực ác!

Người trước mắt, tướng mạo quá mức hung ác, ai có thể cam đoan, hắn sẽ không ở chỗ này động thủ?

Tay không bóp nát ba kiện lục phẩm pháp bảo để cho Khô Nham hết sức rõ ràng, trước mắt này tướng mạo hung ác người, tuyệt không phải bọn họ có thể đối đầu.

Đặt ở Huyền Thiên Chân Tông bên trong, Phản Hư cảnh dòng chính đệ tử đều chưa chắc có thể làm đến loại trình độ này.

Như người trước mắt là một gã dân liều mạng, như người trước mắt căn bản không quan tâm Huyền Thiên Chân Tông.

Khô Nham hít sâu một hơi, ngăn chặn trong lòng mơ hồ kia sợ hãi.

Chí tôn chưa hẳn dám ở Thái Huyền tinh cầu nội sát người, Hợp Đạo đại năng cũng chưa chắc dám ở Thái Huyền tinh cầu nội sát Huyền Thiên Chân Tông đệ tử.

Nhưng, thế gian này chưa bao giờ thiếu khuyết tên điên.

Giống như cái kia Thiên Vân tông pháp danh Trường Thanh người, liền Tiên Bảng thiên kiêu, Tiên mạch đại tông tồn tại cũng dám giết, người trước mắt nếu là phát điên lên đến, bọn họ chính là không chết cũng phải trọng thương.

"Vị đạo hữu này, người này là ta Huyền Thiên Chân Tông Chuẩn Thánh tử Khô Phần sư huynh chỗ giao xuống người." Khô Nham chậm rãi nói: "Các hạ xác thực lực không tầm thường, nhưng nếu là khư khư cố chấp, chỉ sợ khó mà đi ra cái này Thái Huyền tinh cầu!"

"Việc này bản cùng đạo hữu không quan hệ, đạo hữu cùng ta gì không đều thối lui một bước."

Khô Nham ngưng mắt nhìn qua Tần Hiên, "Lần này tranh đấu, coi như ta các loại ăn thiệt thòi, nhưng chỉ cần đạo hữu không tham dự việc này, chúng ta liền làm làm là có mắt không tròng, thậm chí, cùng đạo hữu kết giao bằng hữu cũng tốt!"

"Tại Thái Huyền tinh cầu bên trên, cùng bọn ta Huyền Thiên Chân Tông nội môn đệ tử là bạn, đối với đạo hữu mà nói có cỡ nào chỗ tốt Khô Nham cũng không nói, nhưng tuyệt đối không phải cái này bây giờ pháp lực hoàn toàn không có phế nhân có thể so sánh!"

Ngôn ngữ chậm rãi tại trong viện phiêu đãng, Lâm An sắc mặt đột biến.

Hắn cắn răng nghiến lợi nhìn qua Khô Nham, tốt một cái Huyền Thiên Chân Tông đệ tử, ngôn ngữ như đao, đạo thanh lợi hại.

Lâm An hít sâu một hơi, tại Thái Huyền tinh cầu bên trong đắc tội Huyền Thiên Chân Tông đệ tử, cùng giao hảo Huyền Thiên Chân Tông đệ tử, lợi và hại như thế nào, đồ đần đều có thể phân biệt đi ra.

Huống chi, Huyền Thiên Chân Tông Chuẩn Thánh tử Khô Phần, Khô Phần cũng không phải mấy người này so sánh, coi như cái này nam tử khôi ngô thực lực dũng mãnh, nhưng mặt đối với có được toàn bộ Huyền Thiên Chân Tông đều xem như chỗ dựa Khô Phần, chính là cái này nam tử khôi ngô có mạnh hơn lại như thế nào?

Môi hắn giật giật, muốn nói cái gì, cuối cùng lại thở dài một tiếng.

Lâm An quay đầu nhìn qua Lâm Bảo, "Bảo Nhi, đến đây đi!"

Hắn bây giờ đã pháp lực hoàn toàn không có, nếu không có Tần Hiên xuất hiện, hắn bây giờ kết quả đã định.

Cho dù là Tần Hiên không giúp bọn họ, bọn họ cũng không thể nói gì hơn.

Mệnh không tốt mà thôi!

Không nên tới cái này Thái Huyền tinh cầu, lại càng không nên đi giúp cái kia Khô Phần, dẫn đến kết quả như vậy.

Lâm An trong lòng có hối hận, đáng tiếc, cho dù bây giờ hắn có hối hận, nhưng cũng không thể trở về ngược dòng năm tháng thời gian.

Ngay tại Lâm An chi tâm chìm vào đáy cốc lúc, Tần Hiên rốt cục mở miệng.

Hắn bình tĩnh nhìn qua cái kia Khô Nham đám người, vẻn vẹn phun ra một chữ.

Lăn

Một chữ, như sấm sét, tại trong nội viện này nổ vang.

"Cái gì! ?"

"Ngươi dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Đáng chết, ngươi đang tìm chết!"

Một chữ này, gần như đem tất cả mọi người chọc giận, bao quát Khô Nham.

Khô Nham cho rằng, mình đã đủ khách khí, liền nhiều năm làm bạn ở bên cạnh pháp bảo hư hao đều có thể không quan tâm, chỉ cần người trước mắt này lui bước.

Nhưng chưa từng nghĩ, chính mình khách khí như thế, vậy mà lại nhận làm nhục như vậy.

Một chữ, lại thắng qua thiên ngôn vạn ngữ, hoàn toàn không đem bọn họ để ở trong mắt, không đem Khô Phần để ở trong mắt, càng không đem Huyền Thiên Chân Tông để ở trong mắt.

Sau lưng chư vị sư đệ giận không thể nghỉ, Khô Phần trong lòng làm sao không phải là như thế.

Nhưng giờ phút này, Khô Phần nhưng trong lòng một mảnh thanh minh, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt một màn kia sợ hãi càng lúc càng nồng nặc.

Hắn đã đoán đúng, người trước mắt, tuyệt đối là dân liều mạng, chỉ cần là người bình thường, sao lại như thế nấn ná lợi và hại?

"Sư huynh!"

Đi

Trong lúc đó, Khô Nham hét lớn một tiếng, hắn thật sâu nhìn Tần Hiên một chút, quay người liền muốn rời đi.

Phía sau hắn cái kia mấy tên Huyền Thiên Chân Tông đệ tử đều ngây dại, đầy mặt khiếp sợ nhìn qua Khô Nham.

"Sư huynh . . ."

"Ta để cho các ngươi, đi!" Khô Nham sắc mặt âm trầm đến cực hạn, gần như từ răng ở giữa gạt ra mấy chữ.

Trong lòng của hắn có giận, lửa giận vạn trượng.

Nhưng hắn nhất định phải nhẫn, tu luyện hơn vạn năm, ai muốn chính mình một đời khổ tu hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Cái nguy hiểm này, hắn bốc lên không nổi.

"Bất quá, ngươi làm thật sự coi chính mình có thể bảo trụ hai huynh muội này!"

"Thật quá ngu xuẩn, tạm lùi một bước lại như thế nào? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể đi ra hay không cái này Thái Huyền tinh cầu, Huyền Thiên thành!"

Khô Phần trong lòng rống giận, bước chân lại càng thêm tăng nhanh, rời đi viện này bên trong.

Sau lưng, cái kia mấy tên Huyền Thiên Chân Tông đệ tử đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng lại là không cam tâm đến cực hạn, đi theo Khô Nham sau lưng rời đi.

Lâm An nhìn qua một màn này, lúc đầu như lộ tuyệt vọng trong con ngươi, giờ phút này lại là một mảnh ngạc nhiên.

Như trước đó Tần Hiên một tay nắm nát ba kiện lục phẩm pháp bảo một dạng, chỉ bất quá lần này, cái này nam tử khôi ngô, lại là . . .

Một chữ quát lui huyền thiên đệ tử!

Lâm An chỉ cảm thấy, chính mình gặp được sự tình

Quả thực nhược mộng cảnh!.