Chương 1335: Khô Phần

Chương 1335: Khô Phần

Tần Hiên trước đó đi qua tửu lâu, giờ phút này, phong ba đã lắng lại.

Tại tửu lâu này tầng cao nhất, một kiện căn phòng đơn độc bên trong, Khô Phần ngồi yên lặng.

Ngồi đầy thịt rượu, bàn rượu bên cạnh có hai người.

Khô Phần, cùng một cái khuôn mặt âm lệ trung niên nam tử.

Nam tử toàn thân áo đen, ánh mắt tà lệ, để lộ ra một cỗ để cho người ta sinh sợ khí tức.

"Khô Phần, cần gì làm đến loại trình độ này, người khác ngôn ngữ mà thôi, ngươi và Khô Minh quan hệ, tựa hồ không có tốt đến loại trình độ này a?" Tà lệ nam tử chậm rãi nói, ngón tay trước đó Khô Phần giáo huấn Hỏa Nguyên đạo quân một chuyện.

Thân làm Huyền Thiên Chân Tông thánh tử hậu tuyển, Khô Phần cử động tại cái này Thái Huyền tinh cầu bên trên nếu như minh tinh một dạng.

Trước đó hắn giáo huấn Hỏa Nguyên đạo quân, chỉ sợ bây giờ đã hóa thành toàn bộ tửu lầu đề tài nói chuyện, có lẽ không lâu, liền sẽ truyền khắp toàn bộ Huyền Thiên thành, thậm chí Thái Huyền tinh cầu.

"Ma Ảnh, ta sự tình, khi nào cần ngươi tới nói láo?" Khô Phần ánh mắt bình tĩnh, hắn bưng một chén rượu lên, chậm rãi nói: "Khô Minh đã chết, cái kia xưng là Hỏa Nguyên đạo quân, nhục Khô Minh, nếu ta thờ ơ, cùng ta thanh danh bất lợi!"

"Thân làm Huyền Thiên Chân Tông thánh tử hậu tuyển, há có thể dung người khác tùy ý làm bậy?"

"Làm tốt chuyện của ngươi, ta sự tình, không cần ngươi quan tâm!"

Ma Ảnh khóe miệng chau lên, cười ra tiếng, "Tốt, mặc kệ chính là!"

"Ngươi mời ta tới, lại nói là cái kia Sinh Nguyên Linh Mộc đã có kết quả?" Ma Ảnh cười nói: "Trước đó ngươi nắm ta bố trí xuống Huyết Độc Chú, hẳn là vì thế a?"

"Lâm An tiểu tử kia cùng là, hết lần này tới lần khác ở trước mặt ngươi lộ ra Sinh Nguyên Linh Mộc khí tức."

Khô Phần nghe vậy, mặt như chỉ thủy, "Sinh Nguyên Linh Mộc ta tình thế bắt buộc, ta tu vi đã bình cảnh, trong cơ thể huyền thiên chân lực gần như đến cực hạn, như có Sinh Nguyên Linh Mộc, có thể tiến thêm một bước, thậm chí vượt qua Khô Minh đều không nói chơi!"

"Ta vốn cho rằng, bên trong Huyết Độc Chú về sau, Lâm An sẽ đích thân tới cửa, đem Sinh Nguyên Linh Mộc dâng lên, để giải bùa này, nhưng chưa từng nghĩ, kẻ này xương cứng rắn như thế."

Ma Ảnh cũng không khỏi cười nói: "Cũng không tệ, bên trong Huyết Độc Chú về sau, thể nội huyết như lửa đốt, Lâm An vậy mà có thể kiên trì mấy tháng, chính là ta cũng không khỏi dâng lên mấy phần bội phục."

"Đáng tiếc, vẫn là chạy không khỏi lòng bàn tay của ngươi."

Khô Phần cũng không thích, không kiêu, trên mặt chỉ có loại kia tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay tự tin.

Ngay tại hai người trong lời nói, cửa phòng bỗng nhiên truyền ra nhỏ xíu tiếng đập cửa.

Ma Ảnh sắc mặt vui vẻ, "Xem ra có kết quả!"

Khô Phần cái kia mặt mũi bình tĩnh bên trên, giờ phút này lại có chút nhíu mày.

Hắn ở ngoài cửa, cũng không nhận thấy được Sinh Nguyên Linh Mộc khí tức, hơn nữa, ngoài cửa chỉ có bốn người, cũng không Lâm An hoặc là Lâm Bảo bước chân cùng thân ảnh.

"Tiến đến!" Khô Phần đôi tròng mắt kia bên trong rốt cục lướt qua một vòng gợn sóng, trong con mắt âm trầm chi mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngoài cửa, Khô Nham đám người sắc mặt trắng bệch, đẩy cửa vào.

Bọn họ đi vào cửa đến, nhìn qua khô gian phòng bên trong.

Một người, một bàn, một ghế dựa.

Một đôi bát đũa, một chén rõ ràng rượu!

Khô Phần bốn người mặt lộ vẻ thẹn, "Chúng ta hổ thẹn tại Khô Phần sư huynh, Sinh Nguyên Linh Mộc, thất thủ!"

"Vì sao thất thủ?"

Khô Phần thản nhiên nói: "Lâm An bị Huyết Độc Chú vây khốn, pháp lực hoàn toàn không có, Lâm Bảo chỉ là một nha đầu, không có chút nào thực lực!"

"Các ngươi bốn người, đều là Phản Hư đạo quân, mặt đối với hai cái phàm nhân, như thế nào hội thất thủ?"

Khô Nham đám người đưa mắt nhìn nhau, cười khổ nói: "Không biết từ nơi nào nhô ra một tên, thực lực cực kì khủng bố, vẻn vẹn dựa vào một tay, liền vỡ vụn chúng ta pháp bảo."

"Khô Nham sợ không năng lực địch, hỏng sư huynh đại sự, liền mệnh mấy vị sư đệ lui ra . . ." Khô Nham liền tranh thủ trước đó gặp toàn bộ nói ra, không có chút nào giấu diếm.

"Tay không nứt lục phẩm pháp bảo! ?" Khô Phần ánh mắt ngưng lại, "Khó trách, các ngươi hội không công mà lui!"

Có thể tay không nứt lục phẩm pháp bảo, đối phương không phải là thể tu, chính là đại yêu, nhục thân cường hãn đến cực hạn.

Khô Nham đám người mặc dù là đạo quân, nhưng thực lực nhưng lại không mạnh, trong tay cũng chỉ có lục phẩm pháp bảo, liền pháp bảo đều bị người tuỳ tiện nghiền nát, bọn họ tự nhiên không còn dám chiến.

Khô Phần trong mắt tựa hồ có suy nghĩ lưu chuyển, Khô Nham đám người lại là kiềm chế đến cực hạn.

"Đã biết, các ngươi rời đi thôi!" Khô Phần bỗng nhiên ngẩng đầu, thản nhiên nói: "Lần này, chư vị sư đệ mặc dù vô công, nhưng cũng là khổ cực."

Khô Phần trong tay nhẹ nhàng điểm một cái, đầu ngón tay một chiếc nhẫn nở rộ quang mang, từ trong đó phi ra bốn kiện quang mang.

"Đây là bốn kiện lục phẩm pháp bảo, liền làm làm bồi thường!"

Khô Nham đám người còn tưởng rằng hội tiếp nhận Khô Phần lửa giận, nhưng chưa từng nghĩ đến, Khô Phần vậy mà lại cho bọn họ lục phẩm pháp bảo.

"Đa tạ sư huynh!"

"Đa tạ Khô Phần sư huynh!"

Lúc này, bốn người kích động không thôi, cảm kích nhìn qua Khô Phần.

"Chư vị sư đệ vì ta Khô Phần tổn hại pháp bảo, ta Khô Phần như thế nào lại thờ ơ!" Khô Phần khẽ cười nói, "Thối lui a!"

Khô Phần sự rộng lượng, càng làm cho Khô Nham đám người trong lòng sinh kính.

Khô Nham đám người liền muốn rời đi, đột nhiên, Khô Nham nhịn không được hỏi: "Sư huynh, cái kia Lâm An làm sao bây giờ?"

"Lâm An?" Khô Phần khẽ cười nói: "Chư vị sư đệ không cần sầu lo, cá trong chậu, ta tự có tính toán!"

Nghe nói Khô Phần nói, Khô Nham đám người không khỏi gật đầu, quay người rời đi.

Cửa phòng lần nữa đóng lại, Khô Phần nụ cười cấp tốc biến mất.

"Bốn cái phế vật, chút chuyện nhỏ này đều làm không xong!"

Đột nhiên, hắn biểu lộ khẽ biến, ánh mắt tà lệ, "Khô Phần, không bằng ta tự mình động thủ, nhất giới Phản Hư đạo quân, dễ như trở bàn tay mà thôi."

"Không cần!" Khô Phần thần tình trên mặt lần nữa trở nên lạnh nhạt, "Huyền Thiên thành bên trong cấm võ, sau lần thất bại này, trong tông tất nhiên sẽ có tin tức truyền ra, lúc này Lâm An biến mất, chính là tại trên người của ta giội nước bẩn."

Hắn sắc mặt lại biến, cực kỳ giống Ma Ảnh, "Ngươi có thế nào dự định?"

"Không vội, chỉ cần Lâm An không đi ra bên trong cái Huyền Thiên thành này, chính là hắn toàn thắng thời kì, lật tay liền có thể trấn áp. Nếu là hắn ra khỏi thành, đó là tự tìm đường chết."

"Hắc hắc, cũng là ngươi có biện pháp. Có cái này Sinh Nguyên Linh Mộc, chỉ sợ ngươi tại cái này luận đạo trên đại hội, thậm chí khả năng đoạt được khôi thủ, bất quá ta nhưng lại nghe nói, Vân Nghê lần này cũng phải xuất quan, hẳn là biết tham gia lần này luận đạo đại hội, nàng thế nhưng là cái kia Thiên Vân Trường Thanh sư phụ, Thiên Vân Trường Thanh giết Khô Minh, ngươi và Khô Minh ở giữa mặc dù quan hệ không tốt, nhưng chung quy cũng là huynh đệ, ngươi chẳng lẽ không có nửa điểm suy nghĩ! ?"

"Vân Nghê? Thiên Vân Trường Thanh! ? Khô Minh sinh tử cùng ta có liên can gì, bất quá cản ta đường người, liền chớ trách ta Khô Phần hạ thủ vô tình, chính là tông chủ chi nữ, lại như thế nào? Ta Khô Phần tu luyện đến bước này, nàng Vân Nghê bất quá là mượn tông chủ vì đó trải đường, đi đến bây giờ tình trạng này, liền nếu muốn cùng ta là địch?"

"Khô Phần, ngươi mà lại còn là phải cẩn thận nhiều hơn mới là!"

"Cực kỳ buồn cười, ngươi có từng gặp qua ta thất thủ?"

"Vậy cũng đúng!"

Gian phòng bên trong, Khô Phần thần sắc không ngừng biến hóa, phảng phất một người sức hai góc, quả thực là lộ ra vô cùng quỷ dị.

Một lát sau, Khô Phần từ trong phòng đi ra, hắn khôi phục Huyền Thiên Chân Tông dòng chính đệ tử, khí khái ngạo nghễ.

Đi ra tửu lâu về sau, Khô Phần nhìn thoáng qua Lâm An sân nhỏ vị trí, trong mắt lặng yên ở giữa lướt qua . . .

Vẻ sát cơ!.