Chương 1336: Định áo

Chương 1336: Định áo

Lâm An tiểu viện, đây là Lâm Bảo đặt tên.

Lâm An, Lâm Bảo, Tần Hiên ngồi ở trong nội viện, nhìn lẫn nhau.

"Đạo hữu như thế giúp ta, chính là vì một kiện pháp y? Không đúng . . . Là một bộ y phục?" Lâm An có chút trố mắt ngoác mồm, hắn nhìn qua Tần Hiên, vẻn vẹn vì một bộ y phục, liền đắc tội Huyền Thiên Chân Tông đệ tử?

"Có gì không thể?" Tần Hiên thản nhiên nói: "Huyền Thiên thành bên trong, cũng không có vật cần, tiểu nha đầu bên hông cái kia kim khâu pháp bảo, cũng có thể hoàn thành một bộ y phục a?"

"Có thể chứa hai cánh co duỗi tự nhiên, ít nhất cũng phải ngũ phẩm, để bảo đảm sẽ không dễ dàng hư hao!"

"Hơn nữa, ta sẽ không cho ngươi bao nhiêu thời gian!"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, "Ngươi có thể làm được?"

"Ngũ phẩm pháp y, không cần trận pháp loại hình, cần dung nạp hai cánh?" Lâm An ngạc nhiên, điều kiện như vậy xác thực hà khắc rồi chút, Huyền Thiên thành bên trong những cái kia buôn bán pháp bảo chi địa, càng sẽ không có được.

Khó trách, người này sẽ tìm bên trên hắn.

Dù sao, tam đại tinh hệ cũng không tồn tại dị tộc, huống chi là ai sẽ luyện chế có thể chứa hai cánh pháp y.

"Đạo hữu chờ một lát một phen, ta đi phác hoạ một lần bản vẽ!" Lâm An vội vàng mở miệng nói.

Hắn giờ phút này Huyết Độc Chú vừa rồi thanh trừ, đổi lại người khác, chỉ sợ đã sớm không kịp chờ đợi khôi phục tu vi, nhưng Lâm An lại trực tiếp trong phòng, lấy ra bản vẽ, chợt, hắn cầm trong mắt người phàm tinh xảo trân quý bút mực, chậm rãi vẽ phác thảo một phen.

Bất quá là chốc lát, Lâm An liền đem bản đồ giấy giao cho Tần Hiên.

"Tiên sinh, ngài xem dạng này như thế nào?" Lâm An bất tri bất giác thay đổi cách xưng hô, trên mặt có chờ mong.

Tần Hiên nhìn qua bản vẽ, trên bản vẽ có bốn kiện ăn mặc, một món trong đó thì làm nội giáp, cũng không hiếm lạ, kiện thứ hai thì là trường bào, lấy ác thú, hung tướng vì hoa văn, lộ ra sát khí đằng đằng, mà ở trong lúc này giáp, trường bào về sau, Tần Hiên hai cánh chỗ, đây là hai đạo vết rách, giống như là bị xé nứt ra hai đạo vết nứt.

Tần Hiên vẻn vẹn nhìn thấy hai cái này kiện, cũng đã nhíu mày.

"Ngươi sẽ không phải để cho ta mặc cái này hai kiện? Bình thường lộ ra lưng?"

"Đương nhiên sẽ không!" Lâm An cười nói, "Dung nạp hai cánh lỗ hổng, có thể Bất Diệt Nguyên Kim bổ sung, tiên sinh phía sau . . . Hai cánh, vận dụng lúc, chỉ cần niệm động, trong lúc này giáp cùng trên trường bào Bất Diệt Nguyên Kim liền sẽ tự động tản ra, lộ ra có thể cho hai cánh lộ ra cửa ra, thu hồi hai cánh lúc, Bất Diệt Nguyên Kim khép lại, cùng trường bào, nội giáp hòa làm một thể."

"Ta sở dĩ không có đánh dấu, bởi vì Bất Diệt Nguyên Kim có thể luyện chế rất nhiều hình thái."

Tần Hiên nghe vậy, khẽ gật đầu, hắn nhưng lại không để ý đến Bất Diệt Nguyên Kim.

Bất Diệt Nguyên Kim, tại Tu Chân giới là thuộc về nơi nào đó vực đặc biệt trân tài, tương đương với Địa Cầu bên trên ký ức kim loại, cho dù là chém làm ngàn vạn, cũng có thể tự động khôi phục.

Lấy Bất Diệt Nguyên Kim dung nhập trường bào này, hiển nhiên không sai, bất quá, Bất Diệt Nguyên Kim luyện chế, cũng không dễ dàng, cái này há chẳng phải là tương đương với luyện chế lại một lần một kiện pháp y, nếu là luyện chế pháp y mà nói, Tần Hiên đối với mình càng thêm tự tin, sao là cần Lâm An.

"Tiên sinh trước đó đã nói thời gian cấp bách, cần thiết cũng không phải là pháp y, chỉ là một bộ y phục, Lâm An có thể nào quên đi!" Lâm An nhìn xem Tần Hiên hơi nhíu lông mày, lúc này liền cười nói: "Trường bào này cùng nội giáp, là lấy Bất Diệt Nguyên Kim kim ti may mà thành."

Bất Diệt Nguyên Kim kim ti mà thành, Tần Hiên lông mày lập tức thư giãn, cười nhạt nói: "Tốt, liền như thế quyết định đi!"

Hắn nhìn xuống đi, chỉ thấy không có gì ngoài trường bào này, nội giáp, mà còn có hoa văn ác thú, hung tướng hoàn khố.

Hoàn khố chính là vớ, quần danh xưng, cùng Hoa Hạ cổ thời xưng hô giống nhau.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, vẻn vẹn chốc lát, Lâm An liền vẽ ra như thế chi bức tranh, như này bức tranh bên trên bốn kiện đều là lấy Bất Diệt Nguyên Kim hoàn thành, vậy chỉ cần hắn sau này không chịu đến hủy diệt tính trọng thương, cũng liền không cần nhiều lần thay đổi quần áo.

"Không sai, liền như thế a!" Tần Hiên cười, như thế nụ cười, để cho Lâm An đều có chút phát run.

Cái này khiến hắn nhớ tới trước đó Tần Hiên tay không bóp nát pháp bảo một màn, tưởng tượng như Tần Hiên tay bóp tại trên đầu của hắn, đầu của hắn có thể so sánh lục phẩm phi kiếm cứng rắn hay sao?

"Bất quá, bức đồ này bên trên hoa văn lại cần thay đổi, ác thú hung tướng quá mức hung lệ, không thích hợp với ta, tốt nhất là nhàn vân dã hạc, uyển chuyển Thanh Sơn." Tần Hiên gật đầu nói: "Đã khó được, vẻn vẹn nghe ta nói, liền muốn ra Bất Diệt Nguyên Kim, xem ra tìm ngươi cũng không có lỗi."

"Nhàn vân dã hạc, uyển chuyển Thanh Sơn! ?" Lâm An trừng to mắt, hắn nhìn qua Tần Hiên cái kia hung thần ác sát mặt mũi.

Lấy Tần Hiên dung mạo, hợp với ác thú hung tướng hoa văn, xem xét chính là sát khí lẫm liệt, uy phong bát diện.

Nhưng nếu là tan rã nhàn vân dã hạc, uyển chuyển Thanh Sơn liền lộ ra cực kỳ dở dở ương ương.

Phảng phất một tôn cùng hung cực ác ác đồ trên người lại ăn mặc màu hồng nữ trang . . .

Lâm An có chút rùng mình một cái, bất quá Tần Hiên như thế ngôn ngữ, hắn tự nhiên không tiện nói gì.

"Kích thước cũng cần phải sửa đổi một chút!" Tần Hiên chậm rãi nói, hắn nhìn một cái Lâm An, "Ngươi nên có chỗ đoán trước a?"

Tần Hiên hoàn toàn không biết Lâm An suy nghĩ, hắn cho là mình nói trước đó cái kia phiên, hơi suy nghĩ một chút liền có thể rõ ràng hắn cũng không lấy diện mục thật sự xuất hiện.

Nếu như Tần Hiên biết rõ Lâm An đã đem hắn nghĩ thành nữ trang đại lão mà nói, không biết Tần Hiên hội sẽ không trực tiếp động thủ đem gia hỏa này triệt để gạt bỏ, lấy cái chết tạ tội.

Kích thước! ?

Lâm An cười nói, "Yên tâm, Bất Diệt Nguyên Kim sẽ tự động dán vào đạo hữu thân thể, chỉ cần đạo hữu hơi động pháp lực tế luyện một phen liền có thể."

"Như thế rất tốt!" Tần Hiên gật đầu, về sau, hắn nhìn qua cái này tiểu viện, tựa hồ cũng ở đây cân nhắc đặt chân chi địa.

Ánh mắt của hắn rơi ở một bên trong sân, viện kia cũng không có người, liền muốn mở miệng, "Viện này về ai sở thuộc!"

"Thông Bảo các!" Lâm Bảo cuối cùng mở miệng, trước đó nàng thế nhưng là một mực không chen lời vào.

"Đại thúc ngươi đừng đi, Thông Bảo các là hắc thương, ta và ca ca trước đó đi mua sân thời điểm, bọn họ một chút cũng không chiêu đãi, thái độ ác liệt, cũng là người xấu." Lâm Bảo tựa hồ nhớ tới trước đó tại Thông Bảo các bên trong gặp bất công.

"Tiên sinh, mặc dù y phục này định xong, nhưng chúng ta cũng không có Bất Diệt Nguyên Kim a!" Lâm An ở một bên cũng không khỏi cười khổ nói: "Đạo hữu ân cứu mạng, Lâm An nên báo đáp, có thể Lâm An gia sản trước đó vì khu trục Huyết Độc Chú đã sớm tan hết, căn bản không Linh Tinh đi mua Bất Diệt Nguyên Kim!"

"Ngươi tất nhiên đưa ra Bất Diệt Nguyên Kim, bên trong cái Huyền Thiên thành này nên liền có được, nhà ai thương nhân, nói cho ta biết chính là!" Tần Hiên lơ đễnh.

"Thông Bảo các!" Lâm An phun ra mấy chữ, "Trước đó Thông Bảo các muốn bán ra số lớn Bất Diệt Nguyên Kim, bất quá tựa hồ không có người mua, một mực lưu tại nơi đây."

"Tiên sinh, Bất Diệt Nguyên Kim giá cả trân quý, lại là từ xa xôi chi địa vận chuyển đến, giá cả cực kỳ đắt đỏ, ta trước đó từng lúc rảnh rỗi đi Thông Bảo các hiểu qua cái này Bất Diệt Nguyên Kim giá cả, tiên sinh chi áo cần có Bất Diệt Nguyên Kim, ít nhất phải một ngàn rưỡi phẩm Linh Tinh!" Lâm An đầy mặt đắng chát, một ngàn rưỡi phẩm Linh Tinh, gần như là ngàn vạn cửu phẩm Linh Tinh.

Chính là Hợp Đạo đại năng gia sản, cũng chỉ đến như thế.

Làm để cho Lâm An không nghĩ tới là, Tần Hiên nhưng chỉ là nhàn nhạt gật đầu.

Ân

"Lâm Bảo, có muốn hay không đi Thông Bảo các trút cơn giận?"

Hắn quay đầu cười nhìn qua còn tức giận không dứt Lâm Bảo hỏi.

Lâm Bảo khẽ giật mình, nàng ngẩng đầu nhìn Tần Hiên vậy nhưng hận mỉm cười, như trước vẫn là có chút sợ.

Bất quá nàng minh bạch, Tần Hiên đối với nàng không có ác ý gì.

Hơn nữa, nàng đối với Tần Hiên đề nghị quả thực là đang rục rịch.

"Ca ca, ta có thể đi sao?" Lâm Bảo quay đầu, nhìn qua Lâm An.

Giờ phút này, Lâm An biểu lộ rất đặc sắc.

Đi Thông Bảo các trút cơn giận? Thông Bảo các bên trong, thế nhưng là nhị phẩm cự cổ.

Hắn nhìn qua Tần Hiên cái kia lộ ra cùng hung cực ác nhe răng cười, trong lòng bất an đến cực hạn.

Tiên sinh, sẽ không phải là . . .

Muốn đi đoạt Thông Bảo các! ?.