Chương 1337: Chanh chua

Chương 1337: Chanh chua

Huyền Thiên thành, Thông Bảo các.

Thông Bảo các trước cửa, một đạo lưng hùng vai gấu thân ảnh, một cái xinh xắn lanh lợi thiếu nữ, hai người đứng tại cái này Thông Bảo các trước mặt.

"Đại thúc, ngươi thực dự định đi vào! ?"

Ân

"Đại thúc, muốn đi vào!"

Ân

"Đại thúc, ngươi đừng khẩn trương!"

". . ."

Tần Hiên mặt đen lại, hắn nhìn qua Lâm Bảo, là hắn lòng có tạp niệm, còn là nói thiếu nữ này quá thuần khiết.

Hắn thậm chí có thể cảm thụ người bên cạnh ánh mắt khác thường, cùng những cái kia đối với Lâm Bảo đáp lại ánh mắt đồng tình.

Lúc này, Tần Hiên liền trực tiếp dậm chân, nhập Thông Bảo các bên trong.

"Đại thúc chờ ta một chút!"

Thông Bảo các ở phía sau vội vàng đi theo Tần Hiên đằng sau, hai người vừa rồi bước vào Thông Bảo các bên trong, liền có người tựa tại cửa ra vào, buông tuồng nhìn xem hai người này.

"Đây không phải Lâm Bảo nha đầu kia sao?" Người này vừa nhìn thấy Lâm Bảo, chính là cau mày.

"Đi đi đi, chúng ta nơi này không thu ngươi những cái kia phá cửu phẩm quần áo, nhìn một cái ngươi cái này một bộ quần áo, tổng chạy tới làm gì?" Người tới nghiêng bễ suy nghĩ, mặt mày ghét bỏ.

"Ngươi . . ." Lâm Bảo sắc mặt lập tức biến, khuôn mặt nhỏ trở nên đỏ bừng.

"Ngươi cái gì ngươi? Ngươi muốn là có bản lĩnh, liền làm ra một kiện bát phẩm, hoặc là thất phẩm pháp y đến, có lẽ ta sẽ còn lòng từ bi nhận lấy, cho ngươi điểm Linh Tinh cho Lâm An chữa bệnh." Nam tử châm chọc nói: "Ngươi cũng không nhìn một chút hình dạng của mình, đừng đến!"

Hắn vừa nói, liền muốn đứng dậy, đem Lâm Bảo đuổi đi.

Ngay tại hắn khởi hành nháy mắt, một bóng người nếu như tháp lớn giống như để ngang trước mặt hắn.

Cao tám thước, lưng hùng vai gấu thân ảnh, trong nháy mắt để cho người này dừng bước.

Lâm Bảo cũng kéo lại Tần Hiên góc áo, "Đại thúc, bằng không tính!"

Người kia bị đột nhiên xuất hiện một màn kinh hãi đến, chợt, hắn liền quát: "Làm gì? Ngươi dự định tại Thông Bảo các bên trong động thủ hay sao?"

Tu vi của người này không cao, chỉ có Kim Đan cảnh, hơn nữa mặt đối với Tần Hiên như thế có áp bách tính thân thể, không khỏi có chút phạm sợ hãi.

Bất quá hắn vẫn như cũ lơ đễnh, Thông Bảo các chính là nhị phẩm cự cổ, cùng Huyền Thiên Chân Tông đều kề vai, hắn thật đúng là không sợ có người tại bên trong cái Thông Bảo các này gây chuyện.

"Động thủ?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi không nói, ta ngược lại thật ra quên!"

"Chanh chua hạng người, nên đánh!"

Hắn chậm rãi phun ra một câu, lúc này, bàn tay hắn liền đột nhiên đánh ra.

Oanh

Trong nháy mắt, bàn tay hắn liền rơi vào nam tử này trên mặt, chợt, chỉ thấy nam tử kia giống như là bị sơn nhạc va chạm, thân thể tại không trung lập tức phi ra, còn có máu tươi, tan vỡ răng từ không trung phun ra, hình thành một đường vòng cung.

Đột nhiên một màn, gần như để cho Thông Bảo các bên trong tất cả mọi người ngây dại.

Có người thực có can đảm tại Thông Bảo các bên trong động thủ! ?

Gia hỏa này điên! ? Hắn lại dám đánh người của Thông Bảo các?

Nhìn thật là náo nhiệt, gia hỏa này là ai, vậy mà như thế càn rỡ, tùy ý làm bậy! ?

Toàn bộ Thông Bảo các bên trong, không biết bao nhiêu ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên người.

Lâm Bảo biểu lộ cũng biến thành trợn mắt hốc mồm, khẽ nhếch miệng, gần như cứ điểm đi vào một khỏa trứng gà.

Lâm Bảo làm sao cũng không nghĩ ra, Tần Hiên hội trực tiếp như vậy đoạn vì nàng trút cơn giận.

Động thủ đánh người?

Lâm Bảo mặc dù ít không trải qua sự tình, nhưng không có nghĩa là nàng ngốc, tại Thông Bảo các bên trong động thủ hậu quả, Lâm Bảo hết sức rõ ràng.

"Đại thúc, Lâm Bảo không giận nổi, chúng ta mau trốn!" Lâm Bảo lôi kéo Tần Hiên góc áo, nhưng lại giống như là lôi kéo một tòa núi cao, Tần Hiên không nhúc nhích tí nào.

"Yên tâm, đại thúc đời này lời ra tất thực hiện, tất nhiên đáp ứng ngươi xuất khí, tự nhiên muốn đem khí ra một thống khoái!"

"Nhất giới tiểu nhân, đánh liền đánh, Thông Bảo các, lại có thể làm khó dễ được ta! ?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, này nụ cười, lại làm cho ở đây tu sĩ run lên trong lòng.

Từ đâu tới cuồng đồ, như thế cùng hung cực ác, đánh người của Thông Bảo các, còn dám toả sáng như vậy hùng biện?

Đúng lúc này, Thông Bảo các bên trong cũng có người kịp phản ứng.

Lúc này, có người từ cao tầng đi ra.

Một người đàn ông tuổi trung niên, quần áo hoa lệ, mắt lạnh nhìn qua ngã xuống đất nam tử kia.

Giờ phút này, nam tử kia còn tại kêu rên thét lên.

"Ngươi lại dám đánh ta, ngươi nhất định phải chết, Thông Bảo các tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Im miệng!"

Vị trung niên nam tử kia, đột nhiên vừa quát, nếu như hồng chung đại lữ, tại cái này Thông Bảo các một tầng bên trong nổ vang.

Trong nháy mắt, toàn bộ Thông Bảo các đều trở nên yên tĩnh.

"Lý Dục đại quản sự!" Có người không khỏi sắc mặt đột biến, phát ra một tiếng thấp giọng hô.

Lý Dục, Thông Bảo các tại Huyền Thiên thành người phụ trách, chính là Hợp Đạo đại năng, cũng là Thông Bảo các dòng chính một trong đệ tử.

Lý Dục ánh mắt băng lãnh, rơi vào Tần Hiên trên người.

"Dám ở ta Thông Bảo các bên trong hành hung đả thương người, lại khẩu xuất cuồng ngôn, các hạ lá gan thật là quá lớn!"

Trong phút chốc, Hợp Đạo chi uy nếu như vạn sơn đè xuống, hư không đều ở vặn vẹo, có chút run rẩy.

Chỉ có Tần Hiên, sừng sững bất động, hắn như một tôn tiểu sơn đứng ở tại cái này Thông Bảo các cửa vào.

"Chỉ là giun dế, cũng dám mở miệng mỉa mai ta người bên cạnh, không nên đánh sao?" Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, "Có mắt không tròng hạng người, có thể khiến cho hắn mạng sống, chính là ta thiên đại ân đức."

Một phương này lời nói, càng làm cho ở đây người ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Trong lòng bọn họ lật lên thao thiên cự lãng, nhìn qua Tần Hiên.

Người này đến cùng ngang ngược càn rỡ đến loại tình trạng nào, đến cùng cuồng vọng vô tri đến loại tình trạng nào, miệng ra như thế cuồng ngôn, đả thương người không nói đến, còn dám như thế khinh nhục Thông Bảo các người, thậm chí khiêu khích Thông Bảo các đại quản sự, một vị Hợp Đạo đại năng?

Chính là Lý Dục cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên nhất định dám càn rỡ như thế.

Hắn trên mặt lộ ra vẻ tức giận, lúc này, hắn liền nhịn không được muốn động thủ.

Đúng lúc này, Tần Hiên bên hông Huyền Quang Trảm Long Hồ lóe lên, lúc này, trong tay hắn xuất hiện một cái túi.

Tần Hiên bàn tay chấn động, túi liền hóa thành bột mịn, chợt, từng mai từng mai Linh Tinh, liền từ cái này trong bao vải rơi xuống.

Đông đông đông . . .

Linh Tinh rơi vào mặt đất, thanh âm thanh thúy đến cực điểm, tại cái này Thông Bảo các mặt đất, lóng lánh diệu dương quang mang.

Trong nháy mắt, toàn bộ người của Thông Bảo các ngây dại.

Bao quát Lý Dục, bao quát vậy trước đó chanh chua người, thậm chí, bao gồm Lâm Bảo.

"Linh Tinh! Lục phẩm Linh Tinh!" Một tiếng cuồng nhiệt đến mức tận cùng thanh âm vang lên, có người thậm chí đã động nguyên thần, lướt qua cái kia một chỗ Linh Tinh.

"Trọn vẹn vạn mai lục phẩm Linh Tinh, ta thiên, gia hỏa này vậy mà đem vạn mai lục phẩm Linh Tinh ném xuống đất!"

"Đời ta đều chưa từng thấy qua nhiều như vậy lục phẩm Linh Tinh, ta thiên, những cái này Linh Tinh nếu là tất cả thuộc về ta!"

"Điên, thật là điên, gia hỏa này đến cùng là ai! ?"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, có tham lam, có cuồng nhiệt, còn có chấn kinh, hoảng sợ.

Tần Hiên giờ phút này đứng ở Linh Tinh bên trong, hắn nhìn qua cái kia Lý Dục, nhìn qua vị kia Thông Bảo các Hợp Đạo đại năng.

"Làm sao? Không nên đánh sao?" Tần Hiên chắp tay, cùng Lý Dục cái kia tràn ngập khiếp sợ con ngươi nhìn nhau.

Lý Dục bờ môi giật giật, Tần Hiên bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, thanh âm như lôi.

"Nên đánh hay không! ?"

Trong nháy mắt, tất cả thanh âm đều biến mất.

Lý Dục nhìn qua Tần Hiên, đột nhiên, cái khuôn mặt kia che kín vẻ lạnh lùng trên mặt, chất lên nụ cười.

"Nên đánh, nên đánh!"

"Quý khách lâm môn, kẻ này dám có mắt không tròng tới mức như thế, tự nhiên là nên đánh!"

"Lý Dục nguyện tự thân vì các hạ dẫn đường, hết sức vinh hạnh!"

Lý Dục trở mặt nhanh chóng, để cho tất cả tu sĩ trố mắt ngoác mồm.

Bao quát Lâm Bảo, trong óc nàng gần như . . .

Trống rỗng..