Chương 1338: Một cơ hội

Chương 1338: Một cơ hội

Thông Bảo các đãi khách trong phòng, Lý Dục cùng Tần Hiên nhìn nhau.

Cái kia hơn vạn lục phẩm Linh Tinh, đi qua Tần Hiên cho phép, đã để Tần Hiên thu hồi đến.

"1,6 vạn phẩm Linh Tinh Bất Diệt Nguyên Kim!"

Tốt

"Mặt khác, tặng kèm ta Lâm An bên cạnh chỗ kia sân nhỏ!"

"Không có vấn đề! Hôm nay Bất Diệt Nguyên Kim liền có thể đưa đến, các hạ yên tâm!"

Ân

Cũng bất quá là bốn năm câu đối thoại, Tần Hiên liền dẫn Lâm Bảo từ Thông Bảo các bên trong rời đi.

Cho đến đi ra Thông Bảo các, Lâm Bảo phảng phất mới hồi phục tinh thần lại.

"Đại thúc!" Nàng có chút lúng túng, giống như là giống như nằm mơ.

Từ Tần Hiên đánh người, lại đến đầy đất Linh Tinh, lại đến Lý Dục thái độ chuyển biến, đây là nàng chưa bao giờ từng gặp phải một màn.

Không cần nghĩ nàng cũng biết, Lý Dục thân phận hạng gì tôn quý, nhưng phải đánh nhau người đại thúc đầy mặt tươi cười, tất cung tất kính.

"Có chuyện gì?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Lâm Bảo muốn hỏi cái gì, rồi lại cái gì đều không hỏi được.

Mà Tần Hiên, lại phảng phất nhìn thấu Lâm Bảo tâm tư.

"Thông Bảo các chính là thương đạo cự cổ, thương đạo tu sĩ, lợi ích trên hết, chỉ cần có lợi ích, đừng nói là đánh một cái Thông Bảo các bên trong tiểu nhân vật, chính là rút cái kia Hợp Đạo đại năng một bạt tai, hắn đều không dám nói gì."

"Chỉ bất quá, muốn quất Hợp Đạo đại năng cái tát, bằng vào cái này vạn mai lục phẩm Linh Tinh giao dịch lại còn chưa đủ, cần càng nhiều!"

Lâm Bảo nghe vậy, có chút cái hiểu cái không gật đầu.

"Khó trách đại thúc dám đánh người, Bảo Nhi đều bị dọa sợ, cho là chúng ta muốn chạy trốn đâu!" Lâm Bảo lộ ra nụ cười, buông lỏng một hơi, cái kia thần sắc, cực kỳ đáng yêu.

Tần Hiên nhìn qua Lâm Bảo, cười nhạt nói: "Khẩu khí này ra như thế nào?"

"Bảo Nhi nếu không phải là tuổi còn nhỏ, lại không có Linh Tinh, ta đã sớm muốn đánh hắn, ca ca bị bệnh thời điểm, hắn luôn nói ta!" Lâm Bảo hưng phấn bên trong lại ẩn chứa ủy khuất, Lâm An thụ Huyết Độc Chú, Lâm Bảo vì thế không biết bôn ba, chịu khổ bao nhiêu, lại bị biết bao nhiêu châm chọc khiêu khích, chỉ có Lâm Bảo tự mình biết.

Lâm Bảo tuổi còn nhỏ, tu vi lại thấp, nàng cũng không rõ ràng bản thân cách làm căn bản không thể giúp Lâm An, càng không biết Huyết Độc Chú là cái gì.

Nàng chỉ là tại tận chính mình có khả năng, đến giúp chí thân.

Cứ việc, nhận bao nhiêu châm chọc khiêu khích, cứ việc bôn ba chịu khổ, nhưng Lâm Bảo cũng chưa từng từ bỏ hi vọng qua.

Tần Hiên nhìn qua cặp kia con ngươi trong suốt, thản nhiên nói: "Kỳ thật, ngươi cũng không cần ở đây, ngươi cảm thấy, Thông Bảo các đám kia khôn khéo thương nhân sẽ làm ra xấu khách đến thăm sự tình sao?"

"Trước đó cái kia chanh chua tiểu nhân, trên thực tế, nhưng cũng bất quá là Thông Bảo các lợi nhuận thủ đoạn mà thôi!"

"Rất nhiều người mua đồ do dự, nhưng nếu có người này tại, châm chọc khiêu khích một phen, có lẽ dưới cơn nóng giận, liền sẽ làm mờ lý trí, đem hắn mua xuống, sau đó mới chịu nhận lỗi chính là!"

"Tiền nắm đủ, mặt mũi cũng thống khoái, đây mới là người kia chức trách, ngươi lại nhìn ta xuất ra Linh Tinh về sau, người kia liền không dám ở nhiều lời một câu, đã là như thế!"

"Hắn cũng là tiểu nhân vật, đau khổ giãy dụa sinh tồn mà thôi!"

Tần Hiên ngôn ngữ lấy, hắn nhớ tới Phùng Bảo, kiếp trước, vẫn phải làm sơ Phùng Bảo dương dương đắc ý nói cho hắn biết Thông Bảo các còn có loại tồn tại này.

Không thể không thừa nhận, một số thời khắc, tiểu nhân vật như vậy, quân cờ, thường thường có thể có tác dụng to lớn.

Lâm Bảo cái hiểu cái không, nàng có chút không rõ, thế giới của người lớn, xa xa phức tạp quá nhiều.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn cũng không trông cậy Lâm Bảo minh bạch, chỉ là thuận miệng một lời mà thôi.

Tại cái này động một tí mấy ngàn tuổi thọ, mấy vạn thọ nguyên Tu Chân giới, tu chân giả tính toán, xa xa muốn so với người bình thường đáng sợ nhiều.

Cho dù, có ít người vạn năm thọ nguyên, tu luyện liền hơn chín ngàn năm, nhưng chính là ngàn năm kiến thức, cũng đủ làm cho một người lão đạo đến cực hạn.

Như cái kia Lý Dục, hắn chính là trong đó một cái đại biểu.

Mặt mũi, ở trên người hắn căn bản không có Linh Tinh trọng yếu, hắn biết rõ, mặt mũi cũng là giả, chỉ có tu vi cùng Linh Tinh mới là thật.

Nếu không có tu vi, nếu không có Linh Tinh, chính là thiên đại mặt mũi lại có thể thế nào? Bất quá như giấy mỏng một dạng.

Về đến Lâm gia tiểu viện, Tần Hiên trực tiếp đi đến bên cạnh sân nhỏ.

Một bên Lâm Bảo thì là hưng phấn đối với Lâm An nói Tần Hiên hành động, nghe Lâm An sửng sốt một chút.

Cho đến, Lâm An đi tới, tràn đầy kính sợ nhìn qua Tần Hiên.

"Tiên sinh cử chỉ chi huyền diệu, Lâm An bội phục đến cực điểm!" Câu nói này, hắn là chân thành cảm thán.

Đánh người của Thông Bảo các, còn để cho Thông Bảo các đại quản sự tất cung tất kính, thậm chí, còn đưa Tần Hiên một tòa sân nhỏ.

Ngôi viện này mặc dù không đáng giá bao nhiêu tiền, nhưng cũng là Linh Tinh, có thể khiến cho Thông Bảo các thương nhân cắt thịt, cái này rất không dễ dàng.

Quan trọng nhất là, bất luận Thông Bảo các bồi thường hay không, bất luận là không vì Lâm Bảo cùng hắn ra cái này một ngụm ác khí, cái này Bất Diệt Nguyên Kim cũng là muốn mua.

Mà bây giờ, được trong kế hoạch sự tình, lại đắc kế vẽ bên ngoài thu hoạch.

Lâm An thật sự là có chút kinh trụ, trước mắt vị tiên sinh này, để cho hắn có một loại khôn khéo lão đạo cảm giác đáng sợ.

"Bớt nói nhiều lời a, ta y phục kia, ngươi cần bao lâu mới có thể chế tạo gấp gáp đi ra!" Tần Hiên nhìn qua cùng Lâm An sân nhỏ cách nhau tường viện, chậm rãi nói.

"Ta cần một ngày thời gian khôi phục tu vi, một tuần có thể chế thành bốn kiện!" Lâm An nghĩ nghĩ, mở miệng nói.

"Nửa ngày khôi phục tu vi, còn lại ba ngày rưỡi thời gian chế thành!" Tần Hiên nhìn cũng chưa từng nhìn Lâm An một chút, thản nhiên nói: "Nhưng có vấn đề! ?"

Lâm An sắc mặt biến, hắn lộ ra vẻ làm khó.

Đây quả thực quá khó khăn, liền đem Bất Diệt Nguyên Kim luyện chế thành kim ti đều cần đại lượng thời gian, lại thêm chế tạo gấp gáp, cùng một chút ở bề ngoài hoa văn.

"Lâm An, hết sức nỗ lực!" Lâm An cười khổ nói, hắn thật sự là không dám hứa chắc.

"Ân!" Tần Hiên khẽ gật đầu, lúc này, hắn đạp chân xuống.

Kèm theo một tiếng oanh minh, chỉ thấy Tần Hiên dưới chân một vết nứt lan tràn, trùng kích hướng cái kia tường viện.

Trong nháy mắt, cái kia cách xa nhau hai cái sân tường viện liền phá thành mảnh nhỏ, sau đó, Tần Hiên đầu ngón tay đưa ra một vòng lửa xanh, rơi vào tại chỗ toái thạch phía trên.

Một lát sau, những cái kia toái thạch đem trên mặt đất vết rách san bằng, dư thừa đồ vật càng là đốt thành hư vô.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, chợt, liền đi hướng trong sân.

Bốn ngày thời gian, không nhiều, cũng không ít.

Tại từ Thông Bảo các trở về trên đường, hắn cũng nghe đến thứ nhất tin tức hữu dụng.

Luận đạo đại hội, hẳn là tại ba ngày sau.

Sau năm ngày, hắn có lẽ có thể ở luận đạo trên đại hội nhìn thấy hắn sư tỷ cùng sư phụ thân ảnh.

Về sau, có lẽ hắn liền muốn rời đi.

"Năm ngày thời gian sao?"

Tần Hiên đứng ở trong nội viện, lẩm bẩm một tiếng, "Không biết có thể hay không luyện ra đạo chủng, có lẽ khó khăn chút, bất quá thời gian lâu như vậy ma luyện, có lẽ có thể làm được!"

Tần Hiên nhìn qua thiên địa này, dư quang lướt qua Lâm An trong tay cầm cái kia bôi bản vẽ, bỗng nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Vẽ tranh sao?"

Hắn đã nghĩ kỹ như thế nào cô đọng đạo chủng, đều là lấy họa tác, dung thiên địa đạo là.

Lúc này, hắn liền mượn tới Lâm An giấy bút, ngồi ngay ngắn ở trong nội viện này, linh quyết tụ thạch vì ghế dựa, hư không như bàn, giấy trắng phiêu đãng.

Tần Hiên cầm bút ngồi xếp bằng, hai con ngươi chậm rãi nhắm lại, nếu như lão tăng vào chỗ.

Một bên Lâm Bảo nhìn qua Tần Hiên, kéo lấy cái cằm.

"Ca ca, ngươi nói đại thúc vừa đang làm gì?"

Lâm An nhìn thoáng qua Tần Hiên, chần chờ một lần, nói: "Tiên sinh cử chỉ, há có thể là ngươi ta suy đoán!"

"Bảo Nhi, tinh khung rất lớn, kỳ nhân dị sự nhiều vô số kể."

"Sở dĩ, ca ca mới có thể du lịch tinh khung!"

Bảo Nhi nhịn không được lật một cái liếc mắt, "Ngươi làm sao trở nên cùng đại thúc một dạng, tịnh nói chút để cho người ta nghe không hiểu lời nói."

Nàng lẩm bẩm, có chút bất mãn, Lâm An cũng khẽ cười một tiếng.

Hắn cúi đầu nhìn qua Lâm Bảo, trong mắt có chút cưng chiều.

"Tiểu nhân vật đau khổ giãy dụa sinh tồn, sở dĩ, Bảo Nhi mới không thể cứu ca ca sao?"

"Ta cũng muốn trở thành đại thúc một dạng, cái này tinh khung to lớn, ca ca còn muốn đi bao nhiêu cái địa phương, ca ca bảo vệ ta nhiều năm như vậy, ta cũng nên bảo hộ ca ca mới đúng."

Bảo Nhi ánh mắt có chút mông lung, Lâm An tổng cảm thấy nàng đơn thuần, liền Tần Hiên cũng là.

Trên thực tế, Lâm Bảo chỉ là đơn thuần, lại không ngốc.

Gặp, trải qua sự tình, cuối cùng sẽ cải biến nàng.

Không ít trải qua sự tình, cũng hầu như sẽ trưởng thành.

Chỉ là có chút thời điểm, cần vẻn vẹn . . .

Một cơ hội mà thôi!.