Chương 1339: Ngộ mình

Chương 1339: Ngộ mình

Xuân phong chầm chậm, như đạo vạn vật sinh.

Trong tiểu viện, tất cả thiên địa tĩnh.

Tần Hiên như bàn thạch, như lão tăng, trước người hắn hai tay nắm bút, thân bị lại có một loại huyền diệu khó giải thích khí thế.

Phảng phất hắn cùng với cái này thiên địa nhất thể, cùng trụ vũ hợp nhất.

Tần Hiên trọn vẹn nhắm mắt hai canh giờ mới chậm rãi đóng mở, hai con ngươi như trời đầu tháng sinh, giống như là một tôn thần rõ từ thái cổ thức tỉnh.

Hắn lấy tay chấp bút, rơi vào Tần Hiên trước người trên trang giấy.

Mà ở Tần Hiên trong mắt, lại không phải là giấy bút, không phải là thiên địa.

Hắn phảng phất về tới kiếp trước, về tới Địa Cầu Hoa Hạ, về tới cái kia Tần gia đại viện trước mặt.

"Gia gia, đại bá, mau cứu cha ta, van xin các ngươi!"

"Cha ta phải chết, Trần gia khinh người quá đáng!"

Thanh niên quỳ xuống đất, nước mắt rơi như mưa, hắn quỳ tại đó cửa đại viện trước, cầu xin thương xót.

Ngày xưa tôn nghiêm, hoàn khố, đắc ý, tại thời khắc này toàn bộ hóa thành hư không.

Đại môn vẫn như cũ đóng chặt, cho dù là một tia khe hở đều chưa từng mở ra.

Hắn một mực quỳ, trên đầu gối sưng đau nhức để cho thanh niên cảm nhận được trước đó chưa từng có đau đớn cùng tuyệt vọng.

Thanh niên quỳ hồi lâu, hắn nhìn qua cái kia đại viện, đã từ cầu xin thương xót biến thành hận ý, cái kia đủ để khắc cốt hận ý.

"Tần gia nói xằng đại tộc, Tần gia, các ngươi liền trơ mắt nhìn phụ thân ta chết đi sao?"

Thanh niên tất cả oán hận, lửa giận, tại thời khắc này hóa thành gầm thét.

Đại môn, vẫn như cũ chưa từng mở nửa phần.

Ngay tại thanh niên thậm chí hận không thể phá cửa mà hợp thời, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

"Tần Văn Đức lúc trước chủ động náo ra Tần gia, hôm nay đã sớm trải qua không phải Tần gia người."

"Tần Hiên, ngươi là ta Tần gia huyết mạch hậu bối không sai, có thể Tần Văn Đức đã không phải ta Tần gia người, ngươi cũng không phải. Ngươi Tần Hiên phạm sai, dựa vào cái gì để cho ta Tần gia tới giúp ngươi gánh chịu! ?"

Lạnh lùng lời nói, như đè gãy thanh niên trên người cuối cùng một cái rơm rạ.

Thanh niên cả người như bị sét đánh, hắn nhìn qua cái kia cửa lớn đóng chặt.

"Nhưng ta Tần Hiên phạm sai, cũng không nên cho từ cha mẹ ta đến gánh chịu a!"

Ầm vang ở giữa, thanh niên hai đầu gối quỳ trên mặt đất, hắn cúi đầu, song quyền nện lấy lãnh ngạnh gạch đá.

"Dựa vào cái gì, muốn để cho bọn họ tới gánh chịu, liền bởi vì bọn họ là ta Tần Hiên phụ mẫu! ?"

Thanh niên gào thét, trên mặt đất đã từng vệt vết máu.

Trước tiểu viện, Tần Hiên khóe mắt có chút ướt át, ánh mắt của hắn dần dần thanh minh, từ quá khứ bên trong tỉnh lại.

Hắn nhìn qua trước mắt tấm kia lơ lửng trên không trung giấy trắng, thăm thẳm thở dài.

"Hối hận như mưa gió, liên tục vô tuyệt kỳ!" Hắn nhìn qua cái kia trên giấy, một người về cửa đại viện trước, quỳ xuống đất gào thét, loại kia tuyệt vọng, hối hận, phảng phất đem ngày xưa một màn tái hiện.

Vẽ thành!

Tần Hiên trong mắt nhưng cũng không có nửa điểm vui mừng, trong mắt của hắn đã có một tia thở dài.

Kiếp này, hắn đền bù kiếp trước di hận, phụ mẫu thọ hết chết già, nhưng không có nghĩa là hắn có thể quên hắn đã từng phạm vào sai.

Việc ngày xưa, để cho hắn tỉnh táo cả đời, nhân sinh dài đằng đẵng, nhưng bước sai một bước, lại cũng không lại quay đầu.

Hỏi thế gian, ai tâm không hối hận hận! ?

Là người, đều có.

Thánh nhân, cũng chỉ đến thế mà thôi!

Đột nhiên, trước mặt hắn tờ giấy trắng kia rời ra tan rã, giống như là triệt để yên diệt thành hư vô, tiêu tán tại trong thiên địa này.

Giấy trắng vì phàm vật, nhận không nổi hắn đặt bút dưới ý, tự động tan thành hư vô.

Liền phảng phất quá khứ như gió, mất đi như mây khói, cuối cùng tan thành mây khói.

Tần Hiên chậm rãi ngẩng đầu, nhìn qua đã trăng sáng sao thưa thiên khung, năm vòng trăng sáng bay lên không.

Hắn thể nội đan điền, một cái cái kia cửu sắc Nguyên Anh đã biến mất, thay vào đó, lại là một gốc chồi non, chồi non có cửu diệp, tám diệp dưới trống không, đệ nhất diệp dưới, đã có chừng hạt gạo nụ hoa.

Đạo chủng!

Hắn Tần Trường Thanh đạo chủng, tại thời khắc này, trong cơ thể hắn Nguyên Anh rốt cục dậm chân nhập Phản Hư cảnh giới.

Cái kia một cái chừng hạt gạo nụ hoa, giờ phút này lại phảng phất ẩn chứa vô tận mưa gió, nếu đem hắn phóng đại ức vạn lần, có thể nhìn trong đó cuồn cuộn.

Cái thứ nhất đạo chủng, mưa gió đạo chủng!

Uẩn mưa gió chi đạo, nạp nhân sinh chi hối hận.

Người khác Phản Hư ngộ thiên địa, mà hắn Tần Trường Thanh Phản Hư, lại là ngộ chính hắn.

"Thanh Đế, ngày mai địa dễ, vì thiên địa đang ở trước mắt. Nhìn thấu lòng người khó, vì lòng người không khả quan chi. Mà minh bạch mình, lại là khó càng thêm khó, vì chúng sinh trong mắt thời khắc đều là người khác, chưa từng có bao lâu vì chính mình."

Tần Hiên trong đầu lướt qua ngày xưa tiên thổ phía trên, hắn cùng với cái kia phiêu miểu thân ảnh lấy biển cả làm bàn cờ, lấy sơn nhạc làm quân cờ.

Hắn cười nhạt một tiếng, "Là không dễ dàng!"

Hắn làm ra ngày xưa không rảnh để ý đáp lại, chậm rãi thu bút.

Nhìn qua đã từng chính mình, những cái kia nếu như đao cắt, khó mà quên đi ký ức.

Hắn có thể quên dưới kiếm của mình bao nhiêu vong hồn xương khô, nhưng lại không thể quên đã từng cha mẹ mình cha mẹ tiều tụy chi dung.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn lại lấy giấy trắng, xếp bằng ở cái này bàn thạch bên trên.

Khí thế lần nữa lưu chuyển, tại Tần Hiên bên cạnh hình thành một vực.

Lần này, Tần Hiên xem chính là mới vào Tu Chân giới.

Dài đằng đẵng hoang thổ, thanh niên bờ môi khô nứt, sắc mặt trắng bạch, không chút sinh khí.

Hắn thời gian dần trôi qua bất lực rủ xuống ngã xuống đất, trước mắt bão cát nếu như vô tận, phảng phất càng giống là địa ngục vực thẳm.

Coi hắn tỉnh nữa đến, lại phát hiện đã là dễ địa.

Đi qua chỉ điểm, hắn làm một tên tạp dịch, thụ mệnh đốn củi, lấy no bụng cầu sinh.

Tần Hiên trong mắt có chết lặng, trong mắt của hắn lại là đã mất đi sinh cơ, dựa vào chỉ có điểm một cái cừu hận chống đỡ lấy chính mình.

Ròng rã 10 năm, phía sau núi cây rừng, chỉ có một người đang không ngừng vung kiếm.

Hắn phảng phất muốn chặt đứt tất cả hối hận, mỗi một gốc cây mộc, đều là ngày xưa cừu địch, ngày xưa hối hận.

10 năm, hắn từ phàm nhân đến Luyện Khí, từ không biết Võ đến kiếm ý sơ thành.

10 năm, hắn cũng cởi ra ngày xưa cừu hận, hối hận, chôn sâu trong lòng, hắn ngày xưa gầy gò thân thể cũng đã bền chắc nếu như bàn thạch.

Tần Hiên lần nữa mở mắt, hắn nhìn qua trước người, tờ giấy trắng kia bên trên, một bóng người vung kiếm đoạn mộc thành củi.

Cái này vung kiếm đoạn không chỉ là mộc, cũng là hắn ngày xưa quá khứ, những cái kia hoàn khố, vô tri, buồn cười quen thuộc, cũng chém tới trong lòng góc cạnh, mộc thành củi, cũng không phải là vẻn vẹn tân hỏa chi củi, cũng là hắn Tần Trường Thanh chi tài.

10 năm tích lũy, để cho hắn thuế biến, từ một kẻ phàm nhân, đến tu chân giả thuế biến.

Tần Hiên nhìn qua tấm kia dần dần tiêu tán giấy trắng, ngoại giới đã là mặt trời lên cao, hắn trong đan điền, lần nữa hiện lên một cái nụ hoa giống như đạo chủng.

Đạo này loại, nặng nề đến cực hạn, Tần Hiên đem hắn mệnh danh là bàn thạch.

10 năm, hắn chém tới đô thị sầm uất, hắn chém ra đại đạo chi cơ, cũng chém ra thân hình hắn như bàn thạch.

Uẩn bàn thạch chi đạo, nạp thuế biến chi ý.

Tần Hiên chậm rãi nghỉ ngơi, hắn đứng dậy chắp tay nhìn lên trời, nhìn qua ngày đó khung, không nhúc nhích.

Một bên Lâm Bảo ánh mắt tràn đầy hiếu kỳ, nàng muốn biết, vị đại thúc này đến cùng đang làm gì.

Cái này quá kỳ quái!

Một hồi vẽ tranh, một hồi đứng dậy nhìn lên trời, giống như một đồ đần một dạng, so với nàng ca ca còn ngốc cái chủng loại kia.

Một lát sau, Tần Hiên đã lần nữa trở lại trên đá, trong tay chấp bút.

Như hắn biết được Lâm Bảo suy nghĩ mà nói, sợ rằng sẽ cười khẽ đáp bên trên một tiếng.

Hắn lại đi một người một đời, một người, từ người tầm thường, hóa thành Tiên giới đại đế, trên đời vô song, chúng sinh thần phục . . . Một đời!

Lấy mình con đường, đúc đạo chủng thành!.