Chương 1340: Đã lâu không gặp

Chương 1340: Đã lâu không gặp

Bão cát dài đằng đẵng, vào mắt nhợt nhạt.

Tại chỗ hoang thổ bên trên, một bóng người đẫm máu chạy gấp.

Trong tay hắn kiếm đã đứt, sau lưng, lần lượt từng bóng người hoành không truy sát.

"Nhanh, chớ có để cho hắn trốn!"

"Kẻ này vậy mà ngộ có kiếm ý, đem hắn đầu chém xuống, nhất định đổi về trọng thưởng!"

"Nhất giới Luyện Khí cảnh, lại có như thế sức chịu đựng cùng tốc độ, đáng tiếc, không vào Kim Đan, cuối cùng cũng bất quá là một con đường chết."

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, thanh niên trong mắt kiên nghị, trong cơ thể hắn pháp lực gần như đã không thắng bao nhiêu, dựa vào một ngụm ác khí, tại hoang thổ phía trên nếu như hổ báo bôn tập.

"Ta vẫn chưa hồi Hoa Hạ, không thể giết Trần Tử Tiêu, có thể nào chết ở nơi đây!" Hắn cắn chặt hàm răng, trong thân thể truyền ra loại kia sức cùng lực kiệt mỗi một khắc đều phảng phất có thiên ngôn vạn ngữ, để cho hắn buông tha.

Nhưng thanh niên vẫn như cũ thờ ơ, hắn liều mạng chạy trốn lấy.

Cho đến, một đạo kiếm mang lướt qua, xuyên qua hai chân, trong nháy mắt, thanh niên trên mặt đất lăn ra cực xa, xẹt qua một đạo màu máu đỏ dấu vết.

"Nhường ngươi trốn nữa a! ?"

"Chó nhà có tang, vậy mà hại làm bọn chúng ta đây đau khổ đuổi tới nơi đây!"

"Giết hắn!"

Sau lưng, từng đạo từng đạo thanh âm vang lên.

Thanh niên mười ngón rơi vào cứng rắn hoang thổ bên trên, hai chân bất lực, lợi dụng mười ngón tiến lên.

Hắn chỉ có nhất niệm, không thể chết!

Trên người hắn lưng đeo quá nhiều, phụ mẫu mối thù, biết bao gánh nặng, hắn có thể nào chết ở nơi đây?

Ngay tại phía sau kiếm khí nghiêm nghị lúc, một đạo uy áp, lại lặng yên quyển rơi.

Truy sát người, tại thời khắc này như ngưng trệ tại cái này uy áp bên trong, sắc mặt trắng bạch.

Thiên khung phía trên, một bóng người chậm rãi rơi.

Thanh niên ngẩng đầu, trong mắt của hắn, mơ hồ chỉ có một đạo uyển chuyển thân ảnh, nếu như trong truyền thuyết tiên tử, trong bóng tối cuối cùng một vòng ánh rạng đông.

Nhưng hắn giờ phút này, cũng đã bất lực đi xem rõ ràng cái này tiên tử dung mạo.

Làm thanh niên tỉnh lại lần nữa lúc, hắn đã xuất hiện ở Thanh Sơn bên trong, mềm trên giường.

Bốn phía, có mây mù lượn lờ, có bạch hạc huýt dài, đây là hắn chưa từng nhìn thấy qua cảnh sắc, so với từng tại trên màn hình nhìn thấy, đâu chỉ huyền diệu vạn lần.

"Tiên cảnh sao? Ta đã chết sao?" Thanh niên tự lẩm bẩm, hắn nhớ tới trí nhớ mơ hồ, cùng đạo thân ảnh kia.

Ảo giác? Vẫn là . . .

Đúng lúc này, ngoài cửa đã có người chậm rãi dậm chân đi tới.

"Tất nhiên tỉnh, liền rời đi thôi!" Thanh niên nhìn qua đạo thân ảnh kia, như gặp tiên tử chân dung.

Về sau, thanh niên mới biết được, vị tiên tử này, kết quả thế nào người.

Thiên Vân tông tông chủ chi nữ, Vân Nghê!

"Tiền bối, Tần Hiên khẩn cầu tiền bối, thu Tần Hiên làm đồ đệ!"

"Tạp niệm chưa ngừng, phàm trần chưa rõ ràng . . ."

Thanh niên ánh mắt bướng bỉnh, hắn tại cái này Nghê Phong dưới chân, quỳ choáng mấy lần.

"Cũng được!"

Kèm theo thở dài một tiếng, lại hiện ra một màn quen thuộc.

"Từ nay về sau, ngươi liền pháp danh Trường Thanh, vì ta Vân Nghê chi đồ!"

Trong tiểu viện, Tần Hiên lần nữa mở mắt, hắn nhìn qua tranh kia bên trên, phiêu miểu sơn nhạc, tiên tử như đối mặt phàm trần, đã có một người, từ đó có lá rụng về cội chi địa.

Hắn trong đan điền, lần nữa uẩn ra một cái đạo chủng.

Đạo loại, tên Thiên Vân, uẩn Thiên Vân chi đạo, nạp sư thừa chi ân.

Họa như mây khói, tại trước mặt lặng yên tán đi.

Tần Hiên nhìn trên trời Minh Nguyệt, đã hai ngày trôi qua.

Hai ngày thời gian, ngưng tụ ba cái đạo chủng, đây đã là cực kỳ bất khả tư nghị.

Bất quá Tần Hiên cũng cảm giác được chính mình gặp được bình cảnh, Phản Hư cảnh, thường nhân có thể có một cái đạo chủng cũng đã không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Bây giờ hắn mới vào Phản Hư cảnh, cũng đã chất chứa ba cái đạo chủng, nếu là bị người khác biết, tuyệt đối sẽ kinh thế hãi tục đến cực hạn.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn phảng phất chưa từng cảm giác được bình cảnh đồng dạng, vậy mà nghỉ ngơi một lát sau, lần nữa bắt đầu đặt bút.

Trời ghen tỵ phía trên, hắn Tần Trường Thanh đều bước qua, chỉ là bình cảnh, lại có gì khó! ?

Lần này, hắn nhìn thấy lại là Tiên Hoàng Di Tích.

Tiên Hoàng chín thành, Triệu Tầm Tiên, Tiên Hoàng Hoàng thành . . .

Phảng phất, mọi thứ đều trải qua không lâu, nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Cho đến, hắn trong đan điền, đang chịu đựng gánh nặng cực lớn phía dưới, ngưng luyện ra quả thứ tư đạo chủng.

Đạo này loại, tên Tiên Hoàng, nạp con đường sinh tử, uẩn Niết Bàn Trọng Sinh chi ý.

Bốn cái đạo chủng, đứng ở Tần Hiên trong đan điền, cái kia một gốc chồi non, tuy có một tấc, nhưng treo bốn cái đạo chủng, mỗi một đạo loại, gần như đều bất phàm đến cực hạn.

Mưa gió đạo chủng, bàn thạch đạo chủng, Thiên Vân đạo loại, Tiên Hoàng đạo chủng!

Tần Hiên có thể tưởng tượng được, cái này bốn cái đạo chủng các thành một giới khoáng thế chi cảnh.

Tự nhiên, ở trong đó đi qua đường cực kỳ dài lâu.

Thường nhân Phản Hư cảnh, lại cần tương đạo loại tu luyện tới đại thành liền có thể, mà hắn, bất quá mới vào, liền muốn hoàn thiện bốn cái đạo chủng, nếu là đến Phản Hư trung phẩm, thậm chí Phản Hư thượng phẩm, cũng không biết hội hạng gì đáng sợ.

Một thế này, hắn ở con đường tu luyện, cũng không đi lên đời con đường, nhớ ngày đó kiếp trước hắn nhập Phản Hư cảnh, cũng bất quá là ngưng luyện ra ba cái đạo chủng, cũng đã đủ để vượt biên mà chiến, có thể địch phổ thông thiên kiêu.

Mà khi đó, cái kia đã cốt linh mấy trăm, bây giờ Tần Hiên cốt linh còn chưa đạt tới 200, cũng đã ngưng tụ ra bốn cái đạo chủng, Tiên Bảng thiên kiêu đều từng trảm một người.

Điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng, không hoàn toàn giống nhau, nhưng ở trong đó quá trình, Tần Hiên lại so bắt đầu kiếp trước, không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Bất quá bốn cái đạo chủng sơ thành, Tần Hiên cũng dự định tạm thời dừng tay.

Đã ba ngày, luận đạo đại hội đã tin tức truyền ra, chính thức hiệu triệu thập phương tu sĩ đến xem.

Lại có hai ngày, chính là luận đạo đại hội chính thức mở ra.

Hắn ngưng luyện ra bốn cái đạo chủng đã coi như là vượt qua bình cảnh gông cùm xiềng xích, lại hướng xuống đi đến, không có khả năng dễ dàng như vậy ngưng luyện ra đạo chủng.

Tần Hiên đem giấy bút trả lại cho Lâm Bảo, về phần Lâm An, bay thẳng Bất Diệt Nguyên Kim đưa tới về sau, hắn liền chưa từng ra khỏi cửa.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua cái này Huyền Thiên thành bên trên, đã có một chút tồn tại hoành không mà đến.

Có trăm vạn trượng tinh không thuyền lớn, che trời từ tinh ngoại mà đến.

Đều có chỗ bất phàm đến mức tận cùng đại yêu kéo xe, thần uy hiển hách, vượt qua tinh khung hướng Huyền Thiên Chân Tông sơn môn đi.

Còn có một chút tồn tại, mỗi một vị đều ở Huyền Thiên thành bên trong gây nên oanh động, cũng là bất phàm đại nhân vật.

Bất quá những cái này, Tần Hiên cũng đều là liếc qua về sau, liền xem thường, nhưng lại Lâm Bảo, không ngừng kinh hô.

Ngay tại Tần Hiên khoan thai sống qua ngày thời điểm, đột nhiên, ánh mắt của hắn hơi ngừng lại.

Hắn bình tĩnh trong con ngươi nổi lên gợn sóng, "Là trùng hợp?"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, một bên thưởng thức Tần Hiên trân quý linh trà Lâm Bảo nghe được Tần Hiên ngôn ngữ nao nao.

"Đại thúc, ngươi lại nói cái gì?"

Tần Hiên đặt chén trà xuống, nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua Lâm An trước viện môn, một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Không có gì!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, hắn nhìn qua trước cửa dậm chân mà vào, lưng đeo kiếm gãy nữ tử.

"Xin hỏi, nơi đây chính là Lâm An đạo hữu trạch viện sao?" Nữ tử đôi mắt xanh rõ, không còn ẩn chứa nửa điểm men say, nàng nhìn qua trong nội viện, cuối cùng ánh mắt rơi vào Tần Hiên cùng Lâm Bảo trên thân.

"Hai vị đạo hữu, tại hạ Trường Yên, không biết Lâm An đạo hữu nhưng tại, Trường Yên có việc muốn nhờ!"

Nữ tử đi đến Tần Hiên cùng Lâm Bảo trước mặt, nho nhã lễ độ, không có chút nào tại Thiên Vân tản mạn, mỉm cười nhìn qua Tần Hiên hai người.

Tần Hiên nhìn qua Trường Yên, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Huyền Thiên Chân Tông bốn phía có năm tòa đại thành, mỗi một tòa bên trong tòa thành lớn có tu sĩ mấy chục vạn.

Hết lần này tới lần khác, Trường Yên sẽ xuất hiện tại Lâm An nơi đây, hết lần này tới lần khác Lâm An đang vì hắn chế y.

Hắn không nhận Thiên Đạo trói buộc, tối tăm thiên ý, bất quá là lời nói vô căn cứ.

Như vậy, Tần Hiên nhìn qua Trường Yên, khóe miệng chau lên.

Đây cũng là cái gọi là duyên phận a!

Sư tỷ, đã lâu không gặp!.