Chương 1341: Cai

Chương 1341: Cai

Tần Hiên quan sát tỉ mỉ lấy Trường Yên, hơn hai mươi năm chưa từng thấy, Trường Yên biến hóa quá lớn.

Một thân Thanh La Nghê Thường, phát như đen thác nước.

Đã mất đi từng tại Thiên Vân lười nhác, trong lúc phất tay, nho nhã lễ độ.

Rất khó tưởng tượng, ngày xưa tại Thiên Vân tông cả ngày say rượu, mùi rượu xông xông, hơi có điên nữ tử kia, bây giờ lại giống như là tiểu thư khuê các một dạng.

Nhất là đôi tròng mắt kia, thanh minh, nội liễm.

Tu vi, càng là từ ngày xưa hóa thần bước vào Nguyên Anh cảnh, vẻn vẹn hơn hai mươi năm, liền vượt qua một cái đại cảnh giới, tốc độ tu luyện nhanh chóng, hơn xa ngày xưa tại Thiên Vân tông trăm năm năm tháng.

Tần Hiên đang quan sát Trường Yên, ánh mắt không kiêng nể gì cả.

Ngược lại là Trường Yên, chân mày hơi nhíu lại, đổi lại bất kỳ một cái nào nữ tử, bị một người dáng dấp hung ác, lưng hùm vai gấu người vô lễ như thế nhìn chăm chú, đều sẽ cảm giác được không thích ứng.

Tần Hiên phát giác được Trường Yên nhíu mày, thu hồi ánh mắt, "Lâm An không có ở đây, hắn có chuyện bận lục!"

"Ca ca rất bận, tiên nữ tỷ tỷ có chuyện gì sao?" Lâm Bảo ở một bên cũng thanh thúy lên tiếng.

Trường Yên lông mày dần dần thư giãn, nàng nhìn qua Tần Hiên cùng Lâm Bảo, "Tất nhiên Lâm An đạo hữu bận rộn, cái kia Trường Yên tùy ý lại đến!"

Nàng than nhẹ một tiếng, liền muốn quay người rời đi.

Trường Yên cũng không nhận ra Tần Hiên, chủ yếu là Tần Hiên bây giờ hình tượng chênh lệch quá xa. Huống chi, Tần Hiên khí tức nội liễm, nàng căn bản không phát hiện ra được mảy may.

Ngay tại Trường Yên dự định quay người thời điểm, Tần Hiên chợt mở miệng, "Đạo hữu xin dừng bước!"

Trường Yên khẽ giật mình, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Tần Hiên, nàng đối với Tần Hiên ấn tượng không tốt, mơ hồ có một tia ác cảm.

"Vị đạo hữu này, có chuyện gì?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nụ cười đáng ghét, "Tại hạ gần giống nhau một chút Thiên Cơ mệnh số, trước đó xem đạo hữu lông mi bất phàm, nhưng lại có một vệt sầu tư ngưng tụ không tan, không biết đạo hữu tìm Lâm An chuyện gì, nói không chừng, ta có thể giúp đỡ đạo hữu một chút."

"Thiên Cơ mệnh số! ?" Trường Yên trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, tại thập đại bên trong tinh vực, hiểu được Thiên Cơ mệnh số tông môn không nhiều, cũng liền chỉ có một cái Thiên Cơ Môn, có thể cho dù là Thiên Cơ Môn, cũng sẽ không dễ dàng để lộ Thiên Cơ, để tránh gặp tai hoạ họa.

Nàng thấy thế nào Tần Hiên, cái kia hơi hung ác tướng mạo, cũng không giống là có thể hiểu Thiên Cơ mệnh số người.

Bất quá nàng nhưng lại kịp phản ứng, vì sao Tần Hiên trước đó ánh mắt hội không kiêng nể gì như thế.

Trường Yên có chút trầm ngâm một tiếng, nàng hôm nay dứt khoát không có chuyện gì, lúc này liền cười nhạt nói: "Ta tìm Lâm An đạo hữu đến, là vì bù một món pháp bảo."

Nàng đưa tay từ bên hông lấy ra cái kia kiếm gãy, "Kiếm này đi theo ta nhiều năm, chính là ta khúc mắc, bây giờ khúc mắc đã giải, bây giờ liền muốn muốn tu bổ hợp nhất."

"Đạo hữu khúc mắc đã giải sao?" Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Thật đáng mừng!"

Hắn chậm rãi đưa tay, có chút bóp ngón tay, làm ra đo lường tính toán Thiên Cơ hình dạng.

"Bất quá ta từng hơi động điểm một cái thần thông, xem đạo hữu Thiên Cơ mệnh số, đạo hữu chính là lấy rượu trúc cơ, bây giờ trên người lại là mùi rượu hoàn toàn không có, không có chút nào nửa điểm cái bóng."

"Mà đạo hữu trong cơ thể công pháp, càng không giống Huyền Thiên Chân Tông công pháp, chắc hẳn đạo hữu hẳn không phải là Huyền Thiên Chân Tông đệ tử, nhưng đạo hữu được bước bên trong, rồi lại có Huyền Thiên Chân Tông mịt mù khói bước cái bóng, không phải Huyền Thiên Chân Tông đệ tử, lại hiểu Huyền Thiên Chân Tông thần thông, càng là lấy mùi rượu trúc cơ!"

"Tại hạ từng du lịch tinh khung, con đường Mặc Vân tinh cầu, bái phỏng qua Thiên Vân tông, từng nghe nói Thiên Vân tông Nghê Phong người, có một nữ tử, thích rượu như mạng, điên như ma, đi theo sư phụ cùng nhau nhập Huyền Thiên Chân Tông tu luyện, chắc hẳn chính là đạo hữu!"

Tần Hiên lời nói nhẹ nhàng, lại làm cho Trường Yên này mặt cho phép tại thời khắc này biến ảo mấy lần.

"Đạo hữu bái phỏng qua Thiên Vân tông! ?"

"Bái phỏng qua!"

"Ta đích xác là Thiên Vân tông đệ tử không sai, về phần lấy rượu trúc cơ, ngày xưa xác thực rượu ngon mấy phần."

Trường Yên nhưng trong lòng có chút chấn kinh, đối với Tần Hiên lời nói cũng không khỏi tin phục mấy phần.

Nàng có thể xác định, chính mình chưa bao giờ thấy qua trước mắt cái này lưng hùng vai gấu nam tử, nhưng nam tử ngôn ngữ, lại đưa nàng hoàn toàn nhìn thấu.

Thiên Cơ mệnh số, vậy mà như thế huyền bí?

Khó trách, Thiên Cơ Môn đặt chân tam đại tinh hệ, lại liền nhị phẩm đại thế cũng không nguyện ý trêu chọc.

Trường Yên trong lòng hơi ngừng lại, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Đạo hữu tất nhiên biết Thiên Cơ mệnh số, kia đạo hữu có biết ngày xưa Nghê Phong bên trong, Nghê Phong không có gì ngoài sư phụ ta Vân Nghê cùng ta Trường Yên bên ngoài, mà còn có một tên đệ tử, đạo hữu có thể đo ra hắn người ở phương nào, an nguy như thế nào?"

Trường Yên trong ánh mắt có một tia gấp gáp, đầu ngón tay tại có chút dừng lại.

Tần Hiên bóp ngón tay tay cũng là rất nhỏ trệ ở, "Đạo hữu, ta xem chính là đạo hữu tướng mạo, người khác mệnh số, ta làm sao có thể đo ra?"

Trường Yên hít sâu một hơi, tự giễu cười nói: "Là Trường Yên mạo muội."

Tần Hiên nhìn qua Trường Yên, nhưng trong lòng có một tia buồn vô cớ.

Hắn rất nhanh liền bình tĩnh tâm thần, nhìn qua Trường Yên, "Đạo hữu trước đó thích rượu như mạng, bây giờ lại là mùi rượu hoàn toàn không có, hai đầu lông mày còn có sầu tư, không có gì ngoài cái này kiếm gãy bên ngoài, chắc là gặp được cái gì khó xử?"

"Nếu là dễ dàng, có thể cùng đạo cùng ta nghe, có lẽ ta có thể là đạo hữu chỉ điểm ra một con đường sáng."

Trường Yên đem trên bàn đá kiếm gãy thu hồi, nàng cười nhạt một tiếng, liền muốn quay người.

"Mà thôi, đại sư hảo tâm, Trường Yên tâm lĩnh!"

Tần Hiên khẽ nhíu mày, "Không tiện để lộ sao?"

"Không phải, chỉ là không muốn liên lụy đại sư." Trường Yên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tất nhiên đại sư bái phỏng qua Thiên Vân tông, cái kia chắc hẳn nên nghe qua Thiên Vân Trường Thanh cái này bốn chữ."

"Không dối gạt đại sư, Thiên Vân Trường Thanh chính là sư đệ ta, nhưng ta người sư đệ này, sinh ra kiêu ngạo, để cho người ta khó mà bớt lo!"

Trường Yên than nhẹ một tiếng, "Ta mặc dù lấy rượu trúc cơ, trăm năm thích rượu như mạng, hi vọng lấy rượu bình tâm kết, có thể cho đến mấy tháng trước, Trường Yên mới tỉnh ngộ."

"Nếu là rượu có thể bình khúc mắc, lại như thế nào có thể xưng là khúc mắc? Lừa mình dối người mà thôi!"

"Mùi rượu hoàn toàn không có, bất quá là bởi vì cai mà thôi."

Trường Yên khóe miệng chau lên, nàng nhìn qua trong tay kiếm gãy, "Muốn ta Trường Yên cả đời, cũng là buồn cười, ngày xưa cả nhà diệt, ta lại tránh tại Thiên Vân tông, mượn rượu tiêu sầu, cả ngày điên. Ngày xưa Tiên Hoàng Di Tích mở rộng, sư đệ ta ở trong đó thậm chí cùng Tiên Bảng thiên kiêu sinh tử đánh cờ, ta nhưng ở Huyền Thiên Chân Tông nhìn lên trời địa nhật nguyệt, đối với rượu hát vang."

Trường Yên hít sâu một hơi, "Ta người sư đệ kia bây giờ không biết người ở phương nào, ta Trường Yên từng thiếu ta người sư đệ kia quá nhiều ân đức, nghĩ tới nghĩ lui . . ."

Trường Yên khóe miệng tự giễu đến cực hạn, "Ta mới phát hiện, chính là sư đệ gặp tai kiếp, chịu khổ gặp nạn, nhưng ta lại có thể thế nào? Sư đệ trêu chọc là cái kia Tiên mạch đại tông, ta nhất giới Nguyên Anh tu sĩ, tại Tiên mạch đại tông bất quá giun dế, không thể giúp ta người sư đệ kia mảy may, thậm chí, liền nói nhiều một câu tư cách đều không có."

"Ngày xưa Tiên mạch đại tông rất nhiều chí tôn đến Thiên Vân, ta lại có thể thế nào?"

"Rất nhiều sự tình, sầu tư đủ kiểu, ta Trường Yên mới phát hiện, chính là lại nhiều rượu, cũng khó có thể để cho ta quên đi."

"Rượu này, không uống cũng được!"

"Ta trốn tránh một đời, có thể không thể trốn tránh đời này!"

Trường Yên lẩm bẩm nói: "Cai rồi ah, lưu đến ta người sư đệ kia trở về, lại uống thống khoái!"

Nàng không phải tại đối với Tần Hiên ngôn ngữ, càng giống như là tại đối với mình nói.

Tần Hiên trầm mặc, Trường Yên kịp phản ứng, cười nhẹ một đời, "Quấy nhiễu đại sư, liền làm làm Trường Yên lại điên một lần, xin đừng trách!"

Nàng liền vội vàng xoay người liền muốn rời đi, hôm nay nàng đã nói nhiều lắm.

Chẳng biết tại sao, mặt đối với cái này sơ diện có ác cảm nam tử, nàng đã có một tia tín nhiệm, càng đem nấn ná đã lâu trong lòng chỗ niệm toàn bộ nói ra.

Ngay tại Trường Yên quay người dậm chân lúc, Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Đạo hữu, ta vừa rồi tính toán một cái đạo hữu sư đệ, cái kia Thiên Vân Trường Thanh Thiên Cơ mệnh số."

Trường Yên thân thể đột nhiên cứng đờ, dẫm chân xuống.

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Hắn rất tốt, đạo hữu . . ."

"Không cần lo lắng!".