Chương 1342: Bóng đêm chọc người

Chương 1342: Bóng đêm chọc người

Trường Yên rời đi, chưa từng nói thêm nữa.

Tần Hiên vẫn như cũ ngồi ở trước bàn đá, hắn trong mơ hồ, tựa hồ nghe được ngoài viện một tiếng lẩm bẩm.

Tràn ngập vô tận kinh hỉ, lại như như trút được gánh nặng.

"Như thế rất tốt!"

Vẻn vẹn bốn chữ, đã có một tia nghẹn ngào, như dỡ xuống vạn dặm sầu lo.

"Đại thúc, ngươi hôm nay thật kỳ quái!" Một bên Lâm Bảo càng là nháy mắt, đầy mặt mê mang nhìn qua Tần Hiên.

Nàng chỗ nhận biết đại thúc, tuyệt đối không phải một cái thích nói nhiều người, liền cùng Thông Bảo các đại quản sự đều muốn rải rác vài câu.

Bây giờ, đại thúc lời nói nhiều quá rồi đấy.

Lâm Bảo trong mắt tỏa ánh sáng, "Đại thúc, ngươi sẽ không phải là coi trọng cái kia tiên nữ tỷ tỷ a?"

Ba

Tần Hiên nhẹ nhàng vỗ một cái Lâm Bảo cái đầu nhỏ, "Vô tri tiểu nhi, chớ có hồ ngôn loạn ngữ!"

Dứt lời, hắn liền khẽ nhấp một cái lá trà.

Trà đã nguội, không lành miệng cảm giác, lấy Tần Hiên trước kia, chính là tiên trà đoán chừng cũng phải rót. Nhưng bây giờ, hắn lại mạnh mẽ nuốt vào.

Lâm Bảo ở một bên bị đau, lại là đang là lạ mà cười cười, cho rằng nói trúng rồi Tần Hiên tâm sự.

"Đại thúc, bằng không, ta giúp ngươi đi dò thám cái kia tiên nữ tỷ tỷ như thế nào?"

"A!" Lâm Bảo rít lên một tiếng, chỉ thấy nàng bị Tần Hiên pháp lực bao khỏa, đằng không mà lên.

"Nhiều lời nữa, ta liền đem ngươi bán cho Thông Bảo các!" Tần Hiên mỉm cười, lại hơi có vẻ dữ tợn.

"Đại thúc, Bảo Nhi sai, Bảo Nhi không dám!" Lâm Bảo tại không trung không có gì ngoài lúc ban đầu kinh hoảng bên ngoài, rất nhanh liền kịp phản ứng, tại không trung trêu đùa lấy, cười đối với Tần Hiên nhận lầm.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, pháp lực bỗng nhiên tản ra, tại Bảo Nhi chân chính kinh hoảng thời điểm, dẫm chân xuống, lại vừa vặn dẫn theo linh bảo cổ áo.

"Đại thúc, ngươi khi dễ tiểu hài tử!"

"Đại thúc, ngươi không vẽ tranh?"

"Đại thúc . . ."

Trong tiểu viện, thiếu nữ thanh âm líu ríu vang lên, Tần Hiên lại ngậm miệng không nói, đem Lâm Bảo buông xuống, chắp tay nhìn lên trời.

Kiêng rượu, cai cũng được!

Đợi ta Tần Trường Thanh về Thiên Vân lúc, định cùng sư tỷ . . .

Không say không nghỉ!

Bóng đêm, trăng sáng không trung, nếu như miếng vải đen dưới khay bạc.

Lâm Bảo đã về phòng ở giữa nghỉ ngơi, Tần Hiên tại cái này trong bóng đêm động luyện thể pháp, tu luyện thân thể.

Trong cơ thể hắn Nguyên Anh bên trong kết xuất bốn cái đạo chủng, nhưng thể hài nhi vẫn còn không vào Phản Hư.

Mặc dù thi triển luyện thể pháp không thể để cho hắn nhập Phản Hư cảnh, nhưng cũng là ở vì đó nhập Phản Hư trải đường, đánh xuống cơ sở.

Ngay tại Tần Hiên động luyện thể pháp thời điểm, hắn bỗng nhiên thân thể chấn động, khép hờ hai con ngươi khẽ mở.

Hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, hắn khí tức ở trong màn đêm ngưng tụ không tan.

Tần Hiên nhìn trên trời trăng sáng, lại có hai ngày, chính là luận đạo đại hội chính thức mở ra, hắn cũng có thể đi gặp một lần sư phụ hắn Vân Nghê.

Hi vọng sẽ không vì chính mình sự tình, dẫn đến sư phụ chịu tội.

Không cần nghĩ Tần Hiên cũng biết, bây giờ Trường Yên, Vân Nghê tất nhiên là Phong Lôi Vạn Vật Tông chặt chẽ chằm chằm tra người.

Hắn nhập Huyền Thiên Chân Tông, không khác tự chui đầu vào lưới, chỉ có tại luận đạo trên đại hội, phương sẽ không trêu chọc gợn sóng.

Lấy hắn hôm nay mà nói, đối với sư tỷ Trường Yên cũng tốt, đối với sư phụ Vân Nghê cũng được, tốt nhất vẫn là chớ có quấy rầy.

Tùy tiện tiếp xúc, đối với hai người ngược lại là gặp trắc trở.

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, tinh thần lưu chuyển.

"Cần gì ngoài viện nhìn trộm, bóng đêm vừa vặn, không tiến vào sao?"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, hắn tiện tay bố trí xuống một vòng đại trận, đem Lâm An cùng Lâm Bảo ngủ phòng bao phủ lại.

Tại hắn thanh âm vang lên về sau, ngoài viện, đã có một đạo âm lãnh giọng tà mị vang lên.

"Này bóng đêm thật là không tệ, các hạ biết rõ chúng ta mà đến, vậy mà không trốn không tránh, quả nhiên càn rỡ!"

Tường viện phía trên, từng đạo từng đạo cái bóng bỗng nhiên hiện lên.

Khoảng chừng mười một người, lấy trong đó một tên khuôn mặt tà mị trung niên nhân cầm đầu, nếu như hiện lên bao vây chi thế, đem Tần Hiên quay chung quanh ở trong đó.

Ma Ảnh nhìn qua trong viện cái kia khôi ngô thân ảnh, trong ánh mắt nổi lên một vòng kinh dị.

Chính là người này, tay không nứt ba kiện lục phẩm pháp bảo?

Hắn nhìn không ra Tần Hiên có gì huyền bí, trừ bỏ này mặt cùng nhau hơi có hung ác bên ngoài.

"Ảnh tôn, cần gì cùng người này nói nhảm, giết chính là!" Có một tên khuôn mặt âm lệ lão giả cười lạnh mở miệng, "Chúng ta nhập Huyền Thiên thành, đã hồi lâu chưa từng thấy huyết, hôm nay thật vất vả có thể mở một lần sát giới, lão hủ cảm giác thân thể đều ở ẩn ẩn run rẩy."

"Chỉ là nhất giới đạo quân, chúng ta thập đại hộ pháp tất cả tới, Ảnh tôn phải chăng có chút phóng đại!"

"Người này chính là Huyền Thiên Chân Tông thiên kiêu, cũng không trở thành ta Ảnh tông hộ pháp tất cả tới!"

Một đám thân uẩn sát khí, đằng đằng sát khí Phản Hư đạo quân mở miệng.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, phảng phất Tần Hiên đã là một người chết.

"Có chừng có mực!" Ma Ảnh bỗng nhiên mở miệng, đè xuống tất cả thanh âm.

"Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, ta bồi dưỡng các ngươi cho tới bây giờ, cũng không phải để cho các ngươi học được tự đại." Ma Ảnh lạnh lùng nói: "Nơi đây chính là Huyền Thiên thành, nếu là không thể đem người này trảm diệt, các ngươi đều là phải tao ương."

Thanh âm rơi xuống, Ma Ảnh bỗng nhiên híp mắt, nhìn qua Tần Hiên, "Đạo hữu, ngươi nói là a?"

"Chúng ta mười một người, một vị Phản Hư thượng phẩm, ba vị Phản Hư trung phẩm, bảy vị Phản Hư hạ phẩm Ma tu, mặc dù thực lực không cao, nhưng cho dù là Huyền Thiên Chân Tông hạch tâm đệ tử chỉ sợ đều sẽ vẫn lạc."

"Nếu ngươi giờ phút này trốn mà nói, kinh động Huyền Thiên Chân Tông chấp pháp tu sĩ, chúng ta chính là ma đạo tu sĩ, chắc chắn chạy tứ tán, nhờ vào đó, có thể tìm kiếm đến vẻ sinh cơ."

Rõ ràng là vì giết Tần Hiên mà đến, hắn vậy mà tại vì Tần Hiên chỉ đường.

Tần Hiên nghe vậy, lạnh nhạt cười một tiếng, "Ta nhập Huyền Thiên thành mấy ngày, cũng bất quá đắc tội cái kia hào Khô Nham mấy người, những người kia đều là Huyền Thiên Chân Tông đệ tử."

"Các ngươi vì giết ta mà đến, chỉ sợ cũng cùng người của Huyền Thiên Chân Tông có quan hệ, bất quá lấy Khô Nham những người kia, chỉ sợ còn mệnh lệnh không được các ngươi, các ngươi, hẳn là cùng cái kia Khô Phần có quan hệ a?"

"Thông minh, đáng tiếc, người thông minh chết càng nhanh!" Ma Ảnh vỗ tay cười nói.

Tần Hiên xem thường, tiếp tục nói: "Tại khu nhà nhỏ này xung quanh, các ngươi xuất hiện gần như thời gian một nén nhang, chậm chạp chưa từng động thủ, tại các ngươi trong mắt, ta đây một người, còn chưa đủ lấy để cho các ngươi cẩn thận tới mức này."

"Khô Phần chính là Huyền Thiên Chân Tông hạch tâm đệ tử, thánh tử hậu tuyển, nếu là bị truyền ra cùng Ma tu có liên quan tin tức, sợ rằng sẽ thanh danh lớn rơi, sở dĩ, cho dù các ngươi cùng Khô Phần cấu kết, cũng không khả năng thực dự định kinh động cái này Huyền Thiên thành chấp pháp tu sĩ."

"Chắc hẳn khu nhà nhỏ này bên ngoài, đã bị đại trận bao trùm, trong đó chính là long trời lở đất, ngoại giới cũng sẽ không phát giác mảy may!"

Tần Hiên lời nói để cho Ma Ảnh sau lưng cái kia thập đại hộ pháp kinh ngạc vạn phần, có người càng là kinh dị nói: "Ngươi sớm tại một nén nhang trước, chúng ta vừa tới thời điểm, liền phát hiện?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chưa từng để ý tới tra hỏi người.

Hắn chắp tay nhìn một cái bóng đêm trăng sáng, khẽ cười một tiếng.

"Trận này, vì giết ta bố trí xuống, đáng tiếc, trong mắt ta, cũng bất quá là tự chui đầu vào rọ mà thôi!"

Tần Hiên thời gian dần trôi qua thu hồi ánh mắt, lướt qua cái kia mười trên người một người.

"Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, có thể ngu xuẩn vô tri hạng người, thường không biết ai là sư tử, ai là thỏ!"

Tần Hiên bình tĩnh lời nói, để cho trên tường viện kia mười một người, biểu lộ triệt để âm trầm xuống.

Ma Ảnh càng là con mắt híp híp, tà mị cười lạnh, phun ra bốn chữ.

"Cuồng vọng đến cực điểm!".