Chương 1343: Tiên sơn hạt bụi nhỏ

Chương 1343: Tiên sơn hạt bụi nhỏ

Ma Ảnh tông thập đại hộ pháp đều là sát khí đằng đằng, người này, quá cuồng vọng.

Nhất giới Phản Hư cảnh tu sĩ, mặt hắn mười một người, lại còn dám càn rỡ như thế.

"Quả nhiên là không biết sống chết!"

Một tên hộ pháp nghiến răng nghiến lợi nói, hắn lần thứ nhất nhìn thấy, có người sắp chết còn lớn lối như thế.

Tần Hiên chắp tay, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Cuồng vọng như vậy sao?"

"Đem ta so sư tử, các ngươi so thỏ, đã là ta đem các ngươi nâng cao ức vạn lần!"

"Bằng các ngươi cỏn con này mười một người, với ta, lại có thể làm sư tử thỏ so sánh, nếu thật so đo, bàn về ta vì tiên sơn nguy nga ức vạn trượng, các ngươi đều là bụi bặm bé nhỏ trong thời gian nháy mắt mà thôi."

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lời nói bình tĩnh, nhưng lời của hắn ngữ, lại triệt để để cho Ma Ảnh đám người lửa giận ngút trời.

Đủ

"Có chừng có mực a!"

Lúc này, có một tên Phản Hư Ma tu cũng đã động thủ.

Liền Ma Ảnh đều chưa từng ngăn cản, trước mắt cái này tráng hán khôi ngô quá mức ngang ngược càn rỡ, vậy mà đem bọn hắn khinh nhục tới mức này.

Tự so tiên sơn ức vạn trượng, đem bọn hắn coi như trong thời gian nháy mắt bụi bặm.

Chớ nói trước mắt cái này nam tử khôi ngô chỉ là chỉ là nhất giới đạo quân, chính là chí tôn, cũng sẽ không miệng ra như thế cuồng ngôn, như thế ví von.

Trong nổ vang, ma khí bừng bừng, ở trong hư không hóa thành giao mãng, chừng hơn mười đầu, gào thét gào thét, hướng Tần Hiên vọt tới.

Ngũ phẩm ma quyết, làm rạn núi mãng sát quyết!

Cái này hơn mười đầu ma mãng, mượn từ khai sơn liệt địa chi lực, bây giờ phóng tới Tần Hiên, trong nháy mắt, liền đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Ma mãng di chuyển chậm, phảng phất muốn đem Tần Hiên xoắn thành bột mịn.

"Kẻ này phách lối cuồng vọng, cũng chỉ đến như thế, mặt ta ma quyết, vậy mà không lùi không tránh!" Động thủ cái kia Ma tu không khỏi cất tiếng cười to, "Ảnh tôn, chúng ta quá đề cao hắn, chỉ là một cái xuất khẩu cuồng ngôn đồ dốt nát mà thôi."

Ma Ảnh khẽ nhíu mày, hắn nhìn qua cái kia ma mãng bao phủ chi địa.

"Không thể chủ quan!" Hắn chẳng biết tại sao, trong lòng có một tia bất an.

Trước mắt người này tay thiện nghệ nứt lục phẩm pháp bảo, há có thể là cỏn con này ngũ phẩm Linh quyết liền có thể chấn động diệt.

Lên tiếng cái kia Ma tu xem thường, hắn lúc này thể nội ma lực đổ xuống mà ra, trong cơ thể đạo chủng hiện ra đạo tắc, lặng yên ở giữa, một vòng màu tím đen ma rắn hiện lên ở trước mặt, dung nhập trong tay hắn một cái đoạt bài loan đao bên trong.

Loan đao như nửa tháng, dung nhập ma khí, đạo tắc phía dưới, càng là đang cái này dưới ánh trăng ma khí quay cuồng, tựa hồ có oan hồn thê gào.

"Tất nhiên Ảnh tôn cẩn thận như vậy, ta liền triệt để đem hắn trảm diệt!" Động thủ cái kia Ma tu ánh mắt lộ ra tinh hồng sắc hào quang đỏ ngàu, chợt, trong tay hắn cái kia đoạt bài loan đao, trong nháy mắt liền xông vào cái kia ma mãng bên trong, muốn đem Tần Hiên đầu cắt lấy, trình cho Ma Ảnh.

"Ha ha ha, Lưu Khuê huynh đoạt bài loan đao, chính là Phản Hư đại yêu lân giáp đều từng trảm phá, Phản Hư cảnh hộ thể chân nguyên càng là nếu như giấy, tiểu tử kia hẳn phải chết không nghi ngờ!" Một bên có hộ pháp nhìn qua cái kia loan đao nhập ma mãng bên trong, không khỏi cười to lên.

Đúng lúc này, cái kia động pháp bảo người, đắc ý thần sắc bỗng nhiên cứng đờ.

Hắn cau mày, tựa hồ gặp được khó xử, chợt, hắn trên trán đã nổi lên từng vệt mồ hôi lạnh.

"Lưu Khuê, ngươi sẽ không phải là hôm qua đi đêm hương lâu bị móc rỗng a?" Một bên có người chú ý tới cái kia Lưu Khuê đầu đầy mồ hôi chớ có, không khỏi kinh ngạc lên tiếng.

"Im miệng!" Lưu Khuê nổi giận gầm lên một tiếng, hắn nhìn qua ma mãng bao phủ chi địa, đôi mắt chỗ sâu lướt qua vẻ kinh hãi.

"Lục phẩm pháp bảo, chính là dung một vòng giết chóc chi đạo, lại có thể thế nào?"

Đột ngột, thanh âm nhàn nhạt vang lên, chỉ thấy cái kia ma mãng bên trong, chậm rãi đi ra một bóng người.

Tần Hiên từ cái kia ma mãng giảo giết chết bên trong đi ra, hắn thậm chí chưa từng động pháp lực, chưa từng động hộ thể chân nguyên.

Những nơi đi qua, những ma khí kia rơi vào hắn trên thân thể, liền phảng phất bị tiêu diệt đồng dạng, tự động sụp đổ tán loạn.

Tại Tần Hiên đầu ngón tay, một vòng loan đao càng là cứng đờ lấy, không ngừng lùi lại.

Vẻn vẹn một chỉ, không đúng, là chỉ nhọn một màn kia móng tay, liền nhẹ nhõm chặn lại cái này lục phẩm pháp bảo, dung nhập Sát Lục Đạo là lục phẩm pháp bảo.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này không trung mười một người, "Các ngươi, liền chỉ có lục phẩm pháp bảo sao?"

"Cái gì! ?"

Trên bầu trời, mười một người bao quát Ma Ảnh, đều là con ngươi đột nhiên co lại.

Đầu ngón tay cản lục phẩm pháp bảo, người này thân thể, rốt cuộc là cái gì chế tạo?

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, ngón tay hắn tại chỗ đoạt bài loan đao bên trên nhẹ nhàng bắn ra.

Trong nháy mắt, món kia lục phẩm pháp bảo phía trên liền nổi lên vết rách, cái này lục phẩm pháp bảo liền giống như là phá toái pha lê đồng dạng, hóa thành đầy đất mảnh vỡ.

Có được pháp bảo này cái kia Ma tu, càng là kêu lên một tiếng đau đớn, tại không trung lui ra phía sau mấy bước, khóe miệng tràn ra một vòng vết máu.

Trong mắt của hắn đều là không thể tưởng tượng nổi, thậm chí có một loại sợ hãi.

Quá kinh khủng, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền đem lục phẩm pháp bảo phá hủy.

Chính là Yêu tộc, cũng không thể nào làm được loại trình độ này.

Ma Ảnh đôi mắt ngưng lại, "Quả nhiên có chút bất phàm!"

Lúc này, hắn quát lạnh một tiếng, "Các ngươi còn đang nhìn đùa giỡn? Còn chưa động thủ! ?"

Giết

Không trung, tiếng rống giận dữ vang lên, còn lại chín người, cũng đều là vận dụng ra pháp bảo, tại ma khí quay cuồng bên trong, trực tiếp hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên liền lẳng lặng đứng ở tại chỗ, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, mặt đối với cái kia chín kiện lục phẩm trọng bảo, hắn thờ ơ, tại Ma Ảnh đám người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Tần Hiên tùy ý cái kia chín kiện lục phẩm pháp bảo chém xuống ở trên thân mình.

Cái cổ, cổ họng, trái tim, vai, đầu . . .

Chín kiện pháp bảo, thình lình chém xuống tại Tần Hiên thân thể các nơi, trong thiên địa, bỗng nhiên bộc phát ra từng tiếng oanh minh.

Phảng phất giống như là sơn nhạc va chạm, giống như là lợi nhận chém vào trên sắt thép.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn một chút bị xé nứt cửa ra tử từng đạo từng đạo quần áo.

Chín kiện pháp bảo, lưỡi trảm da thịt, nhưng hắn trên da thịt, thậm chí ngay cả điểm một cái vết thương đều chưa từng có, thậm chí, liền một vòng bạch ngấn đều chưa từng tồn tại.

"Cái này sao có thể! ?"

Trên bầu trời, cái kia Ma Ảnh tông hộ pháp đều ngây dại.

Dựa vào thân thể, mạnh mẽ chống đỡ chín kiện lục phẩm pháp bảo?

Gia hỏa này, gia hỏa này . . .

Hắn không phải người! ?

Thậm chí bao gồm Ma Ảnh, cũng không khỏi hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Nhân tộc há có thể dựa vào nhục thân đối cứng lục phẩm pháp bảo, liền phảng phất phàm nhân có thể dựa vào huyết nhục đón đỡ lưỡi đao một dạng.

Tần Hiên khẽ cau mày, "Không cách nào áo, xác thực phiền phức!"

Trong phút chốc, hắn đạp chân xuống, thân thể chấn động, chém xuống tại hắn thân thể chín kiện pháp bảo tại cái này chấn động bên trong, thình lình ở giữa phá toái.

Sưu sưu sưu . . .

Từng đạo từng đạo pháp bảo tàn phiến nếu như mưa lớn, hướng bốn phương tám hướng quét sạch, ở trên mặt đất, tường viện bên trên, xé rách ra từng đạo từng đạo dấu vết.

Thậm chí, có mảnh vỡ rơi vào cái kia mười trên người một người, vẻn vẹn phản xung chi lực, liền đem mỗi người bọn họ đẩy lui mấy bước.

Ma Ảnh né qua cái kia tàn phiến, tràn đầy ngưng trọng nhìn qua Tần Hiên.

Trong nháy mắt, phá toái lục phẩm pháp bảo? Phảng phất lục phẩm pháp bảo tại trước mặt người này như giấy mỏng đồng dạng, hắn thực sự là Phản Hư cảnh tu sĩ?

Giờ khắc này, liền Ma Ảnh cũng nhịn không được hoài nghi Tần Hiên tu vi thật sự.

Nhưng cho dù là Hợp Đạo thể tu, cũng chưa chắc có thể làm đến loại trình độ này a?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn thân thể ma luyện cho tới bây giờ, nuốt Tiên Hoàng, cửu đại phượng sồ tinh huyết, đã sớm ma luyện đến cực hạn.

Bây giờ thân thể của hắn, đã sớm có thể xưng là, miễn dịch.

Miễn dịch lục phẩm pháp bảo, miễn dịch lục phẩm Linh quyết.

Ngũ phẩm phía dưới tất cả linh quyết pháp bảo thần thông, đều là khó làm thương tổn mảy may!

Mười một Phản Hư đạo quân? Lúc trước hắn tại Tiên Hoàng Di Tích, trên mặt vạn đạo quân cũng quét ngang chi.

Chỉ là mười một người, Tần Hiên nhìn qua cái kia mười một người, trong mắt bình tĩnh.

Giống như hắn nói, bất quá tiên sơn cùng hạt bụi nhỏ!.