Chương 1344: Ta từ mưa gió đến

Chương 1344: Ta từ mưa gió đến

Toàn bộ trong nội viện, đều là yên tĩnh như chết.

Có pháp bảo tàn phiến trên mặt đất phản xạ ánh trăng, lại có vẻ càng thêm đáng sợ.

Ma Ảnh tông thập đại hộ pháp sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu, bọn họ đều là rung động đến cực hạn.

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy tồn tại, vẻn vẹn dựa vào thân thể, liền phá toái lục phẩm pháp bảo.

"Ảnh tôn, gia hỏa này rốt cuộc là quái vật gì! ?" Có hộ pháp nuốt nước miếng, nhìn về phía Ma Ảnh.

Ma Ảnh sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, hắn cũng chưa bao giờ thấy qua.

Cho dù là Huyền Thiên Chân Tông thể tu, cũng chưa từng từng có đáng sợ như vậy tồn tại.

"Khó trách ngông cuồng như thế!" Ma Ảnh hít sâu một hơi, hắn nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi nói: "Đáng tiếc, ngươi hôm nay vẫn là muốn chết ở nơi đây."

"Lục phẩm pháp bảo khó làm thương tổn ngươi, chẳng lẽ, ngũ phẩm trọng bảo, cũng khó tổn thương ngươi?" Ma Ảnh thân thể chấn động, trong tay hắn thình lình hiện ra một vòng ngân quang, xé rách bóng đêm, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

"Ngũ phẩm Phá Nguyên Ma Châm!"

Thập đại hộ pháp bên trong, có người mở miệng, trong mắt một trận hưng phấn.

Phá Nguyên Ma Châm, có thể tuỳ tiện xuyên thấu Phản Hư cảnh hộ thể chân nguyên, không chỉ có như thế, này châm nhập huyết mạch, có thể thẳng phá đan ruộng.

"Không hổ là Ảnh tôn, ta ngược lại muốn nhìn một chút, người này có thể hay không ngăn trở cái này ngũ phẩm trọng bảo!"

"Ảnh tôn động thủ, người này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, Ma Ảnh cũng không dám khinh thường chút nào.

Trong cơ thể hắn ma lực nhấp nhô, toàn bộ trút xuống hướng Tần Hiên.

Ngân châm mà rơi, Tần Hiên nhìn qua ngân châm kia, lần này, hắn nhưng lại chưa từng lấy thân thể đối cứng.

Không phải là không thể ngăn, mà là . . . Hắn y phục này là cuối cùng một món, nếu là hư hại, rất phiền phức.

Đường đường Thanh Đế, áo rách quần manh, không khỏi làm trò hề cho thiên hạ.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên bàn tay kiếm, Vạn Cổ Kiếm rơi vào Tần Hiên trong tay.

Ông

Một tiếng kiếm ngân vang, chỉ thấy cái kia nhỏ như sợi tóc ngân châm cùng Vạn Cổ Kiếm mũi kiếm vừa vặn đụng vào nhau.

Có gợn sóng nổi lên, như đao chém về phía bốn phía, đại địa lặng yên ở giữa bị xé nứt ra một vết nứt.

Ma Ảnh sắc mặt đột biến, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngân châm kia đột nhiên xoay một cái, phảng phất ở trong màn đêm hình thành từng đạo từng đạo sợi tơ, tránh đi Vạn Cổ Kiếm phong mang, hướng Tần Hiên bốn phía đi.

Giờ phút này, Tần Hiên bên cạnh, phảng phất hiện ra vô số dây mang, cái kia đều là Phá Nguyên Ma Châm quỹ tích.

Mỗi một lần, Phá Nguyên Ma Châm đều bị Vạn Cổ Kiếm ngăn trở, phảng phất cái kia một thanh kiếm, chính là thiên địa bình chướng, không gì phá nổi.

"Nếu không phải Khô Phần, người này hẳn phải chết không nghi ngờ, cần gì gian khổ như vậy!" Ma Ảnh híp mắt, trong mắt để lộ ra một tia hàn mang.

Trong lòng của hắn đã hiện ra nộ khí quay cuồng, trên mặt càng là bày lên một tầng băng hàn sát khí.

Trong lúc đó, Ma Ảnh ánh mắt khẽ biến, sau lưng càng là truyền ra một tiếng tiếng nghi ngờ.

"Trời mưa! ?"

"Chuyện gì xảy ra, trăng sáng nhô lên cao, vạn dặm không mây, vì sao lại có giọt mưa rơi xuống?"

Ma Ảnh tông thập đại hộ pháp đều là nhìn không mây chi thiên, đã có mưa phùn mà rơi.

Hộ thể chân nguyên chống lên, giọt giọt mưa phùn từ hắn hộ thể chân nguyên trượt xuống, thấm ướt đại địa.

Ma Ảnh cũng không khỏi nhướng mày, hắn nhìn qua Tần Hiên, Phá Nguyên Ma Châm đột nhiên thu hồi.

Thiên không mây, lại giảm mưa phùn, cái này quá qua quỷ dị.

"Ngươi lại giở trò quỷ! ?"

Phá Nguyên Ma Châm lơ lửng tại Ma Ảnh trước người, hắn tràn đầy ngưng trọng nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, cười nhạt một tiếng, lại chưa từng đáp lại.

Lặng yên ở giữa, lại có tin tức quét sạch, từ Tần Hiên thân bị, đột nhiên nhấc lên một trận gió nhẹ, thổi bốn phía mưa phùn phiêu diêu.

Tại trong nội viện này, vốn là không mây chi địa, lại hiện lên mưa gió.

Ma Ảnh trong lòng có một tia rung động, hắn càng thêm bất an.

"Muốn chết!"

Hắn âm lãnh lên tiếng, chỉ thấy cái kia Phá Nguyên Ma Châm ra lại, không chỉ có như thế, Ma Ảnh trước người càng là hiện ra một đạo khô lâu.

Màu tím đen khô lâu, phảng phất thôn phệ tất cả, hai mắt như có máu tươi giống như hỏa diễm đang thiêu đốt.

Ngũ phẩm trọng bảo, trấn hồn khô lâu ấn!

Trong nháy mắt, bốn phía mưa phùn, tin tức phảng phất đều là ngưng trệ tại không trung, hình thành một vực.

Không chỉ có như thế, cái này trấn hồn khô lâu ấn trấn áp chi lực quét sạch, tựa hồ đem trong thiên địa này mưa phùn gió nhẹ đã thành ở.

Bao quát Tần Hiên thân thể, tại Tần Hiên thân bị, hư không phảng phất đều ở ngưng kết, bốn phía không khí nếu như sắt thép.

Tần Hiên đôi mắt vẫn như cũ như thường, Phá Nguyên Ma Châm đã tới người, Tần Hiên thân bị, hộ thể chân nguyên hiện lên.

Đủ để tuỳ tiện mà ở phá Phản Hư cảnh hộ thể chân nguyên Phá Nguyên Ma Châm, lần này, phảng phất va chạm tại tường đồng vách sắt bên trên, Tần Hiên hộ thể chân nguyên bên trên hơi bắt đầu một tia gợn sóng, liền lại không động tĩnh.

"Cái gì! ?"

Ma Ảnh trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi, chợt, một đạo nhỏ xíu giọt mưa rơi xuống đất thanh âm vang lên.

Tí tách!

Cái kia nguyên bản bị trấn hồn khô lâu ấn định trụ mưa phùn, gió nhẹ, vậy mà tại động, phảng phất cái kia trấn áp chi lực, cũng khó động mảy may.

"Chuyện gì xảy ra! ?"

"Rốt cuộc là từ đâu tới mưa gió! ?"

"Quá quỷ dị, Ảnh tôn!"

Từng đạo từng đạo thanh âm từ cái kia thập đại hộ pháp trong miệng vang lên, bọn họ cũng cảm giác được bất an.

Thân làm ma đạo tu sĩ, đùa bỡn hồn phách đều tập mãi thành thói quen, nhưng bây giờ lại cảm thấy một tia rùng mình.

Dần dần, mưa gió càng lúc càng lớn, mưa phùn đã hóa mưa như trút nước, gió nhẹ đã lăng lệ gào thét.

Tại cái này bấp bênh bên trong, Tần Hiên rốt cục mở miệng, thanh âm xuyên thấu qua mưa gió mà đến, rơi vào bao quát Ma Ảnh mười một người trong tai.

"Trùng hợp ta mới vừa đột phá không lâu  hạt bụi nhỏ hạng người, có thể vẫn đạo này dưới, đã là các ngươi vinh quang!"

Tần Hiên lạnh nhạt, tại che người tai mắt trong mưa gió, Vạn Cổ Kiếm nhẹ nhàng khẽ động.

"Cẩn thận!"

Ma Ảnh hét lớn một tiếng, tại thời khắc này, cái kia bất an trong lòng, đã ngưng tụ tới cực hạn.

Lúc này, hắn thu hồi Phá Nguyên Ma Châm, trấn hồn khô lâu ấn tản ra ma mang, bao phủ hướng chung quanh hắn.

Đột nhiên, cuồng phong bạo vũ ngưng trệ, chợt, tại phiến thiên địa này ở giữa, tất cả mưa gió, thậm chí đã thấm ướt mặt đất giọt mưa, hướng Vạn Cổ Kiếm bên trên ngưng tụ đi.

Tần Hiên cầm kiếm, mặt đất phá mở, giọt mưa vô tận, cuồng phong quét sạch, toàn bộ dung nhập vào Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Vạn Cổ Kiếm trên thân kiếm kia, ở đây mưa gió dung nhập dưới, bịt kín một tầng mông lung thanh mang.

Tần Hiên cầm kiếm, nhìn qua cái kia mười một người, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Sau một khắc, hắn bước ra một bước.

Cả người, phảng phất biến mất ở cái này trong mưa gió.

Ma Ảnh con ngươi đột nhiên co đến cực hạn, nhưng hắn vẫn liền Tần Hiên tung tích đều không thể nhìn thấy.

Không chỉ có như thế, phía sau hắn cái kia thập đại hộ pháp càng là đầy mặt mờ mịt.

Cho đến, Tần Hiên xuất hiện ở đây mười một người sau lưng.

Hắn vẫn như cũ cầm kiếm, lẳng lặng đứng ở không trung.

Sau lưng những cái kia mưa gió, đã sớm tan thành mây khói, chỉ còn lại có đầy đất bừa bãi mặt đất.

Chỉ thấy Ma Ảnh mười trên người một người, lấy sau lưng cái kia thập đại hộ pháp cầm đầu, lặng yên ở giữa, một người liền yên diệt thành huyết vụ, theo một sợi gió nhẹ lướt qua, huyết vụ di tán, hài cốt không còn.

Sau đó, còn lại cửu đại hộ pháp, theo thứ tự hóa thành huyết vụ, yên diệt tại không trung.

Ma Ảnh con ngươi run rẩy, hắn thân thể cũng ở đây sụp đổ, thậm chí, hắn không biết một kiếm này, từ chỗ nào mà đến, khi nào chém trúng hắn.

Thân thể của hắn, cũng ở đây lặng yên tan rã, chỉ bất quá, thân thể của hắn nhưng lại chưa thành huyết vụ, ở tại phá toái trên quần áo, lộ ra dĩ nhiên là màu tím tinh thể, nếu như khôi lỗi.

Thế nhưng màu tím khôi lỗi, nhưng dần dần yên diệt thành hư vô.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, ngẩng đầu nhìn một chút ở trên bầu trời trăng sáng, cười nhạt một tiếng.

Ta từ mưa gió đến, vung kiếm quét bụi bặm.

Hắn trong đan điền, mưa gió đạo chủng sáng lên một vòng mông lung quang huy.

Sau lưng 11 đạo quân, không có gì ngoài Ma Ảnh bên ngoài, đều là thân tử đạo tiêu, nếu như bụi bặm.

Tan thành mây khói!.