Chương 1345: Đều là như thế

Chương 1345: Đều là như thế

Phong vô hình, mưa im ắng!

Mưa gió chi đạo, mê hoặc cảm giác.

Đối với Ma Ảnh mười một người, Tần Hiên một kiếm này, gần như là vô hình im ắng, nhưng nếu có người ngoài ở đây này, có thể nhìn Tần Hiên một kiếm kia chân dung.

Một kiếm, dẫn động thiên địa mưa gió, phá vỡ vạn vật.

Mưa gió trùng kích, đem tất cả chấn động diệt thành hư vô.

Mà cái này, bất quá là Tần Hiên trong đan điền cái thứ nhất đạo chủng sơ bộ vận dụng mà thôi.

Chỉ là sơ thành, liền như thế.

Tần Hiên thu kiếm, hắn quay người nhìn về phía trong nội viện đầy đất bừa bộn, nhìn qua cái kia Ma Ảnh nơi ở.

"Khôi lỗi hóa thân sao?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cũng được!"

Hạt bụi nhỏ hạng người, dùng cái gì vào mắt, với hắn mà nói, càng không từng có nửa điểm uy hiếp.

Lần này Ma Ảnh có thể trốn, nhưng lần tiếp theo, liền không có khả năng trốn nữa.

Có thể từ hắn Tần Trường Thanh trong tay đào tẩu một lần người, mới là nhân từ, lần thứ hai, không thể tồn tại.

. . .

Huyền Thiên Chân Tông, ở một nơi lơ lửng giữa không trung sơn nhạc bên trong.

Khô Phần đang ngồi xếp bằng tu luyện, lặng yên, ánh mắt của hắn hơi rung.

"Trở về! ?"

Hắn nhìn về phía động phủ bên ngoài, một vòng Ma Quang lướt qua, trực tiếp chui vào hắn mi tâm.

Khô Phần biểu lộ khẽ biến, từ Ma Ảnh trên người, hắn vậy mà phát giác một tia kinh khủng, sợ hãi.

"Khô Phần, hắn không phải người!"

"Ngươi nếu không thể triệt để phóng thích ta, ngươi không thể trêu chọc hắn nữa!"

Ma Ảnh thanh âm từ Khô Phần trong đầu vang lên, Khô Phần sắc mặt đột biến.

Chợt, ánh mắt của hắn ngưng tụ, "Một kiếm giết mười một Phản Hư đạo quân! ? Liền Ma Ảnh hóa thân đều hủy diệt!"

Khô Phần rất nhỏ hít một hơi khí lạnh, hắn nhìn qua động phủ này, liền hắn đều cảm giác được một vòng sợ hãi.

Thực lực thế này, Hợp Đạo đại năng cũng chỉ đến như thế, cái kia tráng hán khôi ngô, đến tột cùng là ai?

"Ta quá mệt mỏi, Khô Phần!"

Trong đầu, Ma Ảnh phát ra một tiếng lẩm bẩm, chợt liền yên lặng.

Khô Phần ánh mắt ngưng lại, dừng lại tu luyện.

"Lâm An sao! ?"

Hắn đi ra động phủ, nhìn qua cái này lơ lửng sơn nhạc bên ngoài thiên địa.

Chợt, hắn tựa hồ đã có dự định, lần nữa đưa về trong động phủ.

. . .

Lâm An tiểu viện, ngày thứ hai Lâm Bảo tỉnh lại, nàng nhìn qua tựa hồ không giống nhau mặt đất.

"Đại thúc, ngươi đổi mới mặt đất?" Lâm Bảo tràn đầy kinh ngạc nói.

Mặt đất này rõ ràng cùng hôm qua khác biệt, tường viện cũng là.

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn lẳng lặng ngồi ở một bên thưởng thức trà.

"Đúng rồi, đại thúc, ngươi hôm qua dạy ta Luyện Khí pháp thật có thú, ta cảm nhận được một vòng khí tức tại thể nội lưu chuyển, đây chính là đại thúc nói tới pháp lực sao?" Lâm Bảo giống như là khoe khoang giống như, nàng giơ bàn tay lên, giữa ngón tay, một vòng chồi non lặng yên hiện lên.

Cái này không phải là pháp lực hiện lên, mà là chân chính chồi non.

Lâm Bảo đưa tay cho Tần Hiên nhìn, dương dương đắc ý.

"Không sai!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn vỗ vỗ Lâm Bảo đầu, để bày tỏ tán dương.

Hắn chỉ là truyền thuyết điểm một cái thông thường Luyện Khí công pháp, thích hợp Lâm Bảo mà thôi, cũng chỉ là đến Luyện Khí cảnh.

Đối với Lâm Bảo, Tần Hiên nói không thích, nhưng vẫn là hơi có có một chút hảo cảm.

Công pháp này đối với với hắn mà nói, bất quá là bé nhỏ, thuận tiện liền truyền thụ cho Lâm Bảo.

Một ngày này, Tần Hiên như trước đang thưởng thức trà, hắn không thiếu buồn tẻ, lẳng lặng ở chỗ này, bình tâm tĩnh thần, chờ đợi pháp y chế thành, ngẫu nhiên cũng sẽ chỉ điểm xuống Lâm Bảo đơn giản một chút Linh quyết, nhìn xem Lâm Bảo trầm tư suy nghĩ, hoặc là động thể nội pháp lực làm ra một chút bất luân bất loại Linh quyết, thời gian cũng coi là qua thật nhanh.

Cho đến, lần nữa vào đêm.

Tần Hiên nhìn trên trời trăng sáng, tâm như chỉ thủy.

Hắn thi triển luyện thể pháp, tắm rửa ánh trăng, ma luyện thân thể, đánh vào Phản Hư cơ sở.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Bảo còn chưa từ trong tu luyện tỉnh lại, ngoài cửa càng lại lần nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

Một người đẩy cửa vào, chậm rãi đi tới.

Hắn thấy được ma luyện thân thể Tần Hiên, ánh mắt hơi ngừng lại.

"Khô Phần gặp qua đạo hữu!" Thanh niên cười nhạt một tiếng, cái kia cùng Khô Minh giống nhau đến mấy phần dung mạo, giờ phút này lại nho nhã lễ độ, không thấy chút nào ban đầu ở dưới tửu lâu một lời không hợp liền động thủ ngạo khí.

Tần Hiên như trước đang luyện thể, nếu như thân không ngoại vật.

Khô Phần ánh mắt hơi ngừng lại, hắn cũng không để bụng, đi đến một bên bàn đá, nhìn qua ly kia chén nhỏ.

"Ngũ phẩm linh trà! ?" Khô Phần trong mắt hơi ngừng lại, hắn chính là Huyền Thiên Chân Tông dòng chính, tự nhiên kiến thức rộng rãi, nhận ra trong chén chi trà.

Ngũ phẩm linh trà, tại Tu Chân giới so với ngũ phẩm linh dược còn ít ỏi hơn một chút.

"Ngươi không nên tới nơi đây!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, khiến cho Khô Phần giật mình.

Hắn đột nhiên quay đầu, phát hiện Tần Hiên chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt hắn, đôi tròng mắt kia, bình tĩnh lạnh nhạt, rồi lại phảng phất coi thường vạn vật.

Thậm chí, Khô Phần có một loại cảm giác, Tần Hiên mặc dù lại nhìn hắn, nhưng hắn vẫn chưa chắc có thể nhập đôi tròng mắt này bên trong.

"Tùy tiện quấy rầy, đạo hữu thứ lỗi!" Khô Phần mỉm cười nói, cũng xem thường.

Tần Hiên không rảnh để ý, hắn chậm rãi ngồi xuống, châm trà, châm chước, lại chưa từng cho Khô Phần lưu chén.

Khô Phần ánh mắt hơi trầm xuống, nhưng vẫn như cũ không thay đổi nụ cười.

"Đạo hữu đối với Khô Phần, thế nhưng là có thành kiến!"

"Không phải thành kiến, mà là sự thật!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Nếu ngươi thông minh một chút, nên minh bạch nơi đây không phải ngươi có thể bước vào chi địa, tại bước vào nơi này một khắc này, sinh tử của ngươi liền không khỏi ngươi làm chủ!"

Tần Hiên lạnh nhạt ngữ khí lạnh nhạt, nhưng lời nói lại làm cho Khô Phần con ngươi hơi co lại.

Cái này hơi bị quá mức cuồng vọng, phóng nhãn toàn bộ Huyền Thiên thành, cũng không dám có người đối với hắn như vậy nói chuyện.

Hắn Khô Phần chính là Huyền Thiên Chân Tông dòng chính, chính là Huyền Thiên Chân Tông thánh tử hậu tuyển, chưởng hắn sinh tử? Hắn tông chí tôn cũng không dám như thế nói bừa.

"Đạo hữu chi kiêu ngạo, Khô Phần cũng là cuộc đời ít thấy!" Khô Phần cười nói, "Bất quá, thông minh hay không, chưa hẳn lời nói bạn có thể định!"

"Khô Phần tới đây, một là vì đó trước cử động tạ lỗi, thứ hai là hy vọng đạo hữu khuyên bảo, để cho cái kia Lâm An xuất ra Sinh Nguyên Linh Mộc, đương nhiên, ta Khô Phần nguyện ý lấy giống nhau đại giới tới mua." Khô Phần khẽ cười nói: "100 ngũ phẩm Linh Tinh, đây đã là ta có khả năng lấy ra cực hạn."

Hắn đã cực lớn lui bước, 100 ngũ phẩm Linh Tinh, mua một kiện ngũ phẩm trọng bảo đều dư xài.

Đúng lúc này, trong tiểu viện, thuộc về Lâm An, cái kia năm ngày đều chưa từng mở ra cửa, tại thời khắc này mở ra.

Lâm An sắc mặt tái nhợt, tràn ngập mỏi mệt, trong hai mắt càng là vằn vện tia máu.

Hắn thân làm tu chân giả, vậy mà ho nhẹ từ trong cửa phòng đi ra.

Làm Lâm An nhìn thấy Khô Phần lúc, hắn không khỏi ánh mắt biến đổi.

"Không cần, hắn sẽ không bán!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn dư quang rơi vào Lâm An trên người, quan trọng nhất là Lâm An trong tay cái kia một cái quanh quẩn quang huy, chỉ có hột đào kích cỡ tương đương hình thoi tinh thể.

"Đạo hữu nên minh bạch, hắn không gánh nổi cái kia Sinh Nguyên Linh Mộc, ta cần cái kia Sinh Nguyên Linh Mộc . . ."

"Hắn sẽ không bán!" Tần Hiên ánh mắt bỗng nhiên tràn đầy một tia lãnh ý.

"Hắn có thể không bảo trụ, không liên quan gì đến ta, nhưng ta tại thời điểm, bằng ngươi, còn đoạt không đi cái kia Sinh Nguyên Linh Mộc, đừng nói là ngươi, chính là ngươi Huyền Thiên Chân Tông tông chủ, cũng không được!"

Hơi lạnh như băng lời nói để cho Khô Phần tại thời khắc này khuôn mặt hoàn toàn biến mất, hắn ngưng mắt nhìn qua Tần Hiên.

"Đạo hữu có biết, lời này nếu là truyền đến tông chủ trong tai, đạo hữu chỉ sợ đi không ra cái này Huyền Thiên thành!"

Tần Hiên nhìn qua Khô Phần, bỗng nhiên, hắn nhẹ giọng cười một tiếng.

"Đi không ra cái này Huyền Thiên thành! ?"

"Bằng Huyền Thiên Chân Tông sao?"

Hắn cười nhẹ, "Trước ngươi nói, thông minh hay không, không phải ta có khả năng định, nhưng lại có mấy phần đạo lý!"

"Ta không thể định thế người thông minh, nhưng có một chút, là ta có khả năng định!"

"Đó chính là, trong thế nhân bình thường đối địch với ta người, tất vì ngu xuẩn hạng người, sẽ làm một con đường chết!"

Tần Hiên nhìn qua Khô Phần, phảng phất tại xem một con giun dế, "Ngươi cũng tốt, Huyền Thiên Chân Tông cũng được . . ."

"Đều là như thế!".