Chương 1346: Sinh Nguyên Linh Mộc (bốn canh bổ 4)

Chương 1346: Sinh Nguyên Linh Mộc (bốn canh bổ 4)

Đối địch với ngươi người, đều là ngu xuẩn, một con đường chết! ?

Khô Phần chưa bao giờ thấy qua hạng người cuồng vọng như thế, hắn lúc này mới phát hiện, hắn khinh thường Tần Hiên.

Khinh thường Tần Hiên cuồng xương, khinh thường Tần Hiên cuồng ngạo.

Khô Phần nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, hắn trầm mặc rời đi.

Hắn biết rõ, chính mình cho dù là lại lưu tại nơi đây, chỉ sợ cũng không thay đổi được cái gì.

Sinh Nguyên Linh Mộc, cùng hắn bỏ lỡ cơ hội, hắn nghĩ muốn tăng cao tu vi, chỉ có thể còn muốn cách khác.

"Tạ ơn tiên sinh!" Một bên, Lâm An nhìn qua Khô Phần rời đi thân ảnh, quay đầu hướng về phía Tần Hiên nói.

Hắn trong thanh âm tràn ngập mỏi mệt, vẻn vẹn không đến năm ngày thời gian, chế thành pháp y, đây đối với hắn, quá khó khăn.

May mắn, hắn làm được.

Lâm An kéo lấy cái viên kia hột đào lớn nhỏ tinh thể, nói: "Tiên sinh, pháp y liền ở đây bên trong, chỉ cần tiên sinh đem cái này pháp y luyện hóa một phen, liền có thể thiếp thân sử dụng."

Ánh mắt của hắn nhìn qua Tần Hiên trên người cái kia trên quần áo miếng vá, có chút xấu hổ cười một tiếng, "Bảo Nhi quấy rầy tiên sinh!"

Đây là trước đó Tần Hiên hư hại quần áo, Lâm Bảo cao hứng bừng bừng vì hắn bổ sung, cứ việc, có chút xấu xí, Tần Hiên nhưng vẫn là mặc vào.

"Không sao!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn tiếp nhận tinh thể kia, nguyên thần khẽ động, pháp lực nhập tinh thể kia bên trong.

Chỉ thấy bên trong tinh thể, một kiện hoa văn tiên vân sơn văn quần áo lẳng lặng nổi lơ lửng.

Áo toàn thân là màu trắng, mảy may nhìn không ra là kim ti cấu tạo.

Một bên, nội giáp, hoàn khố, đều là bình tĩnh trưng bày.

Chí ít hắn thêm chút luyện hóa, cái này một thân quần áo, liền có thể tùy tâm mặc.

Lại, chỉ cần không phải thu đến hủy diệt tính tổn thương, Bất Diệt Nguyên Kim đủ để tự động khôi phục.

Bỗng nhiên, bên tai truyền đến có chút thanh âm lưỡng lự.

"Tiên sinh nào biết, Lâm An sẽ không bán ra cái kia Sinh Nguyên Linh Mộc! ?" Tần Hiên có chút giương mắt, nhìn về phía Lâm An, nhìn thấy Lâm An cái kia khẩn trương thần sắc.

"100 ngũ phẩm Linh Tinh, đối với Lâm An mà nói, chính là một bút cự phú." Lâm An nhìn qua Tần Hiên, "Tiên sinh không khỏi quá để mắt Lâm An!"

"Vậy ngươi dự định bán không?"

"Không có ý định!"

Lâm An khuôn mặt càng thêm đắng chát, hắn ẩn ẩn suy đoán được cái gì.

"Lúc trước bên trong Huyết Độc Chú, sắp chết cũng không nguyện ý giao ra Sinh Nguyên Linh Mộc, huống chi là 100 ngũ phẩm Linh Tinh."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Bất luận người nào mệnh ở trong mắt mình cũng là vô giá, ngươi sắp chết đều không muốn bán, liền chứng minh cái kia Sinh Nguyên Linh Mộc so ngươi mệnh quan trọng hơn."

Lâm An thân thể ẩn ẩn run rẩy, trên mặt tái nhợt khẩn trương đã có một tia ửng hồng.

"Ngoại vật mà thôi, sao có thể có thể so với tính mạng mình? Tiên sinh vẫn là xem trọng Lâm An!"

"Như đây không phải là ngoại vật đâu?"

"Tiên sinh . . ."

"Đi thôi, ta sẽ không nhiều lời!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Bảo Nhi rất đáng yêu, bất quá ngươi phải cẩn thận, Khô Phần không phát hiện ra được, nhưng không thể gạt được ánh mắt của một số người, một gốc hóa hình Sinh Nguyên Linh Mộc, xa xa muốn so ngũ phẩm trọng bảo, thậm chí tứ phẩm trọng bảo đều trân quý hơn."

Lâm An triệt để ngây dại, hắn nhìn qua Tần Hiên.

Hắn suy đoán Tần Hiên có lẽ đã sớm biết, nhưng . . .

"Tiên sinh liền không động tâm sao?" Hắn gần như là không lưu loát vạn phần hỏi ra một câu nói kia.

Tần Hiên thực lực, Tần Hiên đối với ân tình của hắn, vô luận loại nào, hỏi ra loại lời này đều không nên.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Lâm An, "Hóa hình Sinh Nguyên Linh Mộc xác thực so tứ phẩm trọng bảo đều phải quý trọng, bất quá, tứ phẩm trọng bảo lại như thế nào? Cho dù là tam phẩm chí bảo, cũng khó nhập mắt của ta."

"Như động tâm, ngươi há có thể sống? Bảo Nhi lại có thể sống?"

Lâm An bờ môi giật giật, cuối cùng, hắn đối với Tần Hiên xá một cái thật sâu.

"Lâm An, Tạ tiên sinh đại ân!"

"Không cần!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Giống như ta nói, tam phẩm chí bảo lại khó nhập mắt của ta, ngươi nhất giới Phản Hư đạo quân mang ơn, lại sẽ nhập mắt của ta nửa phần?"

"Tới đây, bất quá là vì một kiện quần áo mà đến, cứu ngươi, bất quá là thuận tay mà làm."

Tần Hiên nhìn qua chén trà, vứt bỏ cái đó ấm đã nguội ngũ phẩm linh trà, lần nữa lấy ra trà mới cua được.

"Bất quá, Bảo Nhi đến nay chưa từng tu luyện, chắc là ngươi không biết được, Sinh Nguyên Linh Mộc tu luyện như thế nào, cũng chưa từng có công pháp a?"

"Xác thực." Lâm An cười khổ một phen, hắn do dự một chút, nói: "Bảo Nhi nguyên bản một đoạn đứt gãy, trôi qua linh khí, sắp khô héo Sinh Nguyên Linh Mộc Mộc tâm, ta trước đó du lịch trong tinh không gặp được, lấy bản thân sở tu chi đạo, hao phí mười mấy năm mới đưa Bảo Nhi tu bổ, nhưng không hề nghĩ tới chính là, tu bổ về sau, một đêm bên trong, Bảo Nhi thế mà hóa thành lớn chừng ngón tay cái hài nhi."

Lâm An trong mắt lướt qua một vòng hoài niệm: "Ta từng tâm thần bất định bất an, đã từng không biết như thế nào cho phải qua, có thể cái này mười một năm, từ Bảo Nhi hóa hình mười một năm, ta đã đem Bảo Nhi coi như thân sinh muội muội."

"Tiên sinh nói không sai, mỗi một người mệnh ở trong mắt chính mình cũng là vô giá, nhưng làm người gặp được so sinh mệnh thứ quan trọng hơn, cái mạng này, cũng đã không thuộc về mình."

Lâm An có chút cúi đầu, "Ta tu luyện đến nay, tư nhiên một thân hơn vạn lại, không từng có thiên tư, thực lực càng không so được tiên sinh nửa phần, mặt Khô Phần như lấy trứng chọi đá, dù là như thế, Lâm An vẫn là tận mình có khả năng, bảo hộ Bảo Nhi!"

Tần Hiên khẽ nhấp một cái nước trà, hương trà tràn ngập.

Trong mắt hắn, Lâm An giờ phút này, không khác là rơi vào kiếp nạn bên trong.

Đã có lo lắng, chắc chắn vì thế trải qua thiên kiếp bách nan.

Nếu không có Bảo Nhi, Lâm An trước kia cũng sẽ không bên trong Huyết Độc Chú, dẫn tới Khô Phần tham lam.

Nếu không có hắn, Lâm An chỉ sợ đã sinh tử chưa biết.

Cái gọi là kiếp nạn, đã là như thế, đây cũng là Tần Hiên không muốn lưu tình duyên cớ.

"Tiên sinh, hẳn là cũng có cùng Lâm An một dạng, có so tính mệnh còn trân quý người, chờ đợi tiên sinh thủ hộ! ?" Lâm An cười một tiếng, đột nhiên, hắn thân thể hơi rung, cả người phảng phất như rớt vào hầm băng.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên, lại phát hiện, cặp kia bình tĩnh con ngươi, giờ phút này đã như băng sương.

"Ngươi cảm thấy, ta sẽ như ngươi một dạng ngu xuẩn?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Lâm An con ngươi đột nhiên co lại, tại thời khắc này, hắn mới phát giác, hắn đối với Tần Hiên một chút cũng không biết rồi.

"Chớ có tự cho là đúng, nghỉ ngơi đi, bất quá, ngươi nếu muốn cho Lâm Bảo cầu nhất an sinh chỗ, có thể đi Thần Nông tông. Ngươi du lịch Tu Chân giới, nên nghe qua cái tên này a?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Mặt khác, ngươi như dự định đi Thần Nông, ta ngược lại thật ra có một việc giao phó cho ngươi."

Tần Hiên có chút dừng lại, "Để báo đáp lại, ta sau đó luyện một cái ngọc giản, trong đó chất chứa ta ba sợi kiếm đạo, có thể vì ngươi độ kiếp!"

Tần Hiên đem phó thác sự tình lấy truyền âm cáo tri Lâm An, sau đó, hắn liền phất phất tay.

Lâm An quay người, tại chuyển thân một sát na kia, hắn mới phát giác, phía sau mình đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

"Ca!" Lâm An lúc xoay người, Lâm Bảo cũng từ trong phòng tu luyện đi ra, nguyên khí tràn đầy nhìn qua Lâm An, có chút đau lòng, "Đại thúc, ngươi quá khi phụ ta ca!"

Lâm Bảo cùng Tần Hiên thân quen, nhịn không được vì Lâm An kêu bất bình.

Bất quá câu nói này, lại dọa Lâm An nhảy một cái, vội vàng khiển trách một tiếng, trở lại trong phòng nghỉ ngơi, khôi phục tiêu hao.

Tần Hiên nhưng lại phảng phất chưa chừng nghe nói đồng dạng, hắn nhìn qua bình này trà xanh, thật lâu bất động.

"Ngu xuẩn sao! ?"

Thở dài một tiếng, lại không biết thán vi vật gì..