Chương 1347: Luận đạo đại hội

Chương 1347: Luận đạo đại hội

Huyền Thiên Chân Tông!

Từng tòa sơn nhạc lơ lửng giữa không trung, cung điện, tòa nhà lớn, giấu kín tại trong mây mù, nửa chặn nửa che, nếu như một mảnh nhân gian tiên cảnh.

Còn có chim thú tê minh, có giao long, kim hạc, Khổng Tước ở rất nhiều lơ lửng chi sơn xung quanh lượn vòng lấy.

Đó là một chút tồn tại tọa kỵ, hàng năm khế tức ở chỗ này.

Mà ở cái này Huyền Thiên Chân Tông bên ngoài, đã sớm rất nhiều thân ảnh chờ đợi lâu ngày.

Nhiều người đâu chỉ trăm vạn chúng, nhưng cũng lại không chen chúc.

Tại cái này Huyền Thiên Chân Tông xung quanh, riêng phần mình phân ra riêng mình lĩnh vực.

Đa số một chút cường giả dẫn đầu hậu bối, cưỡi đang tàu cao tốc, bảo thuyền phía trên, đứng ở không trung các nơi.

Cũng có khí vũ bất phàm kẻ độc hành, như đứng ở giao long phía trên, chân đạp trọng bảo tồn tại.

Mặc dù có trăm vạn chúng, nhưng lại yên tĩnh vẻ thanh bình, không từng có tiếng động lớn nháo.

Cho đến, Huyền Thiên Chân Tông bên trong, bỗng nhiên truyền ra một vòng tiếng địch.

Tiếng địch nhẹ nhàng chậm chạp, kéo dài, nhưng nhập trong tai mọi người, trăm vạn tu sĩ trong tai, lại phảng phất bình tâm tĩnh khí, tâm tình thư sướng.

"Huyền thiên bảo tiêu, tam phẩm chí bảo, quả nhiên phi phàm!" Trăm người bên trong, có một người mở miệng, chân hắn đạp một tôn uẩn đại bàng huyết mạch dị cầm mà đứng, dáng người ngạo nghễ, xung quanh tu sĩ, tránh hắn trăm trượng mà kính sợ chi.

Đại Thừa chí tôn, Trảm Đạo lão tổ!

Tại tam đại tinh hệ chí tôn một trong, bàn về thực lực, tại tam đại trong tinh hệ đủ để xếp hạng thứ hai mươi.

Xung quanh tu sĩ cũng không khỏi thất kinh tiếng địch này chi lực, xung quanh trăm vạn tu sĩ, này tiếng địch vậy mà có thể khiến cho bình phục tâm cảnh, phải biết, chung quanh trăm vạn tu sĩ, có thể không thiếu đại năng, chí tôn hàng ngũ.

Tiếng địch kéo dài đến chín hơi, Huyền Thiên Chân Tông bên trong, bỗng nhiên có một đạo cầu vòng dâng lên, Vạn đạo trưởng cầu vồng, lưu quang dị sắc, từ Huyền Thiên Chân Tông bên trong trải ra mà đến, thẳng vào thiên khung.

"Huyền Thiên Chân Tông, ở đây, nghênh chúc chư vị." Một ông lão râu bạc trắng rủ xuống ngực, tiên phong đạo cốt, đứng ở tại chỗ chiều rộng vạn trượng cầu vồng cuối cùng.

Trăm vạn tu sĩ ánh mắt hơi rung, chợt, có người thản nhiên nói: "Yêu Quang lão đầu, đã lâu không gặp!"

Có một người dậm chân, hắn lật tay thu hồi bảo thuyền, rơi vào cái này cầu vồng bên trên, chậm rãi dậm chân.

Không ít người nhìn thấy thân ảnh này, ánh mắt hơi kinh.

Yêu Quang chí tôn chính là Huyền Thiên Chân Tông thập đại chí tôn một trong, có người dám gọi thẳng tên huý?

"Đạo hữu đã lâu không gặp, lần này thân hướng, Yêu Quang định cùng đạo hữu nâng cốc ngôn hoan!"

Trung niên nhân cười nhạt một tiếng, phía sau hắn, một đạo thanh niên thân ảnh cũng rơi xuống, đi theo tại sau lưng hắn.

"Được, đợi ta đệ tử này đoạt giải quán quân về sau, định cùng lão đầu ngươi đem rượu ngôn hoan!"

Trung niên nhân mang theo một tia ngạo khí, "Hiên nhi, đi thôi!"

Hắn tại cái này cầu vồng bên trong dậm chân, bộ pháp chậm chạp, nhưng lại như Súc Địa Thành Thốn đồng dạng, vẻn vẹn năm bước, liền vượt qua cái này cầu vồng, xuất hiện ở Yêu Quang chí tôn trước người.

"Đoạt giải quán quân chi ngôn, đạo hữu mà lại còn là cẩn thận tốt hơn, chí tôn mặt, há có thể tự tác khinh nhục! ?" Yêu Quang khẽ cười một tiếng, cùng gần trong gang tấc trung niên nhân mắt đối mắt, chợt động thủ thi lễ, mời trung niên nhân kia nhập trong tông.

Trung niên nhân từ chối cho ý kiến, cười nhạt một tiếng, dậm chân biến mất trong mắt mọi người.

Cho đến trung niên nhân này rời đi, rất nhiều tu sĩ cái này phương mới phản ứng được.

"Đó là . . . Tù Tinh chí tôn, tê, Ma Đạo chí tôn cũng tới! ?"

"Hải Hoang tinh hệ ma đạo tu sĩ cực ít, cái này vị Ma Đạo chí tôn cũng không tông phái chỗ theo, vậy mà đã có truyền nhân! ?"

Ngay tại không ít tu sĩ xôn xao thời điểm, lại có một bóng người rơi vào cái này cầu vồng bên trên.

Trảm Đạo lão tổ, hắn mang một người trung niên rơi vào cái này cầu vồng bên trong, cùng nhau dậm chân hướng Huyền Thiên Chân Tông bên trong đi.

Hai đại chí tôn!

Tam đại tinh hệ, phương không hơn trăm vị chí tôn, mà bây giờ, vậy mà vừa xuất hiện, chính là hai vị chí tôn đến xem lễ.

Đây chỉ là luận đạo đại hội, hậu bối thịnh hội mà thôi, vậy mà kinh động chí tôn tự mình đến đây.

Tại chỗ hai đại chí tôn dậm chân trong đó về sau, không ít người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời, vậy mà không dám hướng về phía trước.

Bọn họ sợ mình tùy tiện bước vào cầu vồng bên trong, lại có chí tôn xuất hiện. Phật chí tôn mặt mũi, ai có thể chịu đựng nổi chí tôn chi nộ?

Đúng lúc này, có ba bóng người lại cử động, hướng về cầu vồng kia.

Không ít tu sĩ ánh mắt ngưng tụ, "Lại có chí tôn đến?"

Liền Yêu Quang chí tôn cũng không khỏi ánh mắt ngưng lại, chợt, ở đây trăm vạn tu sĩ cũng không khỏi mặt lộ vẻ vẻ giận dữ.

Chỉ thấy cầu vồng kia phía trên, nơi đó là cái gì chí tôn, mà là hai vị đạo quân, cùng một cái Luyện Khí cảnh tiểu gia hỏa.

"Tiểu tử từ đâu tới, như thế bất động cấp bậc lễ nghĩa! ?"

"Đại năng lại không vào, ngươi nhất giới Phản Hư đạo quân, cũng dám đăng nhập cầu vồng! ?"

"Quả nhiên là làm càn, thất lễ!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, không ít người sắc mặt băng hàn, nhất là những cái kia Hợp Đạo đại năng, càng là sắc mặt âm trầm.

Cho dù là Yêu Quang cũng không khỏi khẽ lắc đầu, mặc dù cái này luận đạo đại hội tiến về không lấy tu vi phân trước sau, nhưng từ nơi sâu xa lại vẫn có một ít quy tắc, Phản Hư đạo quân tại Hợp Đạo đại năng trước đó đăng nhập cầu vồng, cái này há chẳng phải là chứng minh đạo này quân hoàn toàn không đem ở đây Hợp Đạo đại năng không để vào mắt?

Ở đây đại năng, chí ít có hơn ba vạn, bao hàm thập đại tinh vực, cái này mấy tiểu tử kia không khỏi quá không biết trời cao đất rộng.

Tần Hiên đứng ở tại cái này cầu vồng phía trên, thân ở rất nhiều trợn mắt, bên tai rất nhiều quát lớn thanh âm.

Một bên Lâm An, Lâm Bảo, sớm sắc mặt đã tái nhợt như tuyết, sợ bị cái này trăm vạn tu sĩ, ăn sống nuốt tươi.

Bọn họ cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên lại dám lớn mật như thế, trực tiếp đăng nhập cầu vồng.

Đúng lúc này, Tần Hiên có chút quay người, hắn lạnh nhạt đến cực điểm nhìn qua cái kia không trung trăm vạn tu sĩ, "Ồn ào!"

Hắn chậm rãi phun ra hai chữ, nhưng hai chữ này, lại truyền khắp cái này cầu vồng bên ngoài, tràn ngập trăm vạn tu sĩ bên trong.

Vẻn vẹn hai chữ, lạnh nhạt bình tĩnh, lại bỗng nhiên để cho những âm thanh này tán ở hư vô, cho dù là có người còn tại mở miệng, lại im ắng truyền ra.

Chẳng biết tại sao, không ít tu sĩ nhìn qua Tần Hiên cặp kia bình tĩnh con ngươi, vậy mà cảm giác được một cỗ tim đập nhanh, thậm chí, bao quát đại năng.

"Thanh âm đạo thần thông?" Yêu Quang ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn ra vi diệu, Tần Hiên cái kia hai chữ mặc dù bình thường, lại đem cái kia trăm vạn tu sĩ bên trong thanh âm toàn bộ đánh tan, lấy đạt cho tới bây giờ hiệu quả.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia trăm vạn tu sĩ, chậm rãi quay người.

Hắn tại cái này cầu vồng bên trên dậm chân, không ít Hợp Đạo lại là cố nén động thủ nộ ý.

Yêu Quang cười nhạt một tiếng, "Kẻ này nhưng lại thú vị!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên ba người dậm chân, tại chỗ trăm vạn tu sĩ trợn mắt bên trong lạnh nhạt như thường nhập Huyền Thiên Chân Tông bên trong.

Ở tại về sau, không trung cái kia trăm vạn tu sĩ cũng động, nhao nhao bước vào cầu vồng bên trong, ngay ngắn trật tự nhập Huyền Thiên Chân Tông.

Huyền Thiên Chân Tông bên trong, Tần Hiên cùng Lâm An ba người ngồi ở một chỗ vị trí tốt nhất, nhìn qua cái kia bị dãy núi quay chung quanh, chừng 660 ngàn trượng thiên địa, trong thiên địa, vạn trượng bệ đá lấy to lớn xích sắt câu sai tương liên, chừng sáu mươi sáu con số.

Bốn phía dãy núi, đều là lơ lửng giữa không trung, chừng vạn tòa, đều là Huyền Thiên Chân Tông đỉnh cao.

Vạn sơn bao khỏa, sáu mươi sáu tòa cao vạn trượng đài.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt nhìn qua cái này khiến Lâm An, Lâm Bảo trợn mắt hốc mồm một màn.

Ánh mắt lại rơi tại chỗ 660 ngàn trượng bên ngoài, một đạo thông thiên cung vũ bên trong.

Chí tôn ngồi xuống, Hợp Đạo cư dưới, từng vị Huyền Thiên Chân Tông bên trong đệ tử ngoại tông, thiên kiêu lẳng lặng đứng ở cái này cung vũ trước đó.

Bỗng nhiên, Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn qua tại chỗ thuộc về Huyền Thiên Chân Tông vị trí Tông chủ nữ tử, Huyền Luân, cùng, Huyền Luân bên cạnh cái kia lạnh nhạt mà đứng, trong trẻo lạnh lùng nữ tử.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua đạo thân ảnh kia.

Hắn Tần Trường Thanh chi sư!

Vân Nghê!.