Chương 1348: Tạm tha một mạng

Chương 1348: Tạm tha một mạng

Tần Hiên nhìn qua Vân Nghê, Vân Nghê lại chưa từng cảm giác được cái gì.

660 ngàn trượng khoảng cách, quá mức xa vời, Vân Nghê càng là đôi mắt nhẹ nhàng thu về, như thân không ngoại vật.

Nàng dung mạo cùng Huyền Luân tương tự, rất nhiều người cũng nhận ra Vân Nghê.

Bây giờ, Vân Nghê tại tam đại tinh hệ thế nhưng là danh tiếng vang xa, không phải là bởi vì nàng vì Huyền Luân chi nữ.

Mà là, nàng vì cái kia Thiên Vân Trường Thanh chi sư.

Cái kia giết Tiên Bảng thiên kiêu Vạn Húc, đắc tội Phong Lôi Vạn Vật Tông, hạ xuống Tiên mạch tập làm cho Thiên Vân Trường Thanh chi sư.

Tất cả mọi người tại hiếu kỳ, Vân Nghê là như thế nào nhận lấy vậy chờ kiêu ngạo hạng người, vậy chờ yêu nghiệt người làm đồ đệ.

"Huyền Luân tông chủ, bên cạnh ngươi vị kia, chính là Vân Nghê rồi ah?" Trảm Đạo lão tổ cười khẽ, hắn cũng là lần đầu tiên gặp Vân Nghê, nhưng từ Vân Nghê trên người, hắn cũng không nhận thấy được bất kỳ chỗ khác nhau nào.

Nàng này, thật sự có thể vì cái kia Thiên Vân Trường Thanh chi sư! ?

Huyền Luân lạnh nhạt, ngồi cao tại trên chủ vị, "Đây là luận đạo đại hội, hắn nói chớ bàn về!"

Huyền Luân nhàn nhạt liếc qua Trảm Đạo lão tổ, dĩ nhiên đôi mắt lạnh nhạt, nhưng Trảm Đạo lão tổ lại phát giác được một tia cảnh cáo.

"Gần đây tiểu gia hỏa thực là không tầm thường, một chút cũng không hiểu kính già yêu trẻ a!" Trảm Đạo lão tổ âm thầm lắc đầu, đối với với hắn mà nói, cho dù là Huyền Luân, cũng bất quá là tiểu bối mà thôi, bây giờ lại dám đối với hắn lấy bất kính.

Đáng tiếc, Huyền Luân chính là Huyền Thiên Chân Tông tông chủ, tức là như thế, liền có tư cách này.

. . .

Giờ phút này luận đạo đại hội bên ngoài, Tần Hiên nơi ở.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào Vân Nghê trên người, hơn hai mươi năm chưa từng thấy, hắn nhìn qua Vân Nghê, lòng có cảm thán.

Kiếp trước, Vân Nghê tu vi hoàn toàn không có, già nua mà chết.

Cuối cùng, hắn mặc dù là Thiên Vân tông báo thù, lật tay diệt Huyễn Vân Tông, thế nhưng vị đã từng đối với hắn như sư như mẹ nữ tử nhưng cũng khó thoát luân hồi.

Một thế này, Huyễn Vân Tông đã diệt, Vân Nghê sẽ không lại theo kiếp trước vận mệnh, có thể, kiếp này vận mệnh lại sẽ như thế nào?

Tần Hiên ánh mắt ẩn ẩn có một tia mênh mông, hắn nghĩ muốn tìm một chút Thiên Đạo, đo lường tính toán Vân Nghê mệnh số, cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Bây giờ hắn tu vi lại còn chưa đủ, dĩ nhiên có thể đo ra Vân Nghê mệnh số, nhưng hắn cũng phải tiếp nhận thiên trừng phạt.

Đã có Phong Lôi Vạn Vật Tông, Tiên mạch kiếp nạn mang theo, lại tiếp nhận thiên trừng phạt, cho dù là hắn Tần Trường Thanh, cũng không dám hứa chắc toàn thân trở ra.

Huống chi, tại thập đại tinh vực, có Huyền Thiên Chân Tông tại, có Phong Ma sư tổ tại, Vân Nghê an nguy ứng không lo.

"300 năm, ta chỉ rời đi 300 năm, thậm chí không cần 300 năm năm tháng, ta liền có thể lại trở về!" Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, "Sư phụ, tại Tu Chân giới, 300 năm bất quá trong nháy mắt trong nháy mắt, mong rằng sư phụ, thật tốt chăm sóc chính mình."

"Đồ nhi, không thể cùng trái phải sư phụ!"

Đúng lúc này, bỗng nhiên có một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên, cắt ngang Tần Hiên nỗi lòng.

"Nơi đây, khi nào đến phiên ngươi tới ngồi xuống?"

Chỉ thấy Tần Hiên cách đó không xa, có một vị thân thể gầy gò, khuôn mặt cương chính trung niên nhân đứng chắp tay.

Ở sau lưng hắn, có hơn ngàn đệ tử, ở phía sau đi theo, trong đó không thiếu đạo quân.

Không ít đệ tử ánh mắt, tràn đầy âm trầm, ẩn chứa nộ ý.

Không có gì ngoài cái này Hợp Đạo đại năng cùng cái kia hơn ngàn đệ tử bên ngoài, thậm chí còn có những người còn lại, tại hắn tòa lạnh nhìn Tần Hiên.

Trước đó cầu vồng trải đường, Tần Hiên dẫn đầu mà đi, không nhìn ở đây đại năng, sớm có người không cam lòng, nếu không phải lúc trước có Yêu Quang chí tôn ở đây, có đại năng đã động thủ, giáo huấn Tần Hiên.

Dù vậy, cũng có người đè ép nộ ý, bây giờ Tần Hiên vị trí, đối với xem cái này luận đạo đại hội vô cùng tốt, rốt cục có đại năng nhịn không được nộ ý đứng ra, cho giáo huấn.

Lâm An quay đầu, hắn con ngươi đột nhiên co lại, "Hỏa Hành tông Loan Ngọc đại năng!"

Trung niên nhân tại tam đại trong tinh hệ rất có thanh danh, liền Lâm An cái này không phải tam đại trong tinh hệ tu sĩ đều biết.

Loan Ngọc đại năng, Hợp Đạo trung phẩm tu vi, càng là Hỏa Hành tông trưởng lão một trong, đã từng chém qua Hợp Đạo đại yêu, cùng Ma tu, tại tam đại trong tinh hệ vì đông đảo tu sĩ kính ngưỡng.

Một bên Lâm Bảo cũng khẩn trương bắt lấy Lâm An tay áo, trong ánh mắt có một tia sợ hãi.

Dù sao, trước mắt cái này hơn ngàn trên mặt giễu cợt thần sắc, đã cái kia không giận mà uy Loan Ngọc đại năng, ở trong mắt nàng, muốn lộ ra đáng sợ.

Tần Hiên có chút quay đầu, hắn đôi mắt tĩnh như mặt nước phẳng lặng.

Hắn nhìn qua cái kia Loan Ngọc đại năng, không lùi không tránh, chỉ là chậm rãi phun ra một chữ.

Lăn

Vẻn vẹn một chữ, lại làm cho tất cả tu sĩ đều trợn mắt hốc mồm.

"Cái gì! ?"

"Làm càn, ngươi dám khinh nhục ta tông môn trưởng lão! ?"

"Loan Ngọc trưởng lão, tại hạ nguyện động thủ giáo huấn người này!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, toàn bộ Hỏa Hành tông tu sĩ cũng không khỏi lửa giận ngút trời.

Chỉ là Phản Hư, dám khinh nhục hắn Hỏa Hành tông đại năng, đây quả thực là không biết sống chết!

"Cuồng vọng chi đồ, không có quy tắc!" Một bên, có Hợp Đạo đại năng cười lạnh thành tiếng.

"Phản Hư đạo quân mà thôi, không khỏi quá không biết kính sợ, Loan Ngọc dạy dỗ một chút cũng tốt." Một bên có đại năng nhẹ giọng mở miệng, cười lạnh ngâm ngâm.

"Muốn chết!" Loan Ngọc đại năng, tại thời khắc này, càng là sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Hắn đột nhiên bước ra một bước, tại Tần Hiên thân bị, hư không như hóa sơn nhạc, ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm chi lực, hướng Tần Hiên đè ép mà đến.

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng hàn mang, hắn liền muốn động thủ, đột nhiên, hư không chi ép biến mất.

Đạo tắc di tán, một vị trung niên xuất hiện ở núi này bên trên.

"Luận đạo đại hội, cấm chế động thủ." Đây là một vị khoác lên Huyền Thiên Chân Tông quần áo Hợp Đạo đại năng, chừng Hợp Đạo thượng phẩm, lạnh lùng nhìn chăm chú lên ở đây mấy người.

Trước đó không gian kia biến hóa, chính là hắn xuất thủ trấn áp.

"Yêu Quang trưởng lão từng đã thông báo ta, Loan Ngọc, ngươi chính là thu tay lại a, nếu là bị tông chủ phát giác, cho dù ngươi là Hỏa Hành tông trưởng lão, sợ rằng cũng phải nhập ta huyền thiên hình cảnh bị phạt." Cái này vị Hợp Đạo đại năng lạnh lùng mở miệng, lời nói để cho Loan Ngọc hơi biến sắc mặt.

"Hứa Bá Liêm, ta chỉ là nhất thời chưa từng khống chế lại mà thôi, không phải khiêu khích huyền thiên chi luật." Loan Ngọc khẽ cười một tiếng, hắn âm lãnh nhìn chăm chú lên Tần Hiên một chút.

"Tính ngươi tốt số, đợi luận đạo đại hội về sau, ta lại nhìn, phải chăng còn có người hộ ngươi!" Thanh âm hắn âm trầm, ẩn chứa nộ ý.

Trung niên nam tử nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ta nghe Yêu Quang trưởng lão nhắc nhở, ngươi bất quá Phản Hư đạo quân, thu liễm làm việc, nếu không, tai họa nhất định tới."

"Tự giải quyết cho tốt!"

Hắn cảnh cáo Tần Hiên, sau đó liền dậm chân rời đi, canh giữ ở núi này phía dưới.

Tần Hiên trong mắt vẫn như cũ như mặt nước phẳng lặng, "Tai họa nhất định tới, bằng cỏn con này đại năng! ?"

"Cũng được, sư phụ lại tại, liền tha cho hắn một mạng."

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, cái này Huyền Thiên Chân Tông Hợp Đạo đại năng, cứu được người, có thể chưa chắc là hắn.

Tần Hiên lời nói này cũng chưa từng ẩn tàng, nghe một bên Lâm An, Lâm Bảo có chút trố mắt ngoác mồm, nhưng lại không dám nhiều lời.

Về sau, Tần Hiên ngồi xuống, luận đạo đại hội cũng chính thức mở ra.

Tại lễ nghi phiền phức về sau, từng tràng chiến đấu tại chỗ sáu mươi sáu lớn vạn trượng trên lôi đài hiện lên.

Tần Hiên ở trong đó, thấy được hắn sư tỷ Trường Yên thân ảnh, nhưng hắn sư phụ Vân Nghê, nhưng vẫn hợp mắt mà đối đãi, chưa từng động thủ.

Tần Hiên ngẫu nhiên nhìn Trường Yên giao đấu, không Trường Yên giao đấu, liền nhắm mắt dưỡng thần.

Một bên Lâm Bảo, thì là kinh hô không thôi, nhìn qua người tu chân kia đấu pháp, trong mắt đều là quang mang.

Cho đến, luận đạo đại hội gần như kéo dài nửa ngày thời gian, không ít tu sĩ cũng quyết định thắng bại.

Vào vòng tu sĩ, khoảng chừng sáu mươi sáu người.

Rốt cục, tại Huyền Thiên Chân Tông bên trong, có sáu mươi sáu người đạp ngự cầu vồng mà ra, riêng phần mình rơi vào cái kia sáu mươi sáu tòa vạn trượng trên lôi đài.

Tần Hiên đôi mắt cũng rốt cục mở ra, nhìn về phía cái kia gần đây trên lôi đài.

Vân Nghê đứng cúi đầu, đôi tròng mắt kia rốt cục đóng mở.

Mà đối diện nàng, rõ ràng là Tù Tinh chí tôn sau lưng thanh niên kia.

Kèm theo Huyền Thiên Chân Tông một vị chí tôn mở miệng, nháy mắt, sáu mươi sáu tòa vạn trượng trên lôi đài bộc phát ra uy áp kinh khủng cùng linh quyết.

Chiến khởi!.