Chương 1349: Sinh Tử Cửu Huyền Cấm Địa

Chương 1349: Sinh Tử Cửu Huyền Cấm Địa

Tần Hiên hai mắt, cũng ở đây chậm rãi đóng mở, tại hắn mở mắt một khắc này, Vân Nghê cùng thanh niên kia đã giao thủ.

Hai người đều là Phản Hư đại thành, Tần Hiên nhìn qua Vân Nghê, chỉ thấy hai tay ngưng tụ linh quyết, kiếm khí bay lên không như thành một vực, càng diễn hóa pháp kiếm, chừng trăm ngàn.

Thiên Vân Kiếm Vực!

Vẻn vẹn hơn hai mươi năm, Vân Nghê vậy mà lĩnh ngộ Kiếm Vực?

Kiếm khí như mây tia, ngàn vạn tia, pháp kiếm trăm ngàn, như mưa cuồng mưa như trút nước.

Nghĩ trước đó Vân Nghê, bất quá là Hóa Thần cảnh đỉnh phong, vẻn vẹn hơn hai mươi năm, vượt qua nhiều như vậy cảnh giới.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên cũng không từ Vân Nghê trên thân nhìn thấy căn cơ bất ổn tình huống.

"Huyền Thiên Chân Tông, dĩ nhiên tại nhị phẩm đại tông bên trong thuộc về mạt lưu, nhưng chung quy là nhị phẩm đại tông, Thiên Vân khó so!" Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm một tiếng, Vân Nghê tu vi, so với kiếp trước tăng thêm nhanh hơn.

Hắn ẩn ẩn suy đoán, cái này hơn hai mươi năm, Vân Nghê ở nơi nào vượt qua.

. . .

Huyền Thiên Chân Tông tòa nhà lớn phía dưới, Tù Tinh chí tôn ánh mắt hơi trầm xuống.

"Huyền Luân tông chủ tình thương của mẹ dày rộng rãi, tông chủ ái nữ hai hơn mười năm trước bất quá hóa thần a, bây giờ vậy mà có thể cùng ta cái kia liệt đồ chiến bất phân thắng bại!" Tù Tinh chí tôn ánh mắt hơi trầm xuống, hắn vốn là mang theo tình thế bắt buộc chi tâm mà đến. Nhưng mà cùng Huyền Thiên Chân Tông dòng chính chi tranh thứ một trận chiến đấu, cái kia đồ đệ liền gặp được nan đề.

Đồ đệ mình thực lực như thế nào, Tù Tinh chí tôn trong lòng tự nhiên nắm chắc, tại tam đại tinh hệ bên trong, Phản Hư thượng phẩm đạo quân có thể thắng được hắn có lẽ có, nhưng tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

Nhưng mà Vân Nghê lại là hơn hai mươi năm vượt qua hóa thần đến Phản Hư, càng làm cho hắn ái đồ khó mà đắc thắng, tù tinh tự nhiên tâm tình sẽ không vui sướng.

Huyền Luân nhàn nhạt liếc qua Tù Tinh chí tôn, "Không phải ta chi công, mà là Nghê nhi có lên trời chi tư!"

Huyền Luân không chút nào khiêm tốn, lời nói này, để cho ở đây chí tôn đều là trố mắt ngoác mồm.

Túi này quát Huyền Thiên Chân Tông chí tôn, cho dù là Huyền Thiên Chân Tông chí tôn, cũng là cực kỳ hiếm thấy Vân Nghê động thủ.

Bây giờ mới phát giác, cái kia ngày xưa nha đầu, đã sớm thuế biến thăng hoa.

"Nàng này hàng năm mai danh ẩn tích, cho dù là ta tông thiên kiêu số một, phía trước Khô Minh, cũng khó có thể tại hơn hai mươi năm vượt qua lớn như vậy cảnh giới, chẳng lẽ . . ." Có một vị trưởng lão mở miệng, chính là trước đó tới cửa Thiên Vân tông bà lão kia, nàng hít sâu một hơi, "Nàng đi Sinh Tử Cửu Huyền Cấm Địa!"

Sinh Tử Cửu Huyền Cấm Địa! ?

Lão ẩu lời nói vừa ra, toàn bộ Huyền Thiên Chân Tông chí tôn đều trầm mặc.

Tất cả chí tôn trong con mắt đều lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi, còn có kinh hãi.

"Sinh Tử Cửu Huyền Cấm Địa! ? Nàng này có thể vượt qua lớn như vậy cảnh giới, chỉ sợ tại cái này cấm địa bên trong, dừng lại năm tháng không ngắn a?" Trảm Đạo lão tổ cũng không khỏi mở miệng, Sinh Tử Cửu Huyền Cấm Địa, tại tam đại tinh hệ cũng không phải là bí mật.

Nghe đồn Huyền Thiên Chân Tông đời thứ nhất tổ sư, đoạn Tiên mạch nửa tấc, từ trong tu chân giới rời khỏi, đi tới nơi này vùng đất xa xôi, khai sơn lập phái, lập nên Huyền Thiên Chân Tông.

Tại Sinh Tử Cửu Huyền Cấm Địa bên trong, tích chứa chính là cái kia nửa tấc Tiên mạch.

Bên trong có được Huyền Thiên Chân Tông lão tổ toàn bộ truyền thừa, cảm ngộ, trong cấm địa, chính là vị kia Huyền Thiên Chân Tông lão tổ thức hải, thể nội thế giới diễn hóa mà thành, nghe nói cất giấu trong đó đủ loại khảo nghiệm, càng ẩn giấu đi nguy cơ sinh tử.

Đã từng có Tiên mạch chí tôn muốn đi vào trong đó thử một lần, thèm muốn cơ duyên, lại cuối cùng vẫn diệt tại chỗ Sinh Tử Cửu Huyền Cấm Địa bên trong, từ nay về sau, toàn bộ Sinh Tử Cửu Huyền Cấm Địa tại tam đại tinh hệ không người hỏi thăm.

Cho dù là Huyền Thiên Chân Tông dòng chính đệ tử, nhập Sinh Tử Cửu Huyền Cấm Địa bên trong, có thể còn sống đi ra cũng trong trăm không có một.

Đáng sợ nhất chính là, ba triệu năm trước, Huyền Thiên Chân Tông một đời dòng chính đệ tử nhập Sinh Tử Cửu Huyền Cấm Địa, liền một cái người đi ra ngoài đều chưa từng có, triệt để đoạn tuyệt một đời dòng chính.

Cái gọi là cấm địa, cái gọi là sinh tử, đã là như thế.

Tù Tinh chí tôn ánh mắt biến, hắn nhìn về phía Huyền Luân, có một tia rùng mình.

Vân Nghê thế nhưng là Huyền Luân thân nữ, Huyền Luân vậy mà lại để cho Vân Nghê nhập Sinh Tử Cửu Huyền Cấm Địa bên trong, nàng liền không sợ Vân Nghê có vào không ra sao?

Huyền Luân nhìn qua trên lôi đài lại cử động linh quyết, tán đi Kiếm Vực, trong tay hiện ra nghê hồng đai lưng, nếu như màu long vũ động, không ngừng công phạt, vậy mà ép tới thanh niên kia không ngừng lùi lại, mặt lộ vẻ tối nghĩa Vân Nghê.

"24 năm, nàng nhập Sinh Tử Cửu Huyền Cấm Địa bảy lần, lần thứ nhất, hao phí 10 năm ra, nhập Nguyên Anh trung phẩm, lần thứ hai, nhập ba năm, Nguyên Anh thượng phẩm, lần thứ ba, nhập hai năm, Nguyên Anh đỉnh phong, lần thứ tư, nhập một năm, Phản Hư hạ phẩm, lần thứ năm, một tuần, Phản Hư trung phẩm, lần thứ sáu, đã không đủ một tháng, nhập Phản Hư thượng phẩm, lần thứ bảy, đi vào trong đó mười ngày, ba ngày trước ra cấm địa, đã có Phản Hư đại thành." Huyền Luân nhàn nhạt mở miệng, "Nhập ta Huyền Thiên Chân Tông 24 năm, cho dù là ta, cũng bất quá gặp qua nàng bảy lần mà thôi."

Thản nhiên thoại ngữ, Huyền Luân trong mắt nhưng cũng có một tia bất đắc dĩ.

Nàng vốn cho rằng là vì Vân Nghê trải đường, nhưng nhưng chưa từng nghĩ đến, nàng căn bản chưa từng giúp Vân Nghê cái gì.

Vân Nghê ngày đầu tiên đến Huyền Thiên Chân Tông, chính là hỏi nàng, nơi nào tăng thực lực lên nhanh nhất.

Nàng đề nghị đủ loại, đều bị cự tuyệt, cuối cùng ngược lại là bị Vân Nghê chính mình phát hiện Sinh Tử Cửu Huyền Cấm Địa.

Về sau, bảy vào bảy ra, đúc thành bây giờ Vân Nghê.

"Cái gì, bảy vào bảy ra! ? Đây không phải là Sinh Tử Cửu Huyền Cấm Địa sao?"

"Đến Phản Hư cảnh, ngược lại tu vi tốc độ tăng lên nhanh như vậy, làm sao có thể! ?"

"Huyền Luân tông chủ, này nhưng không là chuyện nhỏ, ngươi chớ có thổi phồng!"

Chính là Huyền Thiên Chân Tông chí tôn, giờ phút này cũng là đầy mặt ngạc nhiên, thậm chí có một loại rùng mình.

Đây chính là liền Tiên mạch chí tôn đều táng nhập trong đó cấm địa, Vân Nghê làm sao có thể bảy vào bảy ra?

"Chê cười!" Huyền Luân ánh mắt đột nhiên chấn động, "Ta Huyền Luân vì Huyền Thiên Chân Tông tông chủ, sao lại nói bừa, như ra lại lời ấy, lúc này lấy bất kính luận tội!"

Đột nhiên, Huyền Luân như một tôn nữ đế, không giận mà uy, vậy mà ép tới ở đây chí tôn đều là hô hấp trì trệ.

Nàng này có thể thành Huyền Thiên Chân Tông tông chủ, tuyệt không phải ngẫu nhiên!

Trảm đạo, Tù Tinh chí tôn càng là trong lòng nghiêm nghị.

Bất quá rất nhanh, bọn họ nhìn chăm chú lên Vân Nghê, càng là chấn động trong lòng.

Bọn họ rốt cuộc để ý biết, vì sao trước đó Vân Nghê sẽ như thế nói Vân Nghê, có lên trời phong thái.

Huyền Thiên Chân Tông, lại muốn ra một yêu nghiệt!

Khó trách, nàng này có thể dạy dỗ Thiên Vân Trường Thanh vậy ngay cả Tiên Bảng thiên kiêu đều chém giết yêu nghiệt.

Chỉ có Huyền Luân, trong mắt nàng không thích, mà là ẩn chứa một tia nhàn nhạt bi ý.

"Nàng vốn là nhập cấm địa năm lần, có thể vì cái kia Thiên Vân Trường Thanh, mạnh mẽ nhập bảy lần!" Huyền Luân nhìn qua Vân Nghê, "Nghê nhi, ngươi lại dùng cái này, trách vì mẫu chưa từng cứu hắn sao?"

"Tiên mạch đại tông phía trước, đừng nói là vì mẫu, chính là tam đại tinh hệ tông môn ra hết, cũng khó có thể đối đầu, ngươi để cho vì mẫu, như thế nào đi cứu! ?"

Nàng thủy chung quên không được, ba ngày trước Vân Nghê từ cấm địa đi ra, cái kia toàn thân hơn ba mươi chỗ khắc cốt vết thương, thậm chí, có phế phủ thành huyết động xuyên thủng, nếu không phải nàng ban cho chí bảo, Vân Nghê bây giờ chưa chắc có thể xuất hiện ở đây luận đạo trên đại hội.

Huyền Luân hít sâu một hơi, nàng nhìn qua Vân Nghê.

Nhìn qua Vân Nghê cái kia một thân Thiên Vân tông Nghê Phong pháp y, có chút ảm đạm.

Vì mẫu, như thế nào không thể biết Vân Nghê chi tâm.

Nàng, cuối cùng không thuộc về Huyền Thiên Chân Tông.

Có thể nàng không minh bạch, Huyền Luân thủy chung không hiểu.

Thiên Vân tông, có gì tốt! ?.