Chương 1350: Vân Nghê, Khô Phần

Chương 1350: Vân Nghê, Khô Phần

Sinh Tử Cửu Huyền Cấm Địa!

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng lãnh ý, trong lòng của hắn như có nộ khí quay cuồng.

Hắn kiếp trước, từng nhập qua trong cái này, tại Sinh Tử Cửu Huyền Cấm Địa bên trong trải qua bảy năm.

Cái gọi là Sinh Tử Cửu Huyền Cấm Địa, bao hàm thần thông, Linh quyết, thuật pháp, thậm chí bao hàm công pháp, thậm chí pháp lực quán thâu.

Cái kia cái gọi là cấm địa, bất quá chính là ngày xưa Huyền Thiên Chân Tông lão tổ lập nên một cái sân thí luyện.

Đi vào trong đó người, có thể tiếp nhận hắn Tiên mạch chi lực quán thâu, như bạo thể là vong, như chống nổi là đột phá.

Tu luyện trong đó thần thông, Linh quyết cùng là, hội huyễn hóa ra cùng nhập cấm địa người giống nhau tu vi, tu luyện này thần thông, Linh quyết hóa thân giao chiến, người thắng sinh, người thua chết.

Tại đó, chỉ có sinh tử, chỉ có tiến lên, lui bước chính là chết.

Lại càng không có mảy may lưu tình, giống như thiên pháp, nơi đó quy tắc là chết, không cho phép có nửa điểm lưu tình.

Một cái đơn giản đến chỉ có sinh tử cấm địa, nhưng cũng là đủ để mai táng bất luận nhân vật nào cấm địa.

Tần Hiên khó có thể tưởng tượng, sư phụ Vân Nghê là như thế nào từ cái kia cấm địa bên trong đi ra, là như thế nào chống nổi lần lượt sinh tử, ở ngắn ngủi 24 năm, từ Nguyên Anh vượt qua đến Phản Hư đại thành.

"Tốt một cái Huyền Thiên Chân Tông, tốt một cái mẹ đẻ!" Tần Hiên trong mắt hàn mang chớp lên, nhìn phía Huyền Luân.

Thậm chí, trong mắt hắn, có vẻ sát ý.

Nếu không phải Huyền Luân chính là sư phụ Vân Nghê chi mẫu, hắn hôm nay thà rằng nhập kiếp, cũng định vung kiếm nhắm thẳng vào.

Trên lôi đài, kèm theo một tiếng oanh minh, Tù Tinh chí tôn truyền nhân, rốt cục bại lui.

Hắn trên thân thể khắp nơi vết thương, ôm hận mà bại.

Vân Nghê sắc mặt trắng bệch, trong mắt bình tĩnh, nàng thu hồi pháp bảo, pháp lực, khẽ thi lễ, quay người liền hướng dưới lôi đài đi đến.

Không bao lâu, 660 ngàn trượng lôi đài, cũng đều là phân ra thắng bại.

Có người thắng, có người bại.

Lại còn lại ba mươi ba người, một người luân không, còn lại ba mươi hai người tái chiến.

Bóng đêm phô thiên khung, trăng sáng quang huy chiếu xuống.

Mà trận này luận đạo đại hội, như trước đang tiếp tục, không từng có quá nhiều thời gian thở dốc.

Vòng thứ hai, ba mươi hai người giao chiến, Vân Nghê gặp được chính là Huyền Thiên Chân Tông một tên Phản Hư trung phẩm đạo quân.

Bất quá là mấy chiêu, cũng đã phân thắng thua.

Chí tôn truyền nhân lại không địch lại Vân Nghê, huống chi cái này vẻn vẹn Phản Hư trung phẩm dòng chính.

Vân Nghê từ trên lôi đài đi xuống, khiến cho ở đây trăm vạn tu sĩ một mảnh xôn xao.

Bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới, Vân Nghê lại ở trong cái này đắc thắng, hơn nữa thắng chí tôn truyền nhân, thậm chí nhập Top 16 hàng ngũ.

Top 8 chi tranh!

Kèm theo một đoạn thời gian nghỉ ngơi, đêm tận trời sáng, luận đạo hội nhưng như cũ kéo dài.

Đối với ở đây tu sĩ mà nói, ngày đêm luân chuyển, cũng hoàn toàn không cần nghỉ ngơi.

"Vân Nghê, Khô Phần!"

Đột nhiên, một tiếng hét to vang lên, không ít người thân thể chấn động, nhìn về phía trên lôi đài kia.

Top 8 chi tranh, Vân Nghê vậy mà cùng Khô Phần gặp gỡ.

Khô Phần tại trong tai mọi người đều có nghe thấy, đời trước Huyền Thiên Chân Tông thánh tử Khô Minh chi đệ, hắn thiên tư tục truyền không bằng Khô Minh, nhưng cũng là Huyền Thiên Chân Tông dòng chính đệ tử người thứ hai.

Trước đó hai lần giao chiến, Khô Phần đều là dễ dàng thắng, đủ để chứng minh Khô Phần thực lực.

Bây giờ, Vân Nghê cái này thớt vượt quá ngoài ý liệu hắc mã, vậy mà cùng đoạt giải quán quân sốt dẻo nhất Khô Phần gặp được.

"Lần này có trò hay để nhìn, nghe nói Khô Phần có thể là Huyền Thiên Chân Tông vị kế tiếp thánh tử! Vân Nghê không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là biết trở thành Huyền Thiên Chân Tông thánh nữ, cuộc chiến đấu này, quả thực là Huyền Thiên Chân Tông mạnh nhất hai vị hậu bối giao chiến!"

"Khô Phần, nghe nói người này thực lực thậm chí vượt qua Khô Minh, trước đó tại đột phá thời khắc mấu chốt, chưa từng nhập Tiên Hoàng Di Tích, bất quá, Vân Nghê chính là Thiên Vân Trường Thanh chi sư, là giết hắn huynh trưởng cừu nhân chi sư, quả nhiên là oan gia ngõ hẹp!"

"Cuộc chiến đấu này có chút ý tứ, không biết ai có thể đắc thắng!"

Xung quanh trăm vạn tu sĩ, từng đôi mắt tụ tập tại cái này trên lôi đài.

Còn lại chiến trường, so sánh hai người chi tranh, là có vẻ hơi tẻ nhạt vô vị.

Dĩ nhiên, đây bất quá là Top 8 chi tranh, nhưng trên thực tế, cũng đã cùng trận chung kết không thể nghi ngờ.

Ở đây tu sĩ, nếu không có ẩn giấu thực lực người, hai người này là trước mắt uy thế thắng thoải mái nhất, cũng là thực lực mạnh nhất hai người.

Tần Hiên cũng ở đây nhìn qua lôi đài, ánh mắt của hắn rơi vào Khô Phần trên người, lông mày lại là rất nhỏ nhăn lại.

Nhưng hắn cái gì cũng chưa từng nói, chẳng biết tại sao mà nhíu mày.

Trên lôi đài, Khô Phần sắc mặt bình tĩnh, nhìn qua Vân Nghê, "Khô Phần, gặp qua sư thúc!"

Vân Nghê chính là tông chủ chi nữ, bàn về thân phận, cùng hắn sư phụ ngang hàng.

"Ân!" Vân Nghê khẽ gật đầu, sau đó, trong cơ thể nàng công pháp cũng đã vận chuyển.

"Tuyết mỗ, đây cũng là ngươi cái kia thân truyền đệ tử a?" Cung vũ phía dưới, Tù Tinh chí tôn nhàn nhạt mở miệng, "Nghe nói, trên người người này hơi có quỷ dị!"

Tù tinh dường như tại Khô Phần trên thân nhìn ra cái gì, ánh mắt ngưng lại.

Hắn vì Ma Đạo chí tôn, đối với Khô Phần trên người một chút quỷ dị phát giác rất rõ ràng.

Tuyết mỗ ánh mắt ngưng tụ, "Hơi có một chút, bất quá, đạo này tại hắn như thế nào đi, cầm ma binh người, chưa chắc là bất nghĩa chi đồ."

Tuyết mỗ hít sâu một hơi, Khô Phần mặc dù tàng rất bí ẩn, không bị ngoại nhân biết được, nhưng chưa chắc có thể thoát khỏi chí tôn pháp nhãn.

Nhiều năm như vậy, đều là nói Khô Phần thiên tư không bằng Khô Minh, chỉ có Tuyết mỗ rõ ràng, Khô Phần chi tư, thắng qua Khô Minh đâu chỉ gấp đôi, chỉ là Khô Phần thể nội cái kia tồn tại quá mức nguy hiểm, làm trái chính đạo, sở dĩ Tuyết mỗ mới một mực để cho Khô Phần điệu thấp làm việc.

Nhưng lúc này đây, Khô Minh đã chết, Khô Phần đã là Huyền Thiên Chân Tông dòng chính đệ nhất nhân, chính là lại tàng có thể tàng đến khi nào.

Không bằng mượn hôm nay luận đạo, chiêu cáo bát phương.

Đồng dạng . . .

"Khô Phần, ngươi nếu có thể khống ở thể nội Ma Hồn, cảnh giới Đại Thừa, chắc chắn vì ngươi quét dọn giường chiếu đón lấy!"

Tuyết mỗ trong lòng lẩm bẩm, giờ phút này, giữa sân Vân Nghê đã cùng Khô Phần động thủ.

Khô Phần trong tay hiện lên một kiện trọng bảo, một thanh trường kiếm, kiếm phân hai màu trắng đen.

Mà Vân Nghê cũng lại cử động Thiên Vân Kiếm Vực, ánh mắt có chút ngưng trọng.

So sánh Khô Phần mà nói, Vân Nghê rõ ràng bản thân căn cơ yếu kém, 24 năm mặc dù tu tới mức như thế, nhưng Khô Phần lắng đọng tháng năm dài đằng đẵng, nếu muốn thắng, chắc chắn tốc chiến tốc thắng.

Lúc này, Kiếm Vực hoành không, kiếm khí như mây tia, bao phủ tại cái này vạn trượng trên lôi đài.

Đúng lúc này, Khô Phần lại là trong mắt ngưng tụ, trường kiếm trong tay của hắn đột nhiên chấn động, từ trong đó vậy mà xông ra cuồn cuộn huyền thiên chân lực, không chỉ có như thế, còn có ma khí trùng thiên, trong nháy mắt, đem cái kia Kiếm Vực phá tan, không chỉ có như thế, kiếm này còn phá Thiên Vân Kiếm Vực, ngược lại thành một vực, đem Vân Nghê bao phủ trong đó.

"Ma khí!"

"Tuyết mỗ, đây là có chuyện gì! ?"

Từng tiếng gầm thét bỗng nhiên vang lên, Huyền Thiên Chân Tông rất nhiều chí tôn, đều là sắc mặt băng hàn.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, tại cái này Huyền Thiên Chân Tông luận đạo trên đại hội, thân làm Huyền Thiên Chân Tông đệ tử, thánh tử người hậu tuyển, Khô Phần vậy mà lại động ma khí..