Chương 1351: Đột biến (canh năm bổ 6)

Chương 1351: Đột biến (canh năm bổ 6)

"Chư vị an tâm chớ vội!" Tuyết mỗ lại là không nhanh không chậm, "Khô Phần thiên phú dị bẩm, chính là Song Hồn cộng sinh chi thể, hơn nữa, thể nội ẩn giấu âm hồn, càng là tà lệ, cực kỳ thích hợp tu luyện công pháp ma đạo."

"Bất quá, bây giờ Khô Phần vẫn là lấy dương hồn bản tôn làm chủ, âm hồn là bộc, mặc dù tu ma công, lại không tổn thương ta Huyền Thiên Chân Tông căn cơ, càng sẽ không như ma đầu một dạng!"

"Ma lại như thế nào? Chư vị, chúng ta Ma tu, cứ như vậy không được thích! ?" Tù Tinh cũng không khỏi lạnh rên một tiếng, để bày tỏ bất mãn.

"Lúc này, tông chủ cũng biết!" Tuyết mỗ mở miệng lần nữa.

Huyền Luân khẽ gật đầu, chậm rãi nói: "Âm hồn tu ma công, có lợi có hại, như thiện nhân chưởng ma binh, ma binh dĩ nhiên đáng ghét, nhưng nếu người nắm giữ làm việc thiện, há có thể xưng ma?"

"Kẻ này thiên sinh như thế, nếu chỉ bởi vì thiên sinh, liền phủ định hắn tất cả, không phải ta Huyền Thiên Chân Tông chi đạo!"

"Tông chủ!"

"Cái này . . ."

Huyền Thiên Chân Tông chí tôn đều là khẽ giật mình, chợt không ít người lộ ra cười khổ, nhìn qua cái kia âm dương Ma Vực.

Trên lôi đài, Tần Hiên than nhẹ một tiếng, "Song Hồn cộng sinh, một cái khác hồn, chính là Ma Ảnh rồi ah!"

Thả trên Địa Cầu, đây cũng là tinh thần phân liệt, nhưng phóng tới trong tu chân giới, nếu là thiên sinh như thế, lại là một loại khác Bảo Thể.

Ma đạo song tu, kẻ này tu luyện hơn vạn năm tháng, thể nội Ma Hồn cũng tu luyện hơn vạn năm tháng, cả hai hợp nhất, nhưng không là một cộng một đơn giản như vậy, chính là Hợp Đạo đại năng, đoán chừng người này cũng có thể một trận chiến, thậm chí có thể thắng.

Cái này Khô Phần so với Khô Minh chi tư, mạnh hơn đâu chỉ gấp đôi.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Ma Vực, thăm thẳm thở dài.

"Sư phụ, chỉ sợ bại!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia Ma Vực, hắn chưa từng nhìn trong đó như thế nào chinh chiến, nhưng Khô Phần bây giờ thực lực, tuyệt không phải Vân Nghê có khả năng địch.

Bất quá, đây cũng không phải là chuyện xấu!

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, ai cũng không khả năng một tiếng đều là thắng, cho dù là hắn, kiếp trước cũng không biết bại qua bao nhiêu lần.

Như lữ trình tu chân, quá mức bằng phẳng, thuận buồm xuôi gió, càng sẽ không là chuyện tốt.

Chỉ có trải qua thắng bại, bách chiến mà bất hủ người, mới có khả năng leo lên đại đạo.

Đời này không bại, một khi bại, như vậy đối với người này, không khác phá vỡ.

Vân Nghê 24 năm tiến bộ quá nhanh, bây giờ tao ngộ ngăn trở, đối với nàng càng là một chuyện tốt, cũng là một trận ma luyện.

Tần Hiên nhìn qua cái kia trong võ đài, ma khí quay cuồng, kiếm khí như sương.

Âm dương, ma đạo kiếm khí, tại thời khắc này phảng phất hình thành một đạo âm dương đồ.

Không phải là như Địa Cầu Thái Cực như vậy, lại là âm dương giao hội, riêng phần mình vì nửa, đạo không thắng nửa phần, ma không gần một nửa phân.

"Bên trong đến cùng tình huống như thế nào?"

"Đã 15 phút đồng hồ, tê, duy trì kiếm này vực 15 phút đồng hồ trở lên!"

"Nghĩ không ra, Khô Phần dĩ nhiên là ma đạo song tu, Huyền Thiên Chân Tông rốt cuộc lại ra một tôn yêu nghiệt!"

Trăm vạn tu sĩ bên trong, không ít người trố mắt ngoác mồm.

Bất luận là duy trì 15 phút đồng hồ Kiếm Vực, vẫn là ma đạo song tu, đều là không phải bình thường tu chân giả có thể làm đến.

Rất nhiều người đã phát giác ra, cái này Khô Phần chỗ nào yếu tại Khô Minh, rõ ràng là trò giỏi hơn thầy, thắng chi không chỉ gấp đôi.

Rốt cục, từ trên lôi đài kia, truyền ra một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh.

Nếu như hồng chung đại lữ gõ vang, cái kia âm dương Ma Vực cũng chậm rãi tiêu tán.

Thay vào đó, lại là hai bóng người.

Vân Nghê gần như mình đầy thương tích, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu.

Khô Phần cũng là như thế, thậm chí, trên bả vai hắn còn có một đạo huyết động, liền xương đều bị ma diệt, bên cạnh hắn Ma Ảnh thân ảnh đều đạm bạc không ít.

"Đến tột cùng là ai thắng ai thua! ?" Trăm vạn tu sĩ, đều là nhìn qua hai người kia.

"Rốt cục bại sao? Pháp lực khô kiệt, cũng được, thời gian tu luyện ngắn ngủi, lại có thể nào cùng Khô Phần so sánh!" Huyền Luân than nhẹ một tiếng.

"Khô Phần, thắng!"

Có Hợp Đạo đại năng vì trọng tài, mở miệng tuyên bố, toàn bộ trăm vạn tu sĩ, triệt để oanh động.

Không hổ là Huyền Thiên Chân Tông thánh tử truyền nhân, danh xưng đệ nhất dòng chính Khô Phần, ma đạo song tu, vậy mà cường hãn đến bước này.

Vân Nghê ánh mắt cũng không khỏi có chút nghèo túng, nàng hít sâu một hơi, nhưng vẫn là tiếp nhận sự thật này, trong lòng không hề bận tâm.

Nàng rõ ràng cùng Khô Phần chênh lệch tại đây, như lại cho nàng trăm năm năm tháng, nàng tuyệt sẽ không bại.

Khô Phần làm sao không biết, trong mắt của hắn có một tia tim đập nhanh, nếu không phải Vân Nghê pháp lực khô kiệt, trận chiến này, ai thắng ai thua, chưa hẳn.

Nàng này, vừa rồi bao lớn! ? So với hắn năm tháng tu luyện, ngắn ngủi không biết bao nhiêu năm, vậy mà để cho hắn nhận trọng thương như thế.

Lại cho nàng ngàn năm, hắn Khô Phần còn có thể được thắng?

Đúng lúc này, Tần Hiên nơi ở, Tần Hiên trên mặt bình tĩnh đã biến mất.

Ánh mắt của hắn, băng hàn đến cực hạn, trên mặt, càng ẩn ẩn có một vòng sát khí.

"Muốn chết!"

Tần Hiên chậm rãi phun ra hai chữ, một bên Lâm An cùng Lâm Bảo còn chưa kịp phản ứng, liền nhìn thấy Tần Hiên nhảy lên một cái.

Nếu như một tôn cuồng long, từ nơi này trên núi lớn, vượt qua đâu chỉ vạn trượng, bay thẳng trên lôi đài kia.

Lực chú ý của mọi người đều ở lôi đài giao chiến bên trong, chưa từng chú ý tới Tần Hiên, nhưng chỉ có phụ trách cái này luận đạo đại hội Huyền Thiên Chân Tông cường giả phát giác.

"Làm càn!"

"Ai dám xông vào luận đạo lôi đài!"

Từng tiếng gầm thét thanh âm vang lên, chỉ thấy trấn thủ cái này 660 ngàn trượng lôi đài hai vị Hợp Đạo đại năng thình lình động thủ.

Hư không ngưng kết, Tần Hiên thân bị, không gian phảng phất ngưng tụ thành cực hạn.

Không chỉ có như thế, tại Tần Hiên phía trước, hư không càng là như hóa làm tường đồng vách sắt, khó mà phá mở.

Lăn

Tần Hiên mặt đối với cái này Hợp Đạo đại năng không gian đạo tắc, đột nhiên mở miệng.

Lúc này, hắn liền oanh ra một quyền, tinh khí phảng phất như dung nham tưới nước tại quyền bên trong.

Tại hắn quyền thượng, từng đạo từng đạo long văn hiện lên, phảng phất có chín đạo long ngâm, phóng lên tận trời.

Đấu Chiến Cửu Thức, Cửu Long Đằng!

Tại một quyền này bên trong, hư không liền phảng phất như chiếc gương phá toái.

Cái kia hai vị Hợp Đạo đại năng cũng chưa từng nghĩ đến, không gian của bọn hắn đạo tắc, đại năng thần thông lại bị phá.

Nhận đạo tắc phản phệ, hai người cũng đều là cực kỳ khó chịu, nhưng trong mắt càng là lửa giận vạn trượng.

Đúng lúc này, Tần Hiên đã xuất hiện ở trên lôi đài.

Hắn tại chỗ có người trố mắt ngoác mồm trong ánh mắt, nhìn về phía Khô Phần.

"Là ngươi! ?"

Khô Phần cũng không khỏi kinh hãi, hắn tự nhiên nhận ra Tần Hiên, nhưng làm sao lại cũng không nghĩ ra, Tần Hiên vậy mà lại xuất hiện ở nơi đây, xông Huyền Thiên Chân Tông luận đạo đại hội.

"Ha ha ha, tiểu tử, lúc trước chưa từng giết ngươi, ngươi vậy mà tự tìm đường chết!" Ma Ảnh càng là cười to lên, trong mắt của hắn vẫn như cũ có đối với Tần Hiên sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là lửa giận, là hận ý.

Như thế đột biến, càng là sợ ngây người tất cả mọi người, thậm chí bao gồm ở một bên xem cuộc chiến Trường Yên.

"Đây không phải vị đại sư kia, làm sao . . ." Trường Yên đầy mặt ngốc trệ.

Huyền Thiên Chân Tông bên trong, càng có từng đạo thông thiên uy áp ầm vang mà lên.

Huyền Thiên Chân Tông, không có gì ngoài Huyền Luân bên ngoài, thập đại chí tôn, uy áp gần như quét sạch cái này 660 ngàn trượng chi địa.

Chính là Tần Hiên, tại cái này chí tôn dưới sự uy áp, đều phảng phất như là giun dế.

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, đối với chí tôn uy áp, đối với cái kia trăm vạn tu sĩ ánh mắt, mặt đối với cái kia Huyền Thiên Chân Tông Hợp Đạo đại năng lửa giận, đều là lơ đễnh.

Hắn nhìn qua Khô Phần, từng chữ nói ra.

"Hôm nay, tiên giáng trần hạ phàm, cũng cứu không được ngươi!".