Chương 1352: Phệ Đạo Ma Chủng

Chương 1352: Phệ Đạo Ma Chủng

Tại Tần Hiên động Đấu Chiến Cửu Thức lúc, Huyền Thiên Chân Tông bên trong, vài toà đãi khách bên trong ngọn tiên sơn, bỗng nhiên có một đôi đôi mắt mở mắt.

Mỗi một đôi mắt, đều là cực kỳ kinh khủng, Hợp Đạo uy áp, quét sạch cả tòa tiên sơn.

"Cá cắn câu!"

"Tự tìm đường chết, này công đức, ta Bạch Mân nhận!"

Trong phút chốc, hư không vỡ ra, có thân ảnh chui vào trong hư không, biến mất không còn tăm tích.

. . .

"Tiểu bối muốn chết!" Cung vũ phía dưới, Tuyết mỗ đã trong mắt chứa sát cơ.

Kẻ này bổ nhào hắn Huyền Thiên Chân Tông luận đạo đại hội, lại còn như thế khẩu xuất cuồng ngôn.

Đây không chắc quá không đem Huyền Thiên Chân Tông để vào mắt, huống chi, Khô Phần chính là đồ đệ của nàng, thật vất vả đắc thắng, bây giờ thân bị thương nặng, Tuyết mỗ có thể nào dễ dàng tha thứ Tần Hiên động thủ! ?

Lúc này, Tuyết mỗ liền muốn xuất thủ, đánh giết Tần Hiên.

Chí tôn chi uy, kinh khủng bực nào, chỉ là cái này sát niệm lên, hư không đều ở run rẩy, không ít Hợp Đạo đại năng chỉ cảm thấy thiên khung cũng thay đổi, như phụ trọng ngọn núi.

Huống chi, tại cái này chí tôn chi uy dưới Tần Hiên.

Chớ nói Tuyết mỗ, còn lại Huyền Thiên Chân Tông chí tôn sắc mặt đều là khó coi hết sức.

Tam đại tinh hệ, trăm vạn tu sĩ vây xem, lại xuất hiện như thế sự tình, đây tuyệt đối là đối với Huyền Thiên Chân Tông trần truồng nhục nhã.

"Gia hỏa này điên, hắn nhất giới Phản Hư đạo quân, dám xông luận đạo đại hội, chính là muốn chết, cũng không phải như vậy cái kiểu chết!"

"Người này chỉ sợ đã tẩu hỏa nhập ma, trước đó tại cầu vồng bên trên thất lễ đến cực điểm, bây giờ vậy mà càng làm ra bậc này cử động."

"Quả nhiên là không biết sống chết, trước đó bị người khác cứu, còn không tích mệnh, làm ra bậc này như kẻ điên cử động!"

Trăm vạn tu sĩ, từng tôn đại năng mở miệng, giễu cợt, khinh miệt nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Nhất giới Phản Hư đạo quân, liền bọn họ lại không để vào mắt, dùng cái gì địch Huyền Thiên Chân Tông.

Gần trăm vạn tu sĩ, giờ phút này trong lòng đều có một cái ý niệm trong đầu.

Kẻ này, chết chắc!

Ngay tại Tuyết mỗ dự định lúc động thủ, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Chậm đã!"

Chỉ thấy Huyền Luân sừng sững mà ngồi, chậm rãi mở miệng, khiến cho ở đây chí tôn đều là chấn động.

"Tông chủ, kẻ này nhiễu luận đạo đại hội, tội lỗi đáng chém!" Tuyết mỗ hét to, trong tay một đạo ngọc trâm tản ra khiếp người quang trạch.

Đây là tam phẩm chí bảo, là chí tôn pháp bảo.

Huyền Luân cũng chưa từng để ý tới Tuyết mỗ, nàng thanh âm như mặt nước phẳng lặng, truyền hướng trong võ đài.

"Tiểu gia hỏa, đây là ta Huyền Thiên Chân Tông luận đạo đại hội, ngươi xâm nhập trong cái này, nhưng có nguyên do! ?" Huyền Luân nhìn qua Tần Hiên, nàng một đôi mắt thâm thúy, phảng phất biết trước đến cái gì.

Tần Hiên đứng ở Vân Nghê trước người, hắn cũng không lập tức động thủ, nhưng ánh mắt tại Khô Phần trên người, như nhìn về phía một người chết.

Chợt, Tần Hiên quay người, hắn nhìn qua mặt lộ vẻ kinh dị Vân Nghê.

"Nguyên do như thế nào, thật tốt hỏi một chút ngươi Huyền Thiên Chân Tông đệ tử!" Tần Hiên thanh âm băng lãnh, "Huyền Luân, ngươi uổng làm người mẫu!"

Thanh âm hắn bất kính đến cực điểm, càng làm cho ở đây trăm vạn tu sĩ, một mảnh xôn xao.

"Gia hỏa này là điên thật rồi, Huyền Luân tông chủ địa vị cao bậc nào, hắn dám gọi thẳng tên huý, trả, còn mở miệng . . ."

Cái kia bốn chữ, người lên tiếng căn bản không dám nói ra.

Đường đường nhị phẩm đại tông tông chủ, tại bây giờ thịnh hội trước mặt, lại bị người nói thành uổng làm người mẫu.

Chính là Huyền Luân, cặp kia thâm thúy trong con ngươi cũng lướt qua một vòng hàn mang.

Nàng không những chưa từng nổi giận, ngược lại đem ánh mắt rơi vào Khô Phần trên người.

Tần Hiên nhìn qua Vân Nghê, gần trong gang tấc, hắn hít sâu một hơi, bàn tay đánh ra một đạo linh quyết, trực tiếp chui vào đến Vân Nghê thể nội.

Vân Nghê vốn muốn phản kháng, nhưng chẳng biết tại sao, nàng mặt cái này khôi ngô xấu mặt nam tử, lại có một loại tín nhiệm.

Nhất là đôi tròng mắt kia, để cho nàng cảm giác được rất tinh tường, nhớ tới Thiên Vân tông.

"Từ nay về sau, ngươi liền pháp danh Trường Thanh, nhìn ngươi như Thiên Vân Thần Thụ như vậy, Trường Thanh bất hủ, đăng nhập tiên thổ!"

Ký ức lướt qua não hải, Vân Nghê tại thời khắc này, con ngươi đột nhiên co lại.

Đúng lúc này, sắc mặt nàng đột biến, trong cơ thể Phản Hư đạo chủng, cái kia đã khô kiệt đạo chủng, bỗng nhiên truyền ra một tia kịch liệt đau nhức.

Đạo chủng chính là Phản Hư cảnh tu sĩ căn bản, bây giờ vậy mà xuất hiện dị biến, bậc này đau đớn, lập tức để cho Vân Nghê ngũ quan có chút vặn vẹo.

Tần Hiên trong mắt càng thêm băng hàn, cặp kia trong con mắt, đã có sát cơ không che giấu chút nào, phun ra nuốt vào lấy sát ý.

Đúng lúc này, Khô Phần bên cạnh Ma Ảnh, bỗng nhiên kêu thảm một tiếng.

Hắn phảng phất bị thương nặng, một đôi mắt càng là khó có thể tin.

"Làm sao có thể! ?"

"Ngươi làm sao có thể phát giác được, ngược lại lợi dụng . . . Phản phệ với ta! ?"

Ma Ảnh không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm rống to, ánh mắt của hắn, so với Vân Nghê càng thêm đau đớn, thậm chí lấy ma khí ngưng tụ thân thể ẩn ẩn đều có hướng Vân Nghê bay tới chi thế, không chỉ có như thế, Khô Phần càng là oa một tiếng phun ra búng máu tươi lớn, sắc mặt tái nhợt đến cực hạn.

"Ngươi dám!"

Tuyết mỗ vội vã không nhịn nổi, Huyền Luân lại là đột nhiên chấn động, đập tòa mà lên.

Tần Hiên nhìn qua Vân Nghê đau đớn thần sắc, như đao nứt tâm, thanh âm hắn lạnh lẽo đến cực hạn, "Phệ Đạo Ma Chủng, chỉ là nhất giới bé nhỏ thủ đoạn, ở trước mặt ta, không khác tự chịu diệt vong mà thôi!"

Phệ Đạo Ma Chủng! ?

Tần Hiên lời nói để cho mọi người ở đây đều là ánh mắt chấn động, không ít người mặt lộ vẻ tràn ngập.

Tù Tinh chí tôn nhíu chặt lông mày, hắn tựa hồ đối với bốn chữ này có chút quen thuộc.

Huyền Luân thần sắc, lại tại thời khắc này nếu như nổi giận.

"Phệ Đạo Ma Chủng! ? Khô Phần, ngươi dám như thế!"

Huyền Luân rốt cuộc minh bạch, vì sao người kia rõ ràng tao ngộ Tiên mạch truy sát, rõ ràng có thể không có tung tích rời đi, nhưng còn xa tự chém con đường phía trước, lớn như thế nháo nàng Huyền Thiên Chân Tông luận đạo đại hội.

"Phệ Đạo Ma Chủng, là . . . Thánh Ma Thiên Cung Phệ Đạo chí tôn cái kia ma đạo thần thông sao?" Tù Tinh cũng đột nhiên đứng lên, hắn mặt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi.

"Tù Tinh, Phệ Đạo Ma Chủng đến tột cùng là cái gì! ?" Huyền Thiên Chân Tông chí tôn, Trảm Đạo lão tổ ánh mắt đều là rơi vào Tù Tinh trên người.

Phệ Đạo Ma Chủng, nghe kỳ danh liền cùng ma đạo có quan hệ, nhưng bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ nghe nói.

Tù Tinh chí tôn hít sâu một hơi, nhìn qua trên lôi đài kia, chậm rãi mở miệng, "Sáu triệu năm trước, Thánh Ma Thiên Cung ra một vị chí tôn, cái này vị chí tôn Phản Hư cảnh cô đọng đạo chủng về sau, tự sáng tạo một môn thần thông, liền tên là Phệ Đạo Ma Chủng!"

"Phệ Đạo Ma Chủng, vô hình vô sắc, có thể thẳng xâm nhập đối phương đạo chủng, cùng pháp lực của đối phương đồng hóa, cho dù là Hợp Đạo đại năng cũng khó có thể phát giác. Bất quá theo thời gian đưa đẩy, Phệ Đạo Ma Chủng lại có thể đem đối phương đạo chủng toàn bộ chiếm lấy, đem đối phương đạo chủng hóa thành Phệ Đạo Ma Chủng, vỡ ra đối phương đan điền, biến hoá để cho bản thân sử dụng." Tù Tinh chí tôn trong mắt có một vệt kiêng kị, "Lúc trước Thần Ma Thiên Cung ngạch Phệ Đạo ma tôn dùng phương pháp này, từ Phản Hư cảnh đến Chí Tôn cấp, ngắn ngủi ngàn năm năm tháng, đâu chỉ hủy diệt mấy vạn cường giả, thậm chí bao gồm một chút ngút trời kỳ tài, thậm chí bao gồm Thánh Ma Thiên Cung Ma tu."

"Về sau thần thông bại lộ, Phệ Đạo ma tôn trở thành toàn bộ tam đại tinh hệ công địch, cuối cùng liều chết hơn mười vị chí tôn, vẫn lạc tại tinh khung bên trong, ta nhớ được, Phệ Đạo ma tôn cuối cùng chính là bị cái kia một nhiệm kỳ Huyền Thiên Chân Tông tông chủ chém giết."

Tù Tinh chí tôn nhìn qua Khô Phần, "Thật là lợi hại tiểu gia hỏa, thật là lòng dạ độc ác! Như kẻ này thực vận dụng là Phệ Đạo Ma Chủng, như vậy nha đầu kia tại trăm năm về sau, một đời tu vi đều sẽ hóa thành hắn đạo chủng chất dinh dưỡng."

Tại Tù Tinh chí tôn thanh âm rơi xuống về sau, Huyền Thiên Chân Tông, tất cả chí tôn sắc mặt cũng thay đổi.

Bao quát Tuyết mỗ, nàng lảo đảo hướng lui về phía sau ra mấy bước.

"Khô Phần, làm sao có thể! ?"

Đúng lúc này, trên lôi đài, bỗng nhiên truyền ra một tiếng thê lương tiếng kêu, Vân Nghê càng là ngửa mặt lên trời thét dài.

Chỉ thấy từ Vân Nghê phần bụng, hiện ra từng đạo từng đạo huyền diệu văn tự cùng hoa văn, phảng phất hóa thành vô tận vòng xoáy.

Tại bên trong vòng xoáy này, Khô Phần càng là mắt tỳ muốn nứt, liên phun tinh huyết, từ trong miệng, vậy mà mạnh mẽ phi ra một khuôn mặt, thực sự là Ma Ảnh, không chỉ có như thế, Ma Ảnh cái kia hư ảo khuôn mặt bên trong, còn có một cái lớn chừng hột đào mờ mịt quang mang tồn tại.

Đạo chủng!

Khô Phần ma đạo đạo chủng!.