Chương 1353: Huyền thiên chi biến

Chương 1353: Huyền thiên chi biến

A

Khô Phần thê lương gầm thét, mạnh mẽ rút ra đạo chủng, đây là hạng gì đau đớn.

Khô Phần hai mắt gần như cũng là một mảnh đỏ bừng, quát ầm lên: "Sư phụ, cứu ta!"

Hắn vốn liền cùng Vân Nghê giao chiến gặp không nhẹ bị thương, bây giờ đạo chủng bị rút ra ra ngoài, tại thời khắc này, gần như tuyệt vọng.

Tuyết mỗ nhìn qua Khô Phần, nàng sắc mặt trắng bệch, cuối cùng, nàng chậm rãi mở miệng.

"Tông chủ, Khô Phần phải chăng có lỗi, còn chưa hẳn biết được, có thể nào bởi vậy người một lời bình luận." Tuyết mỗ đứng lên, nàng triệt để tỉnh táo lại, "Liền xem như Khô Phần thật sự có sai, lẽ ra giao cho trong tông xử trí, há có thể đến phiên ngoại nhân nhúng tay! ?"

Huyền Luân trên mặt, gần như nếu như vạn năm băng sương.

Cho dù là Tuyết mỗ, giờ phút này đều có tựa như núi cao áp lực.

"Ngươi nghe được, hắn vừa rồi nói ta, uổng làm người mẫu!" Huyền Luân thanh âm rất bình tĩnh, bình tĩnh giống như một đầm nước đọng, "Ta tiếp Nghê nhi đến, là vì hắn trải đường, có thể ngươi đồ đệ kia, nhất định đối với Nghê nhi thi triển Phệ Đạo Ma Chủng, muốn đem cả đời tu vi biến hoá để cho bản thân sử dụng."

Tuyết mỗ thân thể hơi rung, nàng hít sâu một hơi, "Đây chẳng qua là kẻ này lời nói của một bên, há có thể tuỳ tiện tin tưởng!"

Đúng lúc này, kèm theo một tiếng thê lương tiếng kêu, chỉ thấy Khô Phần trong nháy mắt liền thất khiếu phun máu, ma đạo đạo chủng toàn bộ chui vào đến Vân Nghê thể nội.

Cuồn cuộn ma khí, giờ phút này tựa như dung nham giống như nhập Vân Nghê đan điền, tưới rơi vào đạo kia loại phía trên.

Ma chủng tại phụng dưỡng, phụng dưỡng Vân Nghê đạo chủng.

"Khô Phần!" Tuyết mỗ sắc mặt chấn động, đau lòng nhức óc.

Tần Hiên cũng đã chậm rãi quay người, hắn nhìn qua quỳ xuống mặt Khô Phần.

Đột nhiên, Vạn Cổ Kiếm đã rơi vào trong tay.

Chợt, Tần Hiên dậm chân.

"Muốn chết!" Tuyết mỗ tại thời khắc này, triệt để nổi giận, "Ta Huyền Thiên Chân Tông dòng chính, cho dù là tội chết, dùng cái gì đến phiên ngươi cái này nhất giới ngoại nhân động thủ! ?"

Nàng rống giận, một mực xoay quanh trong tay cái kia ngọc trâm, tại thời khắc này, như hóa thành một đầu dài cầu vồng, bay thẳng Tần Hiên.

Những nơi đi qua, không gian như như bẻ cành khô, phân thành một mảnh.

Tần Hiên như chưa tỉnh, thân ảnh của hắn đã biến mất, Vạn Cổ Kiếm, nhắm thẳng vào Khô Phần.

Huyền Luân trong mắt bình tĩnh như trước, nàng nhìn qua Vân Nghê.

Lặng yên ở giữa, Huyền Luân khẽ cười một tiếng.

Bàn tay nàng chậm rãi nâng lên, một cái pháp ấn xuất hiện ở nàng trong lòng bàn tay.

Kiếm mang, chí bảo, pháp ấn, tại thời khắc này, như ba đạo thông thiên chi mang, hiện lên ở trong thiên địa này.

"Cái này, cái này, cái này . . ."

Trăm vạn tu sĩ, tại thời khắc này đều là ngây dại.

Biến hóa quá đột nhiên!

Xác thực quá đột nhiên!

Tuyết mỗ thân thể đột nhiên chấn động, khóe miệng nàng tràn ra một vòng vết máu, khó tin quay đầu, nhìn qua khuôn mặt gần như vặn vẹo, nổi giận bên trong Huyền Luân.

Một chưởng, đánh tan nàng hộ thể chân nguyên, trọng thương nàng.

Ngọc trâm bị liên lụy, chệch hướng Tần Hiên, trọn vẹn xuyên qua sáu mươi sáu lớn vạn trượng luận đạo đài, rơi vào đại địa.

Tần Hiên xuất hiện ở Khô Phần sau lưng, đầu như đấu, máu tươi như suối.

Ánh mắt của hắn băng lãnh đến cực hạn, chậm rãi quay người, nhìn qua cái kia chết không nhắm mắt Khô Phần.

"Ta từng nói qua, đối địch với ta người, định là ngu xuẩn, tự chịu diệt vong!"

"Đã cho ngươi một con đường sống, càng muốn tìm chết!"

Đại địa, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn, thậm chí lan đến gần bốn phía tiên sơn, từng tôn Huyền Thiên Chân Tông Hợp Đạo đại năng cũng đã ngây người.

Tông chủ vậy mà đối với trưởng lão động thủ! ?

Ta thiên, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì! ?

"Tông chủ!"

"Huyền Luân!"

Cung vũ phía dưới, từng vị Huyền Thiên Chân Tông chí tôn trưởng lão càng là kinh hô.

Huyền Luân một chưởng này, có thể chưa từng lưu thủ, chớ nhìn Tuyết mỗ khóe miệng chỉ là tràn ra một vòng vết máu, nhưng trên thực tế thể nội tuyệt đối thụ trọng thương.

Ai có thể nghĩ tới, Huyền Luân lại đột nhiên động cử động lần này.

"Tuyết mỗ, liền xem như ngươi, dám động Nghê nhi một tia, chính là cùng ta Huyền Luân vì sinh tử địch! Chớ nói hắn chỉ là Khô Phần, không đáng chết sao?" Huyền Luân thanh âm kiềm chế, thậm chí có một tia khàn giọng, "Thật to gan, các ngươi, đều là thật to gan!"

"Động Nghê nhi, lại còn muốn cho ta đây cái làm mẹ khoan hồng độ lượng?"

"Huyền Luân, cử động lần này qua!" Thở dài một tiếng, khoan thai từ trong thiên địa này vang lên, "Tuyết mỗ bất quá là ái đồ sốt ruột, bất quá nàng nói không sai, chính là tội chết, cũng cần phải từ ta Huyền Thiên Chân Tông định đoạt, có thể nào giao cho ngoại nhân xử trí."

"Khô Phần chết bởi tay ngoại nhân, ngươi thân là tông chủ, nhất định đối với trưởng lão động thủ, càng là làm trò hề cho thiên hạ. Hôm nay, Huyền Thiên Chân Tông cũng coi là mất hết thể diện, Huyền Luân, ngươi khiến ta thất vọng!"

Cung vũ bên trong, đi ra một vị tóc bạc hoa râm lão giả.

"Qua, chỗ nào qua! ?" Huyền Luân đột nhiên quay đầu, nàng nhìn qua từ cung vũ bên trong đi ra cái kia lão giả, "Mất hết thể diện? Huyền Thiên Chân Tông mặt mũi, liền trọng yếu như vậy, so với huyết mạch thân duyên đều trọng yếu sao?"

Huyền Luân có một tia điên cuồng, "Đó là ngươi Huyền Thiên Chân Tông, không phải của ta, hôm nay, ta Huyền Luân là tông chủ, xử lý như thế nào, không tới phiên ngươi tới nói chuyện!"

"Làm càn!" Lão giả bỗng nhiên giận dữ, cả phiến thiên địa phảng phất đều như thời thế thay đổi, phảng phất một tôn thái cổ thần minh chi nộ, làm thiên địa run rẩy.

"Lão tông chủ!" Còn lại chí tôn, đều là sắc mặt đột biến, vội vàng cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

Đời trước Huyền Thiên Chân Tông tông chủ, Vạn Nhạc chí tôn.

Một cái thọ nguyên không thuộc về Phong Ma, đứng trước đại nạn tồn tại, cũng là đã từng tam đại tinh hệ, thực lực xếp hàng thứ hai chí tôn.

So với Thánh Ma Thiên Cung cung chủ, so với Thánh Thiên Chân Tông tông chủ, cũng phải đáng sợ tồn tại.

"Làm càn! ?" Huyền Luân ánh mắt chưa từng tránh lui nửa phần, nàng ngậm lấy một vòng cười lạnh, "Lúc trước ngươi loại bỏ huyền đạo đạo cốt, tù ta ngàn năm, làm sao? Bây giờ ngươi ngay cả Nghê nhi đạo chủng đều muốn bỏ sao?"

"Chớ có hồ nháo, thân làm tông chủ, ứng vì đại cục cân nhắc!" Vạn Nhạc già nua nhìn qua Huyền Luân, Huyền Luân nói, chưa từng để cho trong mắt của hắn bắt đầu nửa điểm gợn sóng.

"Đại cục! ? Phụ thân, ngươi nói cho ta biết cái gì là đại cục! ? Đại cục chính là vứt bỏ một người mà không để ý, sinh tử không để ý, thân duyên không để ý, giữ lại cái kia cái gọi là mặt mũi! ?" Huyền Luân nhìn qua Vạn Nhạc chí tôn, hùng hổ dọa người, "Yên tâm, ta Huyền Luân chưởng Huyền Thiên Chân Tông, không cần gì mặt mũi, không cần gì đại cục, lại, so ngươi chưởng Huyền Thiên Chân Tông, cường thịnh vạn phần!"

Vạn Nhạc cau mày, hắn nhìn chăm chú lên Huyền Luân.

"Ngu muội!"

"Bây giờ ta đã là tông chủ, ngươi đã lui xuống, bằng không thì, ngươi liền phế ta vị trí Tông chủ." Huyền Luân cười lạnh một tiếng, không làm mảy may tránh lui.

Huyền Thiên Chân Tông trưởng lão, chí tôn, đều không dám nói.

Cho dù là Tù Tinh chí tôn, Trảm Đạo lão tổ, cũng không dám ra ngoài tiếng nửa phần.

Bọn họ đã thấy, Vạn Nhạc chí tôn dưới chân, hắn đã đất nứt ra mặt.

Cái này cung vũ chính là pháp bảo, tứ phẩm trọng bảo, bây giờ lại bị Vạn Nhạc chí tôn mạnh mẽ đạp tan.

Ai cũng biết, cái này vị lão chí tôn, tại tam đại trong tinh hệ gần như đủ để tung hoành tồn tại, đã đạt tới giận dữ biên giới.

"Mà thôi, việc đã đến nước này, không tính toán với ngươi!" Vạn Nhạc chí tôn, cuối cùng than nhẹ một tiếng.

Hắn phảng phất già mấy phần, ánh mắt rơi vào cái kia luận đạo trên đài.

"Vân Nghê sự tình, ta có thể cho ngươi, nhưng kẻ này, luân nhi ngươi như dự định nhúng tay, vậy liền chớ trách là cha!" Ánh mắt của hắn băng lãnh, nhìn chăm chú lên luận đạo trên đài Tần Hiên.

Luận đạo trên đài, Vân Nghê đã tỉnh dậy, nàng nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi không nên tới này!"

Nàng nhẹ giọng mở miệng, "Điểm một cái phiền phức mà thôi, cần gì lo lắng!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn không nhìn Huyền Thiên Chân Tông chí tôn, không nhìn ở đây trăm vạn tu sĩ.

Lặng yên ở giữa, hắn cốt nhục khẽ biến, quy về bản tôn.

Bất hủ nguyên kim trường bào thiếp thân, tóc dài xõa vai.

Tần Hiên nhìn qua Vân Nghê, tại tất cả mọi người tại chỗ trợn mắt hốc mồm bên trong, chậm rãi thi lễ.

"Trường Thanh, bái kiến sư phụ!".