Chương 1354: Ở đâu! ?

Chương 1354: Ở đâu! ?

Thiên Vân Trường Thanh!

Hắn là Tần Trường Thanh!

Cái kia giết Tiên Bảng thiên kiêu, quét ngang Tiên Hoàng Di Tích Thiên Vân Trường Thanh!

Cả phiến thiên địa, tại thời khắc này như yên tĩnh như chết.

Xung quanh trong quần sơn, có một tên bao phủ tại áo bào đen bên trong thân ảnh khẽ ngẩng đầu.

Nàng ánh mắt rơi trên lôi đài, nhìn qua cái kia cúi đầu thi lễ Tần Hiên, trong ánh mắt giống như là đầu nhập cục đá giống như đầm nước, từng vệt sóng gợn lăn tăn nổi lên.

Có gió nhẹ lướt qua, lướt qua cái này áo bào đen, áo bào đen hiện lên, lộ ra một vòng vàng rực.

Trăm vạn tu sĩ, tại thời khắc này càng là trố mắt ngoác mồm.

Mấy tháng trước, Tiên Hoàng Di Tích sự tình gần như đều bị quên, tất cả mọi người đều cho là, Tần Hiên đã rời đi tam đại tinh hệ, nhập trong tu chân giới, nhưng chưa từng nghĩ, bây giờ Tần Hiên lại xuất hiện ở bên trong cái Huyền Thiên Chân Tông này.

Không chỉ có như thế, xông luận đạo đại hội, nghịch chuyển Phệ Đạo Ma Chủng, giết Khô Phần . . .

"Là hắn!"

Cung vũ phía dưới, Tuyết mỗ đám người càng là ánh mắt rung mạnh.

Bọn họ nhớ tới trước đó tại Thiên Vân tông, cái kia quét ngang hắn Huyền Thiên Chân Tông thiên kiêu tồn tại.

Huyền Luân ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, hít sâu một hơi, cuối cùng, đè xuống tất cả nộ ý.

Vạn Nhạc chí tôn dậm chân tại Huyền Luân bên cạnh, "Khô Phần sự tình, đến đây thì thôi, Phong Lôi Vạn Vật Tông, ngươi tuyệt đối không thể nhúng tay, nếu không, chớ trách là cha động thủ!"

"Yên tâm, ta từng thề, chưởng Huyền Thiên Chân Tông cường thịnh, sẽ không tự chịu diệt vong!"

Vạn Nhạc thở dài một tiếng, "Đáng tiếc kẻ này!"

"Kẻ này, chỉ sợ sẽ làm cho phụ thân thất vọng rồi!" Huyền Luân ngậm lấy một vòng cười nhạt, "Giống như ngươi không coi trọng ta chấp chưởng huyền thiên một dạng."

Vạn Nhạc động dung, hắn quay đầu nhìn về Huyền Luân, thật lâu không nói lời gì.

Huyền Luân như thế tính cách, chung quy là hắn muốn chịu trách nhiệm chính.

Từ khi tù khốn Huyền Luân ngàn năm về sau, Vạn Nhạc liền biết được, hắn lại cũng nhìn không thấu vị này đã từng khéo léo ái nữ.

. . .

"Sư đệ!" Trường Yên càng là sắc mặt đột biến, nàng nhìn qua Tần Hiên, kinh ngạc ngẩn người.

Nàng vang lên trước đó tại Lâm An tiểu viện, bỗng nhiên, nàng bật cười một tiếng, còn có tự giễu.

"Gần trong gang tấc, ta đây cái làm sư tỷ, làm sao, liền không có phát giác đâu!" Trường Yên đột nhiên kịp phản ứng, nàng người sư đệ này, Thiên Cơ khó dò, nếu không sớm bị Phong Lôi Vạn Vật Tông truy tìm được, sao có thể có người đo hắn mệnh số! ?

Trường Yên hiện tại mới phản ứng được, khó trách, nàng hội đối với Tần Hiên có một loại không rõ tín nhiệm cảm giác.

"Thiên Vân Trường Thanh, ca ca, Thiên Vân Trường Thanh là ai? Đại thúc?" Lâm Bảo càng là nháy mắt, nhìn qua Lâm An, "Bất quá đại thúc vậy mà ngụy trang, cái dạng này so với trước kia nhiều dễ nhìn!"

"Thiên Vân Trường Thanh, Thiên Vân Trường Thanh . . . Tiên sinh, đúng là Thiên Vân Trường Thanh! ?" Lâm An thì thào nghẹn ngào, hắn du lịch tinh khung, chưa từng không biết tên kia động tam đại tinh hệ, thậm chí để cho Tu Chân giới đều chấn động Thiên Vân Trường Thanh bốn chữ.

Vạn Húc, Tiên Bảng xếp hạng chín mươi bảy thiên kiêu, chết bởi Tiên Hoàng Di Tích, cho dù là đối với cuồn cuộn tinh khung mà nói, đều tuyệt đối là một trận phong bạo.

Bởi vì, đó là Tiên Bảng!

Mỗi một lần Tiên Bảng biến động, đều đủ để để cho Tu Chân giới vô tận sinh linh chú ý, Tiên mạch đại tông cũng là như thế, đừng nói là một vị Tiên Bảng thiên kiêu vẫn lạc.

Càng chớ nói, Phong Lôi Vạn Vật Tông tuyên bố Tiên mạch tập lệnh, lấy trọng bảo làm giá, lấy Thiên Vân Trường Thanh chi mệnh.

"Hắn là Thiên Vân Trường Thanh, hắn lại còn dám lộ diện!"

"Đưa ta sư chất mệnh đến!"

"Giết người này, có thể đổi lấy nhị phẩm chí bảo!"

Trăm vạn tu sĩ sôi trào, tất cả mọi người có tham lam, đều nổi giận, càng có cừu oán hơn hận.

Lúc trước Tần Hiên tại Tiên Hoàng Di Tích trảm không ít người, dưới chân thi cốt, thì có cùng mọi người ở đây có quan hệ người.

Chớ nói bậc này cừu hận, chính là Tiên mạch tập lệnh, liền đủ để cho trăm vạn tu sĩ đều phát cuồng.

Luận đạo trên đài, Vân Nghê tự nhiên phát giác trăm vạn tu sĩ tham lam, lửa giận, sát cơ . . .

"Cần gì như thế!" Vân Nghê nhẹ giọng mở miệng, nàng nhìn qua Tần Hiên, gần trong gang tấc, có chút đưa tay, rơi vào Tần Hiên trên đầu.

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, nhìn qua Vân Nghê, khẽ cười nói: "Gà đất chó sành, đệ tử lại không để trong mắt, kêu gào lại có thể thế nào?"

"Trường Thanh, ngươi tính cách này không tốt." Vân Nghê thanh âm rất nhẹ, "Đi thôi, thừa dịp Phong Lôi Vạn Vật Tông đại năng còn chưa đến."

"Tất nhiên nhập kiếp, Trường Thanh liền không có ý định tay không ra cướp!"

Tần Hiên chậm rãi quay người, hắn nhìn qua cái kia trăm vạn tu sĩ, "Sư phụ, chớ có chát quá, phong lôi lại như thế nào, đệ tử tự nhiên dốc hết sức phá đi."

Vân Nghê bờ môi hơi run một chút rung động, nàng than nhẹ một tiếng.

Đôi tròng mắt kia bên trong, tại thời khắc này, có không cam lòng.

24 năm, Nguyên Anh nhập Phản Hư đại thành, đủ để cho tam đại tinh hệ toàn bộ sinh linh đều kinh hãi.

Thậm chí, đặt ở trong tu chân giới, cũng là đồ vật quý hiếm.

Có thể, cái này lại có thể thế nào?

Vân Nghê ánh mắt khẽ run, vi sư, nàng hộ không được đệ tử, là con gái, nàng bảo vệ không được Thiên Vân, thậm chí, một lần luận đạo đại hội, nàng đều không thể không khiến đệ tử bốc lên sinh tử xuất thủ cứu giúp.

"Vân Nghê, ngươi cả đời này, không khỏi quá buồn cười!" Vân Nghê nhìn qua cái kia trăm vạn tu sĩ, liền muốn bước ra một bước.

Đúng lúc này, nàng hơi biến sắc mặt.

Nàng chợt phát hiện, thể nội pháp lực, tại thời khắc này vậy mà khó động mảy may.

"Trường Thanh, ngươi . . ."

"Sư phụ, có từng tin đệ tử! ?" Tần Hiên cõng đối với Vân Nghê, mặt trăm vạn tu sĩ, hơn vạn đại năng.

Vân Nghê có chút dừng lại, môi son đọc nhấn rõ từng chữ, "Tin!"

"Vậy liền mời sư phụ nghỉ ngơi thêm, chớ có lo lắng Trường Thanh!" Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, rất nhỏ khẽ động.

Trong mắt của hắn, dần dần trở nên rét lạnh, trên thân thể, còn có đại thế quét sạch, thông thiên mà lên.

Cỗ này đại thế, vậy mà trong nháy mắt, ép tới thiên địa im ắng.

Giống như là một tôn đại đế, từ tiên thổ rơi xuống, giáng phàm trần, bễ nghễ cái này thế gian vạn vật.

Chính là cái này trăm vạn tu sĩ, hơn vạn đại năng, thậm chí bao gồm hơn mười chí tôn, trong mắt hắn, đều là bất quá giun dế hạt bụi nhỏ.

Tần Hiên thần sắc hờ hững, đằng không mà lên.

Hắn vốn muốn cưỡi ngựa xem hoa, rời đi trước đó, gặp một lần sư phụ, sư tỷ, có thể thế gian này cuối cùng cũng có ngoài ý muốn, luôn có kiếp nạn, tại hắn Tần Trường Thanh trước mặt.

Không phải hắn mong muốn, lại tất vì đó sở hành.

"Sư phụ, tại ngươi Huyền Thiên Chân Tông lúc, đệ tử từng có nhất niệm, đem mang theo Thiên Vân danh tiếng, đích thân tới Huyền Thiên Chân Tông!" Tần Hiên khẽ cười một tiếng.

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, liền hôm nay a!"

Thanh âm hắn bình tĩnh, như một tôn đại đế hoành không, nhìn qua cái kia trăm vạn tu sĩ, chậm rãi mở miệng.

"Thiên Vân Trường Thanh ở đây, muốn giết ta ở đâu! ?"

Một thanh âm, thông thiên mà lên, mặt trăm vạn tu sĩ, nếu như bễ nghễ, nhìn tới như giun dế, hắn tư thế chi cuồng, trên đời vô song.

"Hắn nói cái gì! ?"

"Vậy mà, lại dám như thế cuồng vọng!"

"Đây cũng là Thiên Vân Trường Thanh? Chúng ta trăm vạn tu sĩ lần nữa, vậy mà xem chúng ta như không!"

Toàn bộ trăm vạn tu sĩ đều oanh động, bao quát Huyền Thiên Chân Tông chí tôn, bao quát Tù Tinh chí tôn, Trảm Đạo lão tổ.

Tất cả mọi người, tại thời khắc này nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt cũng là bất khả tư nghị đến cực điểm.

Ngay tại trăm vạn tu sĩ sôi trào Tần Hiên chi kiêu ngạo, chí tôn cũng phải trố mắt ngoác mồm bên trong, Tần Hiên đã mở miệng lần nữa.

"Thiên Vân Trường Thanh ở đây, muốn giết ta . . ."

"Ở đâu! ?"

Mỗi một chữ, đều là như lôi đình!.