Chương 1355: Đại năng động thủ

Chương 1355: Đại năng động thủ

Trăm vạn tu sĩ, có trợn mắt hốc mồm người, có lửa giận vạn trượng người, còn có sát ý ngưng tụ như thật người.

Quá kiêu ngạo, quá càn rỡ!

Mặt trăm vạn tu sĩ, dám toả sáng như vậy hùng biện, thật sự không đem bọn họ để ở trong mắt.

Nhất giới Phản Hư đạo quân, dù là hắn có thể giết Tiên Bảng thiên kiêu như thế nào, chênh lệch cảnh giới như thế cách xa, lại khinh hắn môn như không.

Loại này khinh nhục, cho dù là tâm tính cho dù tốt người, cũng khó che đậy nộ ý.

"Muốn chết!" Gầm lên giận dữ, bỗng nhiên từ một tòa núi cao bên trong truyền ra.

Chỉ thấy trước đó từng cùng Tần Hiên từng có gút mắc cái kia Hỏa Hành tông trưởng lão, Hợp Đạo trung phẩm đại năng đã động thủ.

Ngày xưa Tần Hiên giết Diêm Hoàng, sớm cùng Hỏa Hành tông kết xuống mối thù truyền kiếp, tăng thêm trước đó gút mắc, bây giờ Tần Hiên ngông cuồng như thế, vị kia Hỏa Hành tông đại năng lại cũng nhịn không được lửa giận, mang theo sát ý mà lên.

Trong hư không, cũng hiện ra mấy bóng người, chừng năm người, quan sát một màn này.

Năm người liếc nhau, cười nhạt một tiếng, "Chỉ sợ, không cần chúng ta động thủ!"

"Cũng tốt, tiết kiệm một phen công phu, đợi kẻ này sắp chết, lấy công đức chính là!"

"Ta đã đưa tin chí tôn, kẻ này nhất định vẫn lạc!"

Năm người đều là Hợp Đạo đại năng, Huyền Luân ánh mắt rơi vào năm người này trên người, ánh mắt hơi trầm xuống.

"Nghê nhi trở về!"

Nàng động chí tôn niệm, đem Vân Nghê tiếp hồi.

Tiếp xuống sự tình, chính là Huyền Thiên Chân Tông đều không tiện nhúng tay.

Năm người kia, càng là Phong Lôi Vạn Vật Tông đại năng, Tiên mạch tồn tại, một mực tại này rình mò Vân Nghê, chờ đợi Tần Hiên.

Việc này, tại Huyền Thiên Chân Tông bên trong cũng không phải là bí mật, trưởng lão tông chủ đều biết.

Toàn bộ Huyền Thiên Chân Tông, không đúng, tam đại tinh hệ, phàm là cùng Tần Hiên có quan hệ người, đều là như thế.

Mỗi một người cũng là một tấm võng lớn, đang đợi Tần Hiên nhập kiếp.

Tại Phong Lôi Vạn Vật Tông như thế bày bố dưới, chính là Tần Hiên có thông thiên chi năng, cũng khó trốn kiếp nạn.

Loan Ngọc mang theo đại năng chi lực, Tần Hiên thân bị, hư không như ngưng kết.

Không ít Hợp Đạo đại năng ánh mắt rơi vào Loan Ngọc trên người, bọn họ cũng không nóng lòng động thủ, mà là tại nhìn trộm Tần Hiên thực lực.

Dù sao, Tần Hiên có thể chém giết Tiên Bảng thiên kiêu, thậm chí có thể từ Tiên mạch chí tôn thủ hạ đào thoát, quá mức thần bí không lường được, ai cũng không dám cầm tính mạng của mình nói đùa.

Có thể tu luyện tới đại năng, không người nào là trải qua năm tháng, khôn khéo đến cực điểm.

Bất quá, cũng có người rục rịch, Loan Ngọc cử động lần này nhìn như lỗ mãng, nhưng nếu Loan Ngọc lấy phong lôi chi thế diệt sát cái này Thiên Vân Trường Thanh, như vậy, Phong Lôi Vạn Vật Tông trọng thưởng, tất nhiên về Loan Ngọc tất cả.

Đây là một lần mạo hiểm, cũng là tự tin.

Loan Ngọc thân làm Hợp Đạo trung phẩm đại năng, mặt đối với khí tức chỉ có Phản Hư hạ phẩm Tần Hiên, hắn có đầy đủ tự tin đem Tần Hiên gạt bỏ, chính là không thể, hắn cũng có thể bứt ra trở ra.

Trường Yên đã cầm kiếm, nàng ánh mắt khẽ run, bây giờ nàng, chỉ có Nguyên Anh cảnh, liền tới gần Phản Hư, Hợp Đạo tư cách đều không có.

Vân Nghê tại chí tôn niệm dưới, quy về Huyền Luân bên cạnh.

"Nghê nhi, giao cho nàng a, Tiên mạch, không phải vì mẫu có thể nhúng tay!"

"Vậy, nếu ta đắc tội Tiên mạch đại tông đâu! ?" Vân Nghê thanh âm có một tia lạnh lùng, Huyền Thiên Chân Tông, thập đại trưởng lão, 12 đại chí tôn ở đây, chỉ cần xuất thủ nửa phần, cái kia trăm vạn tu sĩ, sao dám vọng động! ?

"Vậy, vì mẫu liền lui vị trí Tông chủ, huyết vẩy Tiên mạch!" Huyền Luân lần này, lại có một loại điên cuồng mở miệng.

Vân Nghê ánh mắt hơi co lại, nàng quay đầu nhìn về Huyền Luân.

"Vì mẫu, cũng không muốn lại bị người khác nói 'Uổng làm người mẫu' bốn chữ!" Huyền Luân chưa từng nhìn về phía Vân Nghê, nàng lạnh lùng nói: "Cùng là phụ mẫu, vì mẫu, liền điểm một cái kém hơn hắn Lý Huyền Đạo sao?"

Vân Nghê trầm mặc, nàng ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, không cần phải nhiều lời nữa.

. . .

Tần Hiên cầm kiếm, hắn có chút quay đầu, nhìn về phía Loan Ngọc đại năng.

Bỗng nhiên, hắn thân bị hư không vỡ ra, từ trong đó, đưa ra một sợi màu vàng kim pháp kiếm.

Ngũ phẩm trọng bảo, ẩn chứa Hằng Dương Chân Viêm!

Hư không sụp đổ quá mức đột ngột, không có dấu hiệu nào, chỉ là cái này hư không sụp đổ, không gian vỡ ra, liền đủ để cho Phản Hư đạo quân bị thương, huống chi, còn có ngũ phẩm trọng bảo mang theo sát cơ mà đến.

"Loan Ngọc không hổ là Hợp Đạo trung phẩm, đối với hư không đạo tắc vận dụng, vậy mà đến loại trình độ này!"

"Tốt một cái Loan Ngọc, Hợp Đạo trung phẩm tu vi, mặt đối với Phản Hư hạ phẩm, lại còn dùng như thế không quang minh thủ đoạn, Hỏa Hành tông trưởng lão cũng khó tránh khỏi có chút chẳng biết xấu hổ."

Loan Ngọc lộ ra một vòng cười lạnh, "Chỉ là Phản Hư hạ phẩm, thật sự không có quy tắc, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi cái này có thể giết Tiên Bảng người, sẽ như thế nào mặt đúng!"

Cùng lúc đó, hắn chưa từng chút nào lưu thủ, trong tay lần nữa tế luyện ra một kiện vật ngũ phẩm trọng bảo, chính là một tôn chuông nhỏ, lật tay ở giữa, liền hóa thành mấy trượng lớn nhỏ, trực tiếp hướng Tần Hiên đè xuống.

Hai kiện ngũ phẩm trọng bảo, không gian đạo tắc trấn áp.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều rơi vào Tần Hiên trên người.

Loan Ngọc có thể nói là vận dụng toàn lực, đủ để chứng minh hắn không phải là lỗ mãng, mà đến có chuẩn bị.

Mọi người ở đây trong ánh mắt, Tần Hiên chậm rãi nhấc cánh tay.

Cái kia hư không vết rách, cùng hắn thân thể va chạm, cánh tay hắn vậy mà tia không trở ngại chút nào, ngược lại là cái kia vết rách xung quanh, không gian đều chấn động diệt thành hư vô.

Hư không khó làm thương tổn!

Tần Hiên chỉ là đưa tay một kiếm, liền đem cái kia ẩn chứa Hằng Dương Chân Viêm ngũ phẩm phi kiếm đánh bay, chói tai kiếm minh thanh âm vang vọng đất trời, có thể thấy được song kiếm này va chạm, mảy may không thoải mái, tuyệt không giống Tần Hiên mặt ngoài như vậy tùy ý.

Loan Ngọc ánh mắt biến đổi, đối cứng vết nứt không gian, một kiếm lui hắn ngũ phẩm trọng bảo.

Thiên Vân Trường Thanh, quả nhiên danh bất hư truyền.

Đúng lúc này, Loan Ngọc bỗng nhiên sắc mặt đột biến, bởi vì hắn trong mắt Tần Hiên, biến mất.

"Ngươi lại, nhìn hướng nơi nào?"

Ngay tại Loan Ngọc nguyên thần trải ra, lấy bốn phía không gian đạo tắc gợn sóng để phán đoán Tần Hiên thân ảnh lúc, phía sau hắn đã có một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

Loan Ngọc đột nhiên quay người, hắn con ngươi đột nhiên co lại, chỉ thấy phía sau hắn, Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, sau lưng, một đôi cánh lớn nếu như che trời.

Tần Hiên con ngươi hờ hững, nhìn qua Loan Ngọc, trong tay Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên chém ra.

Loan Ngọc sắc mặt đột biến, hộ thể chân nguyên vận chuyển, Hợp Đạo chân nguyên nếu như liệt hỏa dương viêm, tản ra nhiệt độ kinh khủng, không đưa vào giận dữ mắng mỏ, hắn triệu hồi cái kia Kim Chung, hướng Tần Hiên trấn áp tới, đồng thời động hư không đạo tắc, giam cầm Tần Hiên bốn phía.

Mặt đối với Loan Ngọc như thế mau lẹ phản ứng, Tần Hiên trên mặt nhưng ngay cả một tia biến hóa đều chưa từng có, trong tay Vạn Cổ Kiếm, càng không từng có nửa điểm chần chờ.

Một kiếm, như mưa gió!

Chỉ thấy Tần Hiên bên cạnh, có vô số kiếm khí ngưng tụ thành giọt mưa, hóa thành mưa lớn mưa như trút nước, giống như là lấy giọt mưa tạo thành giao long, trong nháy mắt, liền lướt qua cái kia Loan Ngọc thân thể.

Ầm vang ở giữa, chỉ thấy cái kia Hợp Đạo hộ thể chân nguyên bên trên, phảng phất bị giọt mưa xuyên qua, phá thành mảnh nhỏ, tan rã thành hư vô.

"Đạo . . . Đạo tắc! ?" Loan Ngọc khóe miệng chảy máu, hắn mặt cái kia trăm vạn tu sĩ, không lưu loát mở miệng.

Chợt, hắn thân thể về sau, bộc phát ra vô tận huyết vụ, toàn bộ thân hình, như yên diệt tại trong cuồng phong bạo vũ tro bụi, trong phút chốc, tan thành mây khói.

Hỏa Hành tông trưởng lão, Hợp Đạo trung phẩm cảnh giới đại năng, Loan Ngọc . . .

Chết

Chân đạp hư không, hắn chậm rãi quay người, nhìn qua đã là đầy mặt sợ hãi trăm vạn tu sĩ.

"Thiên Vân Trường Thanh ở đây, muốn giết ta . . ."

"Ở đâu! ?"

Hoàn toàn như trước đây, nhưng dưới kiếm, lại ngậm đại năng vong hồn!.