Chương 1356: Mười người trăm người

Chương 1356: Mười người trăm người

"Cái gì! ?"

"Loan Ngọc vậy mà chết rồi, lúc này mới bao lâu, trong một chớp mắt!"

"Điều đó không có khả năng, hắn là Phản Hư đạo quân, làm sao có thể một kiếm trảm diệt Loan Ngọc . . ."

Trăm vạn tu sĩ triệt để sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch, cái này quá kinh khủng, chỉ một kiếm, mặt đối với ra tay toàn lực Loan Ngọc, liền đem hắn trảm diệt thành huyết vụ, tan thành mây khói.

Không trung, Đại Kim Nhi phi ra, ngậm lấy Loan Ngọc trữ vật pháp bảo, quy về Tần Hiên bả vai.

"Mưa gió đạo tắc, dĩ nhiên là đại thành đạo tắc!"

"Kiếm đạo, ẩn chứa kiếm đạo, mưa gió đạo tắc, đều là đại thành đạo tắc."

Chí tôn mắt sáng, nhìn ra Tần Hiên một kiếm kia huyền ảo.

Phản Hư cảnh, đạo tắc cảnh giới chia làm ba loại, nhập đạo, đại thành, Hợp Đạo!

Cái này Thiên Vân Trường Thanh, vẻn vẹn Phản Hư hạ phẩm, vậy mà động đại thành kiếm đạo, động đại thành mưa gió chi đạo.

Không chỉ có như thế, tốc độ kia, quả thực so với Phản Hư đạo quân còn muốn đáng sợ, lực lượng, quả thực có thể so với giao long phượng sồ, thậm chí, thân thể, có thể rất cứng lay không gian đạo tắc, chính là vết nứt không gian, cũng khó tổn thương mảy may.

Hợp Đạo đại năng cùng Phản Hư đạo quân chênh lệch, lớn nhất chính là không gian đạo tắc, tiếp theo chính là đại năng chi niệm, lại tiếp theo, chính là liên quan đến đạo tắc sâu cạn, bao quát pháp lực tinh thuần trình độ.

"Hắn đã vượt qua Hợp Đạo đại năng vách ngăn, đối với cái khác Phản Hư đạo quân mà nói, Hợp Đạo đại năng cùng Phản Hư đạo quân là cái hào rộng, ngày đêm khác biệt, khó mà vượt qua, nhưng, người này lại đem Hợp Đạo đại năng cùng Phản Hư đạo quân cái hào rộng vô hạn rút ngắn, gần như chỉ có cách xa một bước."

"Kẻ này, đã có giết Hợp Đạo chi lực!"

"Đợi kẻ này Hợp Đạo, Chưởng Khống không gian, không biết lại nên khủng bố đến loại trình độ nào!"

Chính là chí tôn, giờ phút này đều đều là ngược lại hít sâu một hơi, bọn họ giống như là nhìn thấy một tôn yêu nghiệt, một tôn còn chưa trưởng thành, cũng đã tài hoa xuất chúng chân long.

"Thiên Vân Trường Thanh, danh bất hư truyền!" Chính là Vạn Nhạc, giờ phút này cũng nhịn không được phun ra bát tự.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, kẻ này, quá kinh diễm, quá yêu nghiệt, nhưng là chính vì vậy, hắn vừa rồi trêu chọc Phong Lôi Vạn Vật Tông, trêu chọc Tiên mạch.

Chính là kinh tài tuyệt diễm, chính là yêu nghiệt nghịch thiên, mặt đối với Tiên mạch, lại có thể thế nào?

Chim non Long Nhược chết bởi đằng thiên chi trên đường, cũng bất quá là thi cốt tro bụi.

Liền Phong Lôi Vạn Vật Tông cái kia năm vị đại năng đều không khỏi cau mày, có người mở miệng, "Có thể giết Vạn Húc người, quả nhiên bất phàm!"

Chính là Phong Lôi Vạn Vật Tông bên trong, bọn họ cũng chưa từng thấy qua bậc này tồn tại, Phản Hư hạ phẩm một kiếm trảm Hợp Đạo trung phẩm đại năng.

Cái này vượt qua cảnh giới quá lớn, cho dù cái này tam đại tinh hệ chính là biên giới chi địa, thần thông pháp bảo đều là tại hạ phẩm, lại cũng đủ làm cho bọn họ năm người chấn động trong lòng.

Đúng lúc này, trăm vạn tu sĩ bên trong, có đại năng tỉnh táo lại.

Thậm chí, đã có người tại truyền âm mưu đồ bí mật.

Ngay tại Tần Hiên dự định lại mở miệng thời điểm, đột nhiên, từ cái kia từng tòa sơn nhạc bên trong, chạy ra khỏi mấy đạo cầu vồng.

Chừng bảy đạo thân ảnh, phóng tới Tần Hiên, mỗi một người, đều là đại năng, thậm chí, có hai người, vì Hợp Đạo thượng phẩm.

Bảy người hàm chứa tất phải giết niệm mà đến, Tần Hiên trước đó một kiếm, dĩ nhiên vì mọi người sở kinh, nhưng còn không đến mức để cho đám người tránh lui cấp độ.

Loan Ngọc thực lực, tại cái này hơn vạn đại năng bên trong, càng chưa nói tới đỉnh phong, có thể thắng Loan Ngọc Hợp Đạo đại năng, nhiều vô số kể.

"Kết trận!"

Một tôn lão giả mở miệng, trong tay hắn ngưng tụ ấn quyết, nguyên thần ở tại sau đầu sinh hoàn, chỉ thấy Tần Hiên thân bị trong hư không, không gian bên trong, lại có trong mơ hồ trận văn hiện lên.

Bọn họ bảy người, tại lấy không gian đạo tắc thành trận, lấy đạo thành trận.

Tần Hiên chỉ cảm thấy, thân bị tại thời khắc này, gần như không có chút nào khe hở, không gian giam cầm, nào chỉ là trước đó mấy lần.

Cho dù là hắn bây giờ thân thể, cũng như khốn khóa sắt bên trong, khó động mảy may.

Tần Hiên trên người, Bát Hoang Chiến Văn sáng lên, thân thể hơi rung.

"Thật là lớn man lực!" Có Hợp Đạo đại năng mở miệng, trong mắt lướt qua kinh hãi.

Bọn họ tại không gian đạo tắc bên trong, cảm nhận được Tần Hiên lực lượng, bậc này lực lượng, quả thực so với Hợp Đạo đại yêu còn kinh khủng hơn, khó trách, vết nứt không gian khó làm thương tổn.

"Bất quá man lực lại lớn lại như thế nào? Lớn hơn đại đạo không được! ?"

Một tôn đại năng cười lạnh mở miệng, "Loan Ngọc tham lam lỗ mãng, chúng ta bảy người hợp lực, ngươi chỉ là nhất giới Phản Hư hạ phẩm tu sĩ như thế nào lực kháng, chính là nghịch thiên, cũng không được!"

Bảy người không ngừng gia cố không gian đạo tắc, lấy đạo tắc thành trận, Tần Hiên lúc đầu lại có thể di động một tia thân thể, lần nữa cứng đờ trong hư không.

Tần Hiên cầm kiếm, nếu như ngưng kết tại Hổ Phách bên trong con muỗi.

Hắn không động được, không gian này đạo tắc giam cầm chi lực quá kinh khủng, cho dù là hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể cũng rất khó phá mở.

Bảy vị đại năng, còn có Hợp Đạo thượng phẩm đại năng tồn tại.

Chỉ bất quá, Tần Hiên đôi mắt, vẫn như cũ nếu như băng sương, thần sắc, vẫn như cũ không từng có nửa điểm biến hóa.

"Giun dế thành đàn, lại có thể thế nào?"

Mặt đối với cái kia đã tính trước, đợi hạ sát thủ bảy tôn đại năng, Tần Hiên lại chậm rãi mở miệng, cuồng ngôn động thiên địa.

"Một con giun dế, cũng bất quá là một cước đạp diệt, một bầy kiến hôi, cũng chỉ đến thế mà thôi mà thôi!"

"Thật can đảm!" Có đại năng mở miệng gầm thét, "Sắp chết đến nơi, lại còn dám khẩu xuất cuồng ngôn lời dâm!"

"Động thủ, chớ có cho hắn nửa phần cơ hội!"

Đúng lúc này, Tần Hiên trong thân thể, bỗng nhiên hiện ra một vòng ánh sáng mông lung mang.

Tại Tần Hiên thể nội, lại có đạo tắc hiện lên, như hóa thành bàn thạch, vậy mà đem không gian bốn phía trực tiếp chấn vỡ, bao quát đạo kia là hình thành trận văn.

"Lại là đại thành đạo tắc! ?"

"Không tốt!"

Đúng lúc này, mượn từ bàn thạch đạo tắc nghiền nát không gian nháy mắt, Tần Hiên sau lưng Phong Lôi Tiên Dực, thình lình quét sạch.

Trong nháy mắt, thân ảnh của hắn biến mất, tại chí tôn chí tôn niệm dưới, Tần Hiên phảng phất truyền thuyết ở trong hư không, thân thể đụng nát không gian mà đi, kiếm trong tay của hắn, còn có bạo vũ cuồng phong quét sạch.

Rầm rầm rầm . . .

Đợi Tần Hiên thân ảnh hiện lên, hắn một kiếm này lướt qua ba vị đại năng, xuất hiện ở còn lại 4 tôn đại năng trước mặt.

Sau lưng, tam tôn đại năng hóa thành huyết vụ đầy trời, Tần Hiên đồng ngậm băng sương.

Tại chỗ 4 tôn đại năng kinh hãi đến cực điểm bên trong, Tần Hiên đã động trong tay một kiếm.

Một kiếm, như đặc tính mưa, như hóa Thiên Vân, còn có kiếm đạo, uẩn giết chóc, thi cốt, ma, yêu, Phật, Đạo . . .

Một kiếm, lại có trăm cùng nhau hoành không, mỗi một cùng nhau, đều là kiếm đạo.

"Cái gì, trên trăm kiếm đạo, điều đó không có khả năng!"

"Kẻ này cốt linh không hơn trăm hơn, làm sao có thể có được hơn trăm kiếm đạo!"

"Chính là muôn đời tu luyện, cũng chỉ đến như thế rồi ah!"

Chấn động núi rừng, trăm vạn tu sĩ sợ hãi, chí tôn biến sắc.

"Vạn tượng kiếm kiếp!"

Rất nhiều trong ánh mắt, Tần Hiên mượn Phong Lôi Tiên Dực tốc độ, trong nháy mắt, liền lướt qua bốn người kia.

Kiếm đạo ngũ trọng, kiếm ý, Kiếm Vực, kiếm đạo, kiếm kiếp, Đại Thừa.

Phóng nhãn tinh khung, chí tôn dưới chưởng kiếm kiếp người, thưa thớt trình độ, thậm chí siêu Long Phượng.

Ầm vang ở giữa, 4 tôn Hợp Đạo đại năng, bao quát Hợp Đạo thượng phẩm tồn tại, tại chỗ trăm cùng nhau, trên trăm kiếm đạo chỗ tụ thành kiếm kiếp bên trong, yên diệt thành hư vô.

Đợi dị tượng kia tán đi, giữa thiên địa, Tần Hiên vẫn như cũ cầm kiếm mà đứng.

Hắn nhìn qua cái kia trăm vạn tu sĩ, thần sắc như trước.

Mà hắn chỗ mặt cái kia trăm vạn tu sĩ, hơn vạn đại năng, lại có một loại rùng mình, còn có một tia sợ hãi.

Tần Hiên một người đứng ở không trung, lại phảng phất có một đạo vô âm ngữ điệu, tại cái này trăm vạn tu sĩ trong lòng vang lên.

"Mặc cho ngươi đến Hợp Đạo đại năng mười người, trăm người lại có thể thế nào!"

"Ta Tần Trường Thanh, tự nhiên một kiếm trảm chi!"

Hắn tư thế, nếu không có song, bễ nghễ nhưng khi đời.

Đang lúc mọi người ảo giác bên trong, Tần Hiên lại là cầm kiếm, nhàn nhạt mở miệng.

"Thiên Vân Trường Thanh . . . Ở đây!"

"Muốn giết ta, ở đâu! ?".