Chương 1357: Tiền đặt cược

Chương 1357: Tiền đặt cược

Huyền Thiên Chân Tông, luận đạo đài sụp đổ hóa thành phù thạch bốn phía phiêu đãng.

Tại chỗ rất nhiều cự thạch bên trong, một người cầm kiếm mà đứng.

Vẻn vẹn một người, lại làm cho trăm vạn tu sĩ, càng không dám vào bán bộ.

Nói đùa cái gì, một kiếm giết thất đại Hợp Đạo, ở đây Hợp Đạo đại năng, ai dám động đến?

Đây chính là tính mệnh du quan, ai sẽ cầm mạng của mình đi mạo hiểm.

Trước đó mạo hiểm như vậy người, như Loan Ngọc, như cái kia bảy tôn Hợp Đạo, bây giờ đã thân tử đạo tiêu, liền tại bọn hắn trước mặt.

Mặc dù có trên vạn người, nếu thật động thủ, tuyệt không có khả năng là chỉ là Thiên Vân Trường Thanh có khả năng địch, thế nhưng hơn vạn Hợp Đạo đại năng, trăm vạn tu sĩ, lại không một người dám xuất hiện tại Tần Hiên trước mặt.

Cho dù Tần Hiên ngữ đạo kiêu ngạo, như khinh nhục cái này trăm vạn tu sĩ.

"Không hổ là Thiên Vân Trường Thanh!" Thậm chí trăm vạn tu sĩ bên trong, một chút Nguyên Anh chân quân, Phản Hư đạo quân trong mắt đều dâng lên một cỗ kính sợ.

Phóng nhãn tam đại tinh hệ, thậm chí phóng nhãn Tu Chân giới, lại có mấy người, mặt trăm vạn cường giả, như thế kiêu ngạo?

Chính là kỳ phong tư thế, gần như tin phục không ít tồn tại.

Cái này không quan hệ thiện ác, không quan hệ địch bạn, bọn họ kính sợ, chính là cái này kiêu ngạo dáng người, làm cho người kính ngưỡng.

Lâm An cùng Lâm Bảo, càng là con mắt trợn tròn, đến bây giờ, bọn họ mới biết được, Tần Hiên đến cùng kinh khủng bực nào.

Vân Nghê nhìn qua Trường Thanh thân ảnh, ánh mắt khẽ run.

"Ta chưa bao giờ từng dạy hắn cái gì, mà hắn, cũng đã trưởng thành đến bước này sao?" Vân Nghê thậm chí có một loại thất lạc, Tần Hiên thực lực, đã sớm thắng qua nàng cái này vị làm sư phụ gấp trăm ngàn lần.

Tù Tinh chí tôn, Trảm Đạo lão tổ, thậm chí bao gồm Huyền Thiên Chân Tông chí tôn, có ít người tựa hồ cũng đang rục rịch.

Trăm vạn tu sĩ, hơn vạn đại năng gần như bị làm kinh sợ, chỉ sợ trong thời gian ngắn tuyệt sẽ không động thủ.

"Tù Tinh, trảm đạo, ta khuyên các ngươi hai người vẫn là chớ có động thủ mới là!" Huyền Luân bỗng nhiên mở miệng, khiến cho Tù Tinh cùng trảm đạo hai đại chí tôn hơi chấn động một chút.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông trọng thưởng tuy tốt, nhưng đừng quên, kẻ này sau lưng, thế nhưng là có một cái thọ nguyên sắp đại nạn Phong Ma." Huyền Luân cười nhạt một tiếng, "Thậm chí, còn có để cho Phong Lôi Vạn Vật Tông đều lui tránh tồn tại."

"Lúc trước Phong Lôi Vạn Vật Tông muốn diệt Thiên Vân nhập Mặc Vân tinh cầu Bắc Hoang, cuối cùng lại là không nhiễm nhỏ máu mà về, hai người các ngươi xác thực nhất định phải động thủ sao?"

"Phong Ma nếu là phát cuồng, tại thọ nguyên đại nạn dưới lôi kéo các ngươi đệm lưng, chớ trách ta chưa từng nhắc nhở."

Huyền Luân lời nói để cho Tù Tinh cùng trảm đạo hai đại chí tôn sắc mặt đột biến, bọn họ hít sâu một hơi.

Lúc trước Mặc Vân tinh cầu sự tình bọn họ cũng có nghe thấy, nhưng cụ thể như thế nào lại là không biết được, nghe nói Mặc Vân tinh cầu Bắc Hoang ra một tôn kinh khủng tồn tại, cùng Phong Lôi Vạn Vật Tông Tiên mạch chí tôn, cùng cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông một vị khác Tiên Bảng thiên kiêu nhập Bắc Hoang cấm địa, về sau, Phong Lôi Vạn Vật Tông rất nhiều chí tôn, bao quát cái kia Tiên Bảng thiên kiêu cũng là sắc mặt khó coi rời đi.

Phong Lôi Vạn Vật Tông trọng bảo tuy tốt, nghe nói thậm chí là nhị phẩm chí bảo, nhưng nếu là bọn họ thực động thủ, cái này nhị phẩm chí bảo chỉ sợ còn không đợi luyện hóa, có thể hay không sống sót vẫn là không biết.

Một bên Huyền Thiên Chân Tông chí tôn nghe được Huyền Luân lời nói, cũng không khỏi khẽ nhíu mày.

"Tông chủ, chúng ta liền ở đây nhìn xem, như kẻ này thực trốn, Phong Lôi Vạn Vật Tông trách tội xuống . . ."

Huyền Luân cười lạnh một tiếng, "Kẻ này thực trốn, Phong Lôi Vạn Vật Tông có lời gì để nói? Tiên mạch đại tông đều cầm không ở kẻ này, ta Huyền Thiên Chân Tông chính là nhị phẩm ít ỏi tông môn, làm sao có thể cầm ở?"

Lên tiếng vị kia chí tôn á khẩu không trả lời được, nghĩ lại, nếu là kẻ này thực trốn, chỉ sợ Phong Lôi Vạn Vật Tông trách tội ngược lại là tự rước lấy nhục.

"Nhưng có trọng thưởng . . ."

"Hắn là Nghê nhi đồ đệ, ai dám để cho Nghê nhi hận ta, ta liền để cho ai lăn ra cái này Huyền Thiên Chân Tông!"

"Huyền Luân!" Vạn Nhạc khẽ nhíu mày.

"Phụ thân, ngài lại có gì chỉ giáo?" Huyền Luân khóe miệng cong lên, nhìn qua Vạn Nhạc.

Vạn Nhạc cuối cùng lắc đầu, hắn nhìn về phía giữa sân.

"Mặc dù ta Huyền Thiên Chân Tông không động thủ, người của Phong Lôi Vạn Vật Tông cũng ở đây, kẻ này, làm sao có thể trốn?"

"Tiên mạch chí tôn, Tiên mạch đại năng, chỉ là cái này Tiên mạch hai chữ, liền đủ để chứng minh ngày đêm khác biệt, năm người kia, tuyệt không phải trước đó động thủ những cái kia đại năng có thể so sánh." Vạn Nhạc ánh mắt rơi vào không trung năm vị bày mưu nghĩ kế giống như Hợp Đạo đại năng, "Kẻ này, cuối cùng còn muốn chết ở nơi đây!"

"Kẻ này như trốn, Phong Lôi Vạn Vật Tông sẽ không trách tội, nhưng nếu chưa trốn, Phong Lôi Vạn Vật Tông mặc dù sẽ không trực tiếp tức giận, nhưng giáo huấn một phen, cũng đủ làm cho ta Huyền Thiên Chân Tông đại thương nguyên khí."

Hắn cũng không thay Huyền Luân làm quyết định, mà là vì Huyền Luân chải vuốt lợi hại.

"Phụ thân, không bằng ngươi ta đánh cược như thế nào?" Huyền Luân bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, nhìn qua Vạn Nhạc.

"Đánh cược?" Vạn Nhạc nhướng mày, hừ lạnh nói: "Ta cuộc đời chán ghét nhất tà môn oai đạo, ngươi là cố ý như thế?"

Huyền Luân ngậm lấy một vòng nụ cười lạnh nhạt, lẳng lặng nhìn qua Vạn Nhạc.

"Tốt!" Vạn Nhạc ánh mắt chấn động, "Liền cùng ngươi đánh cược lại như thế nào? Chỉ là một cái Phản Hư đạo quân, có thể chạy thoát được Tiên mạch đại tông truy sát? Cực kỳ buồn cười, nếu thật sự là như thế, Tiên mạch hai chữ, dùng cái gì ép tới Tu Chân giới ức vạn tông môn khó mà thở dốc."

"Ngươi muốn cái gì! ?"

"Lý Huyền Đạo!"

Vạn Nhạc thân thể chấn động, không chỉ là Vạn Nhạc, liền Vân Nghê cũng là đầy mặt kinh ngạc nhìn về phía Huyền Luân.

"Chớ có suy nghĩ nhiều, lúc trước cùng Lý Huyền Đạo chỉ là ngoài ý muốn, ta cùng với hắn ở giữa, cũng không quá đa tình tố, có Nghê nhi tại, ta cùng với hắn, vợ chồng chi thực luôn luôn có!" Huyền Luân đạm mạc nói: "Ta cược kẻ này có thể trốn, Huyền Thiên Chân Tông che chở Thiên Vân tông 300 năm, để cho Lý Huyền Đạo dỡ xuống gánh nặng, đi trong Tu Chân giới lịch luyện."

"Ta đã thành chí tôn, Lý Huyền Đạo cùng ta có vợ chồng chi thực, một mực tại Hợp Đạo cảnh, không khỏi có hại ta mặt mũi!"

Huyền Luân thần sắc không từng có nửa điểm biến hóa, Vạn Nhạc càng là cau mày.

"Nha đầu, ta đã đầy đủ dung túng ngươi!"

"Là ta đầy đủ dung túng ngươi, từ nhỏ đến lớn, ta chính là quá mức nghe lời ngươi, mới có thể rơi xuống như thế, vợ chồng không nhận, Nghê nhi cùng ta không thạo." Huyền Luân nhìn qua Vạn Nhạc, "Thân làm Huyền Thiên Chân Tông tông chủ, phụ thân ngươi không người lên án, nhưng thân là cha, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

"Ta không nghĩ, một số năm sau, Nghê nhi cũng như thế nhìn ta! ? Trải qua ta ngày xưa một đời!"

"Ngươi!" Vạn Nhạc lồng ngực nếu như nổ tung, nhất là cái kia một tiếng là cha không đủ tư cách, càng phảng phất như kiếm trảm tâm.

"Như thế nào! ?"

"Tựa như ngươi nói!" Vạn Nhạc ánh mắt, bỗng nhiên có chút cô đơn.

Hắn kinh ngạc nhìn qua Huyền Luân, hắn cách làm tất cả, đều là vì Huyền Luân tốt, bây giờ lại làm cho Huyền Luân như thế căm thù.

Vạn Nhạc tự giễu cười một tiếng, nếu không phải dỡ xuống tông chủ gánh nặng, hắn vậy mà chưa bao giờ phát giác.

Trong thiên địa, trăm vạn tu sĩ yên lặng, không người lên tiếng.

Trên bầu trời, cái kia năm vị Phong Lôi Vạn Vật Tông Hợp Đạo đại năng cũng không khỏi cau mày.

Cuối cùng, một người hừ lạnh nói: "Một đám phế vật, trăm vạn người, hơn vạn Hợp Đạo, lại bị chỉ là một cái Phản Hư cảnh đạo quân hù dọa, biên giới chi địa, quả nhiên là danh phù kỳ thực!"

"Chớ có chần chờ, thừa dịp chí tôn tương lai, chúng ta động thủ bắt hắn, chính là công đức một kiện, trong tông nhất định có trọng thưởng!" Một bên, cũng có một tôn Hợp Đạo mở miệng.

Chợt, năm tôn Hợp Đạo đại năng trong mắt bỗng nhiên có tinh mang chấn động.

Rầm rầm rầm . . .

Khí thế nếu như hằng tinh nổ nát, thông thiên mà lên, hắn thân bị, phong bạo quét sạch, thậm chí làm cho xung quanh lơ lửng giữa không trung dãy núi cũng như trong mưa gió lá rụng phiêu diêu người.

Tần Hiên càng là ánh mắt ngưng lại, hắn khẽ ngẩng đầu, rơi vào cái kia năm tôn đại năng trên người, cảm thụ ngập trời chi uy, kỳ thế, so với trước đó Loan Ngọc hàng ngũ, kinh khủng bực nào gấp trăm lần.

Tiên mạch!

Phong Lôi Vạn Vật Tông!

Tần Hiên trong mắt trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt sát cơ, lẩm bẩm lên tiếng, "Phong Lôi Vạn Vật Tông, các ngươi bố trí cướp đợi ta, đáng tiếc, lại không phân long xà!"

"Bắt rắn chi võng, há có thể tù long! ?".