Chương 1358: Hợp Đạo ngũ cảnh

Chương 1358: Hợp Đạo ngũ cảnh

Năm tôn Phong Lôi Vạn Vật Tông Hợp Đạo đại năng động thủ, hắn uy nếu để thiên địa không ánh sáng, dãy núi run rẩy, như lá rụng phiêu diêu.

Cái này vẻn vẹn uy áp, thậm chí, bằng vào mượn cái này uy áp, gần như đều cùng lúc trước thất đại Hợp Đạo tu sĩ sở động không gian đạo tắc so sánh.

Tần Hiên chỉ cảm thấy thân bị, hư không như sắt, nhất định để cho hắn khó mà động tác.

"Đây cũng là Phong Lôi Vạn Vật Tông Hợp Đạo đại năng, cái này . . . Cái này uy áp, đã có thể so với chí tôn rồi ah! ?"

"Ta thiên, cùng là Hợp Đạo, nhưng ở cái này uy áp dưới, lại như đom đóm so nhật nguyệt!"

"Làm sao có thể, Tiên mạch đại tông nội tình, đã là như thế?"

Trăm vạn tu sĩ, hơn vạn Hợp Đạo đại năng, tại thời khắc này trố mắt ngoác mồm.

Chênh lệch quá xa, quả thực không giống như là tại một cảnh giới bên trong, phảng phất trên bầu trời cái kia năm bóng người, nếu như chí tôn.

Chính là Vạn Nhạc, Huyền Luân cũng không khỏi ánh mắt hơi rung.

Huyền Luân từng gặp Tiên mạch đại tông Mục Tinh, Mục Long hai đại Tiên mạch chí tôn, một người, liền gần như quét ngang Thánh Thiên Chân Tông tông chủ, Đại Tự Tại Tự chí tôn, bao quát Thánh Ma Thiên Cung cung chủ.

Thân làm Tiên mạch đại tông, Huyền Luân cũng không kinh dị, ngược lại có chút đương nhiên.

Nếu không phải như thế, dùng cái gì xưng Tiên mạch, sợ hãi tinh khung.

Nhưng bây giờ, Huyền Luân lại so trước đó lại muốn rung động.

Vẻn vẹn Hợp Đạo cảnh, Hợp Đạo cảnh a!

Năm người này, vậy mà để cho nàng cảm giác được một vòng uy hiếp, nếu là động thủ, Huyền Luân lại có một tia chưa hẳn có thể thắng suy nghĩ.

Vạn Nhạc, Tù Tinh, trảm đạo, Tuyết mỗ . . . Hơn mười chí tôn, càng là tại thời khắc này sắc mặt ngưng trọng đến cực hạn.

Bọn họ gần như là lần đầu tiên gặp Tiên mạch đại tông tồn tại, cái này ngập trời uy áp, liền để bọn hắn cảm giác được tim đập nhanh đến cực hạn.

"Đây cũng là Tiên mạch cùng phổ thông tông môn chênh lệch sao?"

"Nhị phẩm đại tông phía trên, có nhất phẩm tông môn, nhất phẩm phía trên, mới là Tiên mạch!"

"Vẻn vẹn hai phẩm kém, làm sao có thể có chênh lệch dạng này!"

Tù Tinh Ma Tôn hít một hơi thật sâu, hắn có thể khẳng định, năm người này bên trong bất kỳ người nào, phóng tới tam đại trong tinh hệ, tuyệt đối nhưng tại Hợp Đạo cảnh xưng vô địch.

Chỉ sợ, duy nhất tại chỗ thần sắc không từng có biến hóa, chính là Tần Hiên.

Hắn vẫn như cũ thần sắc hờ hững, nhàn nhạt nhìn qua cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông năm vị đại năng.

Ngày xưa, hắn từng ở địa cầu nói, tinh khung bên trong, có người vung kiếm trảm nhật nguyệt, một tay liệt tinh thần.

Hắn nói tới, chính là Tiên mạch đại tông tồn tại, hơn nữa, không phải chí tôn, vẻn vẹn Hợp Đạo đại năng mà thôi.

Tần Hiên từng gặp rất nhiều Tiên mạch đại tông Hợp Đạo đại năng người, tại cái này tinh khung bên trong lực lượng kinh khủng.

Phản Hư cảnh, đạo tắc có ba phần, nhập đạo, đại thành, Hợp Đạo.

Mà Hợp Đạo cảnh, lại khoảng chừng năm đại cảnh giới.

Pháp phá hư không, nhân đạo quy nhất, niệm động càn khôn, đạo pháp thiên địa, Hỗn Nguyên Đạo quả.

Phóng nhãn tam đại trong tinh hệ, Hợp Đạo cảnh giới bất quá là pháp phá hư không mà thôi.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, biên giới chi địa, cũng không phải là không từng có nguyên do, thậm chí ngay cả một vị đạt tới nhân đạo quy nhất cảnh giới Hợp Đạo đại năng đều không có.

Bao quát trước mắt Thánh Ma Thiên Cung, Huyền Thiên Chân Tông, Thánh Thiên Chân Tông, Thông Bảo các tứ đại nhị phẩm tông môn.

Nhưng ở trong tu chân giới, Hợp Đạo tam phẩm, năm đại cảnh giới, mới thật sự là phân chia mạnh yếu tồn tại.

Nội tình, chính là nghịch thiên công quyển, nếu không có hắn xứng đôi đạo tắc, lại có thể thế nào?

Như hắn Tần Trường Thanh, nếu không phải hắn kiếp trước vạn năm đại đế, chưởng đạo không biết vẻn vẹn dựa vào Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, há có thể làm đến bây giờ mức này?

Mà bây giờ, hắn đối mặt lại là năm tôn bước vào Nhân Đạo Hợp Nhất cảnh giới Hợp Đạo đại năng.

Nhân Đạo Hợp Nhất, ta tức là nói!

Nhất cử nhất động, đều là như đạo tắc vận chuyển.

Năm người mặc dù không hề động một chút nào, nhưng chỉ cần trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể đem xung quanh trăm vạn dặm hư không sụp đổ, lấy vô tận Không Gian Toái Phiến vì lưỡi.

Rất nhiều tu sĩ ngưỡng vọng, chí tôn kinh hãi trong ánh mắt, trên bầu trời trong năm người, rốt cục có người mở miệng.

"Thiên Vân Trường Thanh, ngươi là chắp tay đợi chết, vẫn là chúng ta động thủ?" Bạch Mân chậm rãi mở miệng, hắn nhìn qua Tần Hiên, giống như là nhìn qua một con giun dế.

Tần Hiên cầm kiếm, đạm mạc nói: "Ngươi Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn đều chưa từng để cho ta ngồi chờ chết, bằng các ngươi, hơi bị quá mức tự cho là."

Năm người tại thời khắc này, vậy mà cười ra tiếng.

Tiếng cười ở trong thiên địa này vang lên, đùa cợt, giễu cợt, châm chọc, trước đó Tần Hiên cái kia lẩm bẩm âm thanh, bắt rắn chi võng, dùng cái gì tù long bọn họ nghe được, cũng không để bụng, bây giờ Tần Hiên lời ấy, càng phảng phất để bọn hắn nghe được làm trò cười cho thiên hạ chê cười.

"Hai vị chí tôn chưa từng lưu ngươi, là bởi vì Triệu Tầm Tiên tại, bây giờ Tiên Hoàng đã qua đời, ngươi thật coi cho rằng, mình có thể từ ta Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn tiền bối trong tay đào thoát?"

"Quá buồn cười, thế gian này thật sự có như thế hạng người."

"Hạng gì ngu muội, mới có thể miệng ra lời ấy, mặc dù có thiên tư lại có thể thế nào? Không biết chênh lệch, không rõ thị phi."

Năm người ngươi một lời ta một câu, phảng phất Tần Hiên đã dưới tay bọn họ kéo dài hơi tàn.

Tần Hiên cũng chưa từng tức giận, hắn ngược lại cũng khẽ bật cười.

"Cho nên nói, các ngươi có mắt không tròng!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên thân thể chấn động, thân bị uy áp, một đạo kiếm mang, như trảm phá thân bị uy áp.

"Phù du lay cây, buồn cười mà thôi!"

Bạch Mân khẽ lắc đầu, đối với Tần Hiên cử động, liền phảng phất nhìn qua hài đồng trêu đùa giống như buồn cười.

Đột nhiên, Tần Hiên sở động kiếm mang trong hư không phảng phất vặn vẹo.

Chợt, Bạch Mân con ngươi chấn động, chỉ thấy hắn thân bị không gian gần như vặn vẹo thành lồng giam.

Còn có vừa ra ra hư không phá toái, từ trong đó nhô ra lôi đình chi khóa, trùng kích hướng Tần Hiên.

"Dương Cực Thiên Lôi! ?"

Vạn Nhạc thân thể chấn động, nhìn về phía màu vàng kia lôi đình xiềng xích.

Tần Hiên ánh mắt vẫn như cũ như mặt nước phẳng lặng, hắn nhìn về phía cái kia xiềng xích, bốn phía hư không vặn vẹo, phảng phất muốn đem hắn thân thể đều đập vụn một dạng.

Này Dương Cực Thiên Lôi, so với ngày xưa Vạn Húc thi triển tinh huyền thiên lôi tuyệt đối không thể giống nhau mà nói.

Tinh huyền thiên lôi chỉ là Hạ Tam Phẩm hàng ngũ, mà Dương Cực Thiên Lôi, lại bước vào Trung Tam Phẩm hàng ngũ.

Huống chi, bây giờ động thủ, là Hợp Đạo trung phẩm, đạt tới nhân đạo quy nhất cảnh giới Hợp Đạo đại năng.

Thậm chí, Bạch Mân liền ấn quyết đều không cần thi triển, đây cũng là nhân đạo quy nhất, hắn tức là đạo này, chỉ cần nhất niệm, liền có thể khống chế đạo lực.

Sẽ ở đó Dương Cực Thiên Lôi xiềng xích rơi vào Tần Hiên trên người lúc, Tần Hiên đã động.

Trong cơ thể hắn bốn cái đạo chủng, tại thời khắc này, toàn bộ sáng lên.

Trảm

Tần Hiên phát ra quát khẽ một tiếng, yết hầu nhấp nhô.

Chỉ thấy hắn Vạn Cổ Kiếm bên trên, có thành tựu trăm kiếm đạo phù phát hiện.

Vạn tượng kiếm kiếp!

Trước đó một kiếm trảm diệt tứ đại Hợp Đạo đại năng vạn đạo kiếm kiếp, lần nữa hiện lên.

Vung kiếm như kiếp, nạp trên trăm kiếm đạo, giờ phút này chém ra, từng đạo từng đạo kiếm mang như khí trùng Đẩu Ngưu, đánh rơi tại chỗ từng đạo từng đạo Dương Cực Thiên Lôi trên xiềng xích.

Hư không, tại thời khắc này sụp đổ.

Kiếm mang cùng cái kia Dương Cực Thiên Lôi xiềng xích va chạm chỗ, hư không triệt để sụp đổ thành hư vô.

Chỉ có kiếm mang kia cùng Dương Cực Thiên Lôi xiềng xích, sừng sững bất động.

"Bạch Mân, kẻ này chung quy là giết Vạn Húc người, ngươi quá xem thường!" Một bên, có một người trung niên Hợp Đạo đại năng chậm rãi mở miệng, trong tay hắn có chút ngưng quyết, chợt, ở trước mặt hắn, hiện ra u trường kiếm màu đen.

Trung niên nhân lấy tay nắm chặt cái này trường kiếm, sau đó, nhẹ nhàng biết võ.

Minh Phong Ma Kiếm Quyết!

Một kiếm, chỉ thấy từ cái kia pháp kiếm phía trên, bỗng nhiên dâng lên vô tận ma phong.

"Không tốt!"

Vạn Nhạc chí tôn đột nhiên biến sắc, "Phong Lôi Vạn Vật Tông gia hỏa, là muốn hủy ta Huyền Thiên Tông cửa chi địa sao?"

"Huyền Thiên Chân Tông chí tôn nghe lệnh, động đấu chuyển Càn Khôn Đại Trận, đem mấy tên này đưa vào tinh khung!" Vạn Nhạc gầm thét, còn lại chí tôn đều là sắc mặt chấn động, lúc này liền muốn động làm.

Nhưng, vẫn là muộn!

Chỉ thấy cái kia ma phong quét sạch, trong nháy mắt, cái này 660 ngàn trượng chi địa, sáu mươi sáu đại luận đạo đài, bao quát toái thạch, tại kiếm khí này ma phong phía dưới . . .

Đều là thành hư vô!.