Chương 1359: Dời chiến tinh khung

Chương 1359: Dời chiến tinh khung

Không chỉ có như thế, cái này ma phong kỳ thế không ngừng, thậm chí quét sạch hướng bốn phía ở rất nhiều sơn nhạc.

Cái kia bản quay chung quanh tại luận đạo chung quanh lôi đài lơ lửng chi sơn, tại cái này ma phong phía dưới, liền giống như là băng thổ đồng dạng, vậy mà hiện ra vết rách, càng là thoát ly Huyền Thiên Chân Tông rất nhiều Hợp Đạo đại năng khống chế, hướng phương xa khuấy động đi, nếu như cuồng phong bên trong toái thạch, cát mịn.

Còn có rất nhiều tu sĩ, tại cái này ma phong bên trong kêu thảm kêu rên, miệng phun máu tươi.

Quá kinh khủng!

Vẻn vẹn một kiếm, phảng phất muốn diệt thế một dạng.

Cung vũ phía dưới, Vạn Nhạc chí tôn gầm thét một tiếng, "Các ngươi tiểu bối, hơi bị quá phận!"

Trên người hắn, bỗng nhiên dâng lên một cỗ đại thế.

Chỉ thấy chung quanh hắn ma phong, bỗng nhiên ngưng trệ, ở tại trước người, phảng phất tạo thành một tầng bình chướng vô hình, ma phong ở trong đó phát ra đinh tai nhức óc thanh âm, nhưng lại uy năng dính đến cung vũ nửa phần, không thể lan đến gần Huyền Thiên Chân Tông chỗ sâu, cùng những cái kia tu vi còn còn yếu đuối đệ tử.

Đợi ma phong tán đi, phương viên trăm vạn trượng, gần như đều tạo thành một mảnh đất trống.

Đại địa phía trên, còn có một cái chừng trăm vạn trượng lớn hố to, hiện ra giữa thiên địa.

Cho dù là chí tôn, nhìn qua một màn này, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Những cái kia bị ma phong đánh bay trọng thương người, càng là nhìn qua một màn này, liền thân bên trên bị thương đều quên.

Vẻn vẹn một kiếm, vung kiếm ở giữa . . . Chí tôn chi lực, cũng bất quá cũng như vậy thôi?

"Sư đệ!"

Trường Yên càng là lo lắng đến cực điểm hét lớn lên tiếng, nàng ngưng mắt nhìn về phía cái kia trăm vạn trượng lõm bên trong.

Tần Hiên phía sau hai cánh nhuốm máu, trên người hắn, phảng phất có ngàn vạn đạo vết thương, trong đó bám vào từng sợi ma phong vậy mà chưa từng tiêu tán, tại ma diệt vết thương của hắn, khiến cho hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể khép lại cực kỳ chậm chạp.

"Diệt Nguyên Ma Phong, lại là Trung Tam Phẩm đạo tắc sao?" Tần Hiên chậm rãi mở miệng, khóe miệng của hắn, một vòng vết máu tràn ra.

Hắn vậy mà bị thương!

Thiên Vân Trường Thanh, vậy mà gặp bị thương?

Sau đó một kiếm, liền đem trước trảm đại năng như cỏ rác Thiên Vân Trường Thanh trọng thương.

Tiên mạch đại năng, vậy mà khủng bố đến bước này.

Đây cũng là Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử, Phong Lôi Vạn Vật Tông Hợp Đạo đại năng! ?

Đám người nhìn qua một màn này, gần như cực kỳ không thể tin nổi gây nên.

Thiên Vân Trường Thanh mạnh không? Tự nhiên, trước đó giết bát đại Hợp Đạo, dễ như trở bàn tay, vung kiếm liền trảm diệt, chấn nhiếp bọn họ trăm vạn tu sĩ, hơn vạn đại năng.

Mà bây giờ, Phong Lôi Vạn Vật Tông Hợp Đạo đại năng động thủ, bất quá là ngưng quyết vung kiếm, liền để cho cái này Thiên Vân Trường Thanh khóe miệng chảy máu.

Quá kinh khủng!

Bọn họ đến bây giờ mới phát hiện, bọn họ tại cái này tinh khung bên trong cường giả chân chính trước mặt hạng gì nhỏ bé.

Đúng lúc này, đột nhiên, càn khôn chấn động, có một tòa đại trận, đem cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông năm vị Hợp Đạo đại năng bao phủ đi vào.

Bạch Mân nhíu mày, quay đầu nhìn về Vạn Nhạc, ánh mắt bất thiện.

"Mà thôi, chung quy là chí tôn, chúng ta mặc dù không sợ, nhưng cũng không từng có tất yếu gây phiền toái!"

"Nếu không, nếu là truyền ra chúng ta trận thế đè người, trong tông chắc chắn có trừng phạt!"

Một bên, có một vị vẻ mặt già nua Hợp Đạo đại năng mở miệng, "Đi tinh khung một trận chiến cũng tốt, nếu là thật hủy cái này Huyền Thiên Chân Tông tông môn, đám kia lão gia hỏa không liều mạng mệnh cũng phải cáo trạng."

Bạch Mân nghe nói, lúc này mới lạnh rên một tiếng.

Trước đó lĩnh ngộ Diệt Nguyên Ma Phong Hợp Đạo đại năng cũng không khỏi nhàn nhạt mở miệng, "Vốn định dạy dỗ một chút cái này Huyền Thiên Chân Tông mà thôi, cái này Thiên Vân Trường Thanh chính là ta Phong Lôi Vạn Vật Tông hạ lệnh tập nã người, hắn các loại chí tôn, vậy mà thờ ơ, ngược lại có bất công chi ý."

"Lão gia hỏa phản ứng nhanh, nếu không cái này Huyền Thiên Chân Tông tông môn, ta động thủ lần nữa mấy lần, liền có thể hóa thành một vùng phế tích!"

Năm người lãnh ngạo đến cực điểm, cho dù là mặt chí tôn, mặt Huyền Thiên Chân Tông, vẫn như cũ khinh thị đến cực hạn.

Bất quá, năm người này đã có cái này lực lượng.

Bởi vì sau lưng tông môn, vì Tiên mạch!

Càn khôn rung động, chỉ thấy đại trận kia, bạo khởi thông thiên quang mang, phảng phất xông vào tinh khung bên trong.

Đợi quang mang tiêu tán, cái kia trăm vạn trượng hố to bên trên, đã không bóng người.

Vạn Nhạc trên mặt có tức giận, lại chưa từng nhiều lời.

Huyền Luân lại là nhàn nhạt mở miệng, "Nghê nhi, ngươi nếu muốn nhìn ngươi đồ đệ kia kết quả như thế nào, liền theo ta nhập tinh khung nhìn qua a!"

"Ân!" Vân Nghê nhẹ nhàng gật đầu.

"Sư phụ!"

"Trường Yên cũng đi!"

Huyền Luân lúc này chấn động ống tay áo, dưới chân dâng lên cầu vồng, phóng lên tận trời, chui vào đến vô tận thiên khung bên trong.

Không chỉ là hắn, xung quanh cái kia trăm vạn tu sĩ, cũng có lần lượt từng bóng người phóng lên tận trời.

Bọn họ đều biết hiểu, sáu người kia, đã nhập tinh khung vì chiến trường.

Nhưng phần lớn Hợp Đạo dưới tu sĩ, lại e ngại không dám đi, trước đó chỉ là dư ba, liền gần như để bọn hắn trọng thương, như thế chi tranh, bọn họ thậm chí ngay cả tư cách quan chiến đều chưa từng có.

Cũng có gan lớn hạng người, theo Hợp Đạo trưởng bối cùng nhau nhập tinh khung bên trong.

Tại một tòa núi cao bên trên, áo bào đen khinh động, nàng dường như tại nhìn qua cái kia trăm vạn trượng sâu hố, cuối cùng, nàng thân ảnh cũng đã di tán, trước đó lưu tại nơi này là tàn ảnh, thậm chí người bên cạnh đến nàng khi nào biến mất cũng không biết, liền phảng phất quỷ mị một dạng.

. . .

Tinh khung bên trong, băng lãnh, khốc nhiệt đến cực điểm, không ít người đã chống lên hộ thể chân nguyên, hoặc ngưng tụ thần thông, che chở thân thể.

Tần Hiên giờ phút này, thương thế trên người cũng khôi phục, kim ti pháp y, đã tại dần dần khôi phục.

Đây cũng là Bất Diệt Nguyên Kim chỗ tốt, mặc dù bị xé nứt, cũng sẽ không như lấy trước kia giống như, áo rách quần manh.

Hai cánh hơi rung, Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh như trước.

Phảng phất trước đó vậy để cho tam đại tinh hệ tu sĩ đều chấn động lay vạn phần một kiếm, đối với với hắn mà nói lại không đủ thành đạo.

"Chớ có chậm trễ lưu lại, mấy vị chí tôn tiền bối hẳn là không cần bao lâu liền sẽ đến! Nếu là đến lúc đó chúng ta còn bắt không được kẻ này, nhưng là muốn bị người nhạo báng!" Bạch Mân mở miệng, trong mắt của hắn đã không kiên nhẫn.

Lúc này, hắn bấm tay một trận, trong tay liền xuất hiện một cái long hình chi côn.

Tứ phẩm trọng bảo, Phá Tinh Long Lân Côn!

Long côn phía trên lấp lóe lấy hào quang nhàn nhạt, thậm chí có long uy truyền ra, khiếp người tâm hồn.

Ở đây côn hiện lên nháy mắt, Bạch Mân liền bóp quyết xâu ra.

Rống

Một tiếng long ngâm vang lên, cái này long côn tại tinh khung bên trong đột ngột hóa vạn trượng, hóa thành một đầu chiếu sáng rạng rỡ Kim Long, tiếng gào động ngôi sao.

Trong nháy mắt, này long liền hướng Tần Hiên đánh giết mà đến.

Tần Hiên ánh mắt ngưng tụ, sau lưng của hắn Phong Lôi Tiên Dực chấn động, thân ảnh cũng đã biến mất.

"Tốc độ thật là không tệ, đáng tiếc, há có thể trốn ta đại năng niệm?" Bạch Mân cười lạnh một tiếng, chỉ thấy cái kia vạn trượng Kim Long phảng phất phát giác Tần Hiên vị trí.

Lúc này, nó gào thét há miệng, từ trong miệng, bạo phát ra đạo đạo kim lôi.

Dương Cực Thiên Lôi!

Trong nháy mắt, toàn bộ tinh khung, trăm vạn trượng chi địa, gần như đều hóa thành lôi đình địa ngục.

Tần Hiên ở trong đó thân ảnh hiện lên, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm không ngừng chém ra, kiếm đạo hoành không, trảm lui cái kia Dương Cực Thiên Lôi.

Dù vậy, Tần Hiên như trước vẫn là bị mấy đạo Dương Cực Thiên Lôi oanh trúng, kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng lần nữa chảy máu.

Bạch Mân cười lạnh một tiếng, hắn ánh mắt ngưng tụ, tại Tần Hiên lui ra phía sau chi địa, có thể khiến cho có không gian vặn vẹo, hóa thành cự chùy, hướng Tần Hiên đánh tới.

"Chỉ là Phản Hư, không có quy tắc!" Bạch Mân mở miệng.

Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực tại thời khắc này quang mang đại tác, hai cánh bên trong phong lôi nguyên tại thời khắc này nếu như bộc phát, tràn ngập tại hai cánh bên trong, kích phát ra từng đạo từng đạo huyền ảo đến cực điểm thất sắc màu văn.

Bá

Hai cánh lập tức liền lướt qua không gian kia cự chùy, liền phảng phất giống như là từ cái kia cự chùy bên trong xuyên qua một dạng.

"A! ?" Bạch Mân kinh dị một tiếng.

Tần Hiên tại tinh khung bên trong chấn động cánh, hắn chậm rãi ngẩng đầu.

"Chênh lệch, cuối cùng là hơi lớn sao?" Hắn nhìn qua năm người kia, trong mắt không vui không buồn.

Lặng yên ở giữa, trong tay hắn hiện ra một cái đan dược, đưa vào trong miệng.

"Phục dụng đan dược? Ngươi cùng bọn ta chênh lệch như thiên địa, chỉ là một cái đan dược, lại có thể thế nào? Uổng phí sức lực mà thôi?" Bạch Mân cười nhạo lên tiếng, trong mắt có hi vọng hước.

Tần Hiên trong mắt càng không giận, hắn lẳng lặng nhìn qua năm người này.

Đột nhiên, kỳ thế liên tiếp leo, đột nhiên tăng gấp mười lần.

Nếu là Phùng Bảo bọn người ở tại này, tất nhiên sẽ nhận ra Tần Hiên nuốt viên đan dược kia.

Viên thuốc này, tên thiên nga!.