Chương 1360: Vạn tượng kiếm kiếp

Chương 1360: Vạn tượng kiếm kiếp

Thiên Nga Đan, tam phẩm đến đan, gấp mười lần chi lực!

Tần Hiên nuốt xuống, cuồn cuộn dược lực xông vào đan điền.

Ầm ầm ầm ầm!

Tần Hiên thể nội, vậy mà vang lên thiên cổ vạn lôi nổ tung thanh âm, hắn thân bị hư không, trong nháy mắt cũng đã sụp đổ.

Bạch Mân năm người khẽ nhíu mày, "Động thủ, chậm thì sinh biến!"

Trước đó lên tiếng vị lão giả kia mở miệng, lúc này, trong tay hắn chính là chấn động, trong tay hắn Tử Phong hóa đại mãng, tại tinh khung bên trong ngửa mặt lên trời gào thét, hướng Tần Hiên đánh giết mà đến.

Thân làm cừu địch, há có thể có cơ hội thở dốc?

Vạn trượng tím mãng, vạn trượng Kim Long, cùng cái kia Ma kiếm vung vẩy.

Trong nháy mắt, ba vị Nhân Đạo Hợp Nhất cảnh giới bên trong đại năng cũng đã động thủ, không lưu tình chút nào.

Còn lại hai người khẽ nhíu mày, cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Bạch Mân ba người hợp lực, kẻ này tất nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ, hai người bọn họ cuối cùng vẫn là khinh thị Tần Hiên, lơ đễnh.

Lực lượng kinh khủng từ Tần Hiên thân bị hiện lên, Tần Hiên đôi tròng mắt kia bên trong, càng là bày biện ra từng tia huyết sắc, rất nhiều tơ máu tràn ngập tại Tần Hiên trong con ngươi.

Thiên Nga Đan bây giờ dược lực, so với ngày xưa tại Đại Phong thành bên trong càng thêm đáng sợ, trong mơ hồ, hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể bên trên ẩn ẩn hiện ra vết rách.

Dù sao, hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể còn chưa bước vào Phản Hư cảnh, lại gánh chịu hắn tứ đại đạo chủng gấp mười lần chi lực.

Như mỏng bình tràn đầy trọng thủy, hơi không cẩn thận, chính là bình nứt nước tán.

Tần Hiên đang mạo hiểm, nhưng từ trên mặt của hắn, không chút nào nhìn không ra.

Vẻ mặt này, vẫn như cũ nhạt như mặt nước phẳng lặng, phảng phất tất cả, cũng đều là tại hắn trong lòng bàn tay.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, Nhân Đạo Hợp Nhất cảnh giới Hợp Đạo đại năng chi lực, hắn Tần Trường Thanh há có thể không biết.

Vượt qua hắn bây giờ nhiều lắm, nếu nói trước đó hắn lấy nội tình đem Phản Hư cùng Hợp Đạo chênh lệch vô hạn thu nhỏ, mà Nhân Đạo Hợp Nhất cảnh giới, lại lần nữa kéo dài.

Tần Hiên hít sâu một hơi, một hơi thở, vậy mà tại tinh khung bên trong cuốn lên cuồng phong.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đột nhiên vừa quát, trong tay Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên chấn động.

Pháp lực của hắn, gần như đã lộ ra giống, cuồn cuộn màu xanh Trường Thanh Chi Lực, tứ sắc đạo chủng chi lực, đổ bê tông tại Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Ông

Có tiếng kiếm reo vang lên, kiếm này kiếm minh, không phải là phấn chấn, sắc bén, mà là trong mơ hồ có một tia gào thét.

Vạn Cổ Kiếm bước vào ngũ phẩm, nhưng hôm nay Tần Hiên vận dụng pháp lực, đã vượt qua Vạn Cổ Kiếm mức cực hạn có thể chịu đựng.

Nuốt Thiên Nga Đan, thể nội pháp lực tăng trưởng gấp mười lần phía dưới, kỳ lực gần như có thể cùng Hợp Đạo kề vai.

Chỉ thấy Vạn Cổ Kiếm điên cuồng chấn động, bốn phía, vạn kiếm hoành không, Cửu Cung Kiếm Vực, bát quái kiếm bàn, thất tinh hiện lên . . .

Nghịch Huyền Kiếm Quyết!

Không đúng, nghịch huyền kiếm kiếp!

Ẩn chứa cửu đại kiếm đạo, hợp lại làm một, hóa thành kiếm kiếp.

Cuối cùng, vạn kiếm biến mất, Kiếm Vực quy nhất, bát quái dung kiếm . . .

Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ Kiếm, hắn mặt cái kia ma phong, tím mãng, Kim Long, chậm rãi chém ra một kiếm.

Một kiếm, trước mặt hắn tinh khung phảng phất bị xé nứt đồng dạng, một đạo chừng trăm vạn trượng kiếm mang hiện lên tinh khung bên trong.

"Cái gì! ?"

Bốn phía ngắm nhìn tu sĩ, cho dù là chí tôn, cũng không khỏi ánh mắt rung mạnh.

"Thiên Vân Trường Thanh, lại còn có giấu như thế nội tình!"

"Trăm vạn trượng kiếm mang . . . Nếu ta tại kiếm mang này dưới . . ."

"Không hổ có thể trảm Vạn Húc, như người này không chết, Tiên Bảng bên trong, nhất định có người này!"

Từng đạo từng đạo sợ hãi thán phục, rung động thanh âm vang lên, cho dù là Vạn Nhạc, cũng không khỏi con ngươi hơi rung.

Huyền Luân khóe miệng ngậm lấy một nụ cười, dường như tại nói Tần Hiên, chưa từng làm nàng thất vọng.

"Một kiếm này, muốn sống, còn chưa đủ!" Bỗng nhiên, Vạn Nhạc chậm rãi mở miệng, "Kiếm này chi uy, bất quá là miễn cưỡng có thể chống đối Bạch Mân ba người mà thôi."

"Huống chi, kiếm pháp này lực chi tiêu hao, đã sớm vượt qua Phản Hư hạ phẩm quá nhiều, cho dù kẻ này trước đó nuốt bí pháp đan dược, lại có thể vận dụng mấy chiêu?" Vạn Nhạc nhìn qua cái kia va chạm tinh không, không gian mảng lớn mảng lớn lõm.

Cũng may, đây là tại tinh khung bên trong, như đặt ở Huyền Thiên Chân Tông bên trong, toàn bộ Huyền Thiên Chân Tông, đều muốn hóa thành phế tích không thể.

Mấy trăm vạn trượng không gian đều ở phá toái, đừng nói là sơn nhạc cung vũ, tại cái này va chạm dư ba phía dưới, đều là muốn vẫn diệt.

Thậm chí ngay cả hắn Huyền Thiên Chân Tông Hợp Đạo đại năng, tại cái này trong dư âm không chết cũng muốn trọng thương.

Liền Vạn Nhạc cũng không thể không thừa nhận, cái này đích xác đáng sợ, Thiên Vân Trường Thanh thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Thế nhưng là dù vậy, lại có thể thế nào?

Một kiếm, bất quá là cùng Bạch Mân ba người ngang hàng mà thôi.

Loại này bạo tăng thực lực đan dược, tất có sau đó khó, chỉ cần Tần Hiên thắng không nổi cái này ngũ đại chí tôn, vẫn là muốn chết.

"Phụ thân, ngươi lại nhìn xem, kẻ này, xa xa muốn so trong tưởng tượng của ngươi, càng thêm đặc sắc!" Huyền Luân trong mắt tỏa ánh sáng, nàng nhớ tới tại Tiên Hoàng Di Tích từng màn.

Dư ba tiêu tán, mấy triệu không gian loạn lưu, gần như che lấp thân ảnh.

Bạch Mân ba người nhíu mày, lạnh rên một tiếng.

"Có chút bản sự, đáng tiếc, lại có thể thế nào?"

"Chớ có chủ quan . . ."

Vị kia già nua đại năng mở miệng, đột nhiên, ánh mắt của hắn hơi ngừng lại, xuyên thấu qua hỗn loạn không gian loạn lưu, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

Không đúng, là Tần Hiên sau lưng cái kia lần lượt từng bóng người.

Hai cánh triển khai, Vạn Cổ Kiếm rủ xuống đứng ở Tần Hiên trước người, Tần Hiên cặp kia vằn vện tia máu con ngươi hơi có vẻ dữ tợn.

Tại Tần Hiên sau lưng, từng đạo từng đạo như ẩn như hiện hư tượng hiện lên, mỗi một đạo hư tượng, phảng phất cũng là một tôn cổ lão tồn tại.

Đúng lúc này, vị kia già nua Hợp Đạo đại năng đột nhiên mở miệng, "Bạch Mân cẩn thận!"

Tại thời khắc này, hắn vậy mà lên tiếng nhắc nhở, thậm chí, lại ra tiếng trước đó, cũng đã động thủ, màu tím cuồng phong, lập tức tại hắn thân bị, hóa thành vô số nhỏ bé rắn trườn, chừng trăm vạn, hướng Bạch Mân đi.

Bạch Mân khẽ giật mình, hắn ngẩng đầu, nhìn qua một đạo gần tại từ đó, vượt qua không gian loạn lưu mà đến thân ảnh.

"Quỷ mị hình bóng, không cần cẩn thận . . ."

Lời hắn còn chưa rơi, đột nhiên, đạo thân ảnh kia liền thực giống như quỷ mị, lướt qua thân thể của hắn.

Trong nháy mắt, Bạch Mân thân thể cứng lại rồi.

Chợt, tại Tần Hiên thân bị, chừng vạn đạo thân ảnh lấy đại năng khó tránh tốc độ, xông về Bạch Mân trong thân thể.

Từng tôn, từng vị, phảng phất biến mất ở Bạch Mân thể nội.

Vẻ mặt già nua vị kia đại năng động thủ, đáng tiếc đã chậm.

Tại chỗ trăm vạn màu tím xuất hiện ở Bạch Mân xung quanh lúc, vạn đạo thân ảnh đều đã chui vào đến Bạch Mân thể nội.

Bạch Mân phảng phất cứng đờ tại trong giữa không trung, hắn con ngươi dần dần trở nên ngốc trệ.

"Nghiệt chướng ngươi dám!" Lão giả đột nhiên gầm thét, "Ngươi hiểu cái gì quỷ dị thủ đoạn, còn không thu hồi đến, nếu không định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tần Hiên cầm kiếm, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua còn lại tứ đại mặt lộ vẻ lộ vẻ giận dữ đại năng.

"Ta từng nhập qua một chỗ kiếm trủng, tên táng tiên kiếm mộ, trong đó từng có giấu kiếm gãy vạn mai, ở đây bên trong ngộ kiếm đạo vạn loại, tu ra một kiếm, tên là vạn tượng kiếm kiếp." Tần Hiên cầm kiếm, thản nhiên nói: "Chớ có uổng phí sức lực, ta trước đó động vạn tượng kiếm kiếp, thực lực không đủ, vẻn vẹn có kiếm đạo trăm loại, bây giờ vạn loại kiếm đạo đều là nhập hắn thể, chính là Quỷ Tiên cũng khó cứu."

Táng tiên kiếm mộ, táng chính là Kiếm Tiên chi kiếm, là đã từng vạn tôn độ kiếp thành tiên kiếm đạo chí tôn tự tay đoạn mình kiếm, lưu tại nơi đây, nhờ vào đó cho rằng Tu Chân giới thiên hạ Kiếm Tiên mở đường, lưu lại thiên đại cơ duyên.

Bất quá, kiếm này mộ quỷ bí khó dò, không có gì ngoài có Kiếm tu thành tiên có thể phát giác, mười vạn năm mở một lần, chính là Tiên mạch đại tông, cũng chưa từng có bao nhiêu người chân chính từng tiến vào mấy lần.

Bốn người tức giận, sát ý tuôn rơi, nếu như để cho ngôi sao run rẩy.

Tần Hiên lại là lần nữa bình tĩnh mở miệng, "Các ngươi không cần vội vàng, người này theo gót tất có các ngươi thân ảnh!"

Thanh âm rơi xuống, Bạch Mân thân thể nếu như bão cát di tán, lặng yên ở giữa yên diệt

Quy về hư vô!.