Chương 1361: Tinh không đại chiến

Chương 1361: Tinh không đại chiến

Chỉ một kiếm, liền đem nhập nhân đạo chi cảnh Tiên mạch đại năng trảm diệt.

Người vây quanh, tại thời khắc này liền phảng phất nhìn thấy thiên lôi xuyên qua tinh khung, xé rách hư không ức vạn dặm giống như.

Khó có thể tưởng tượng, nhất giới Phản Hư đạo quân, có thể làm đến loại trình độ này.

Trước đó năm vị đại năng lực lượng, bọn họ tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối có thể xưng khủng bố.

Mà bây giờ, cái này năm tôn kinh khủng tồn tại, thứ nhất lại vẫn diệt tại một cái vẻn vẹn Phản Hư hạ phẩm tu sĩ trong tay.

Thiên Vân Trường Thanh!

Vạn Nhạc chau mày, bất quá, hắn vẫn như cũ chưa từng cho rằng Tần Hiên có thể thắng.

Cho dù là đánh bất ngờ, trảm diệt một người, nhưng nếu còn muốn như thế trảm diệt còn lại 4 tôn đại năng gần như không có khả năng.

Phục dụng đan dược, chung quy là có thời hạn.

Chỉ cần dược lực dùng hết, lại bất luận có gì tác dụng phụ, cái này Thiên Vân Trường Thanh cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đúng lúc này, còn lại 4 tôn đại năng đã động thủ.

"Muốn chết!"

"Vì Bạch Mân sư đệ đền mạng đến!"

Từng tiếng gầm thét, phảng phất để cho bốn phía ngôi sao đều đang run rẩy, thậm chí, kỳ âm truyền đến Thái Huyền tinh cầu bên trên, làm cho vô số tu sĩ ngước đầu nhìn lên.

Lúc này, liền có người động thủ, kinh khủng đạo lực quét sạch, tử xà ngàn vạn, nếu như diệt thế mưa lớn, hướng Tần Hiên trút xuống đi.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, phía sau hắn Phong Lôi Tiên Dực quét sạch.

Trong nháy mắt, thân ảnh của hắn cũng đã biến mất, trước đó, Phong Lôi Tiên Dực tốc độ liền để cho tam đại tinh hệ đại năng khó mà phát giác, bây giờ Tần Hiên thực lực càng hơn gấp mười lần, tốc độ chính là cái kia 4 tôn Hợp Đạo đại năng cũng khó có thể phát giác.

"Cẩn thận!"

Bỗng nhiên, gầm lên một tiếng tiếng vang lên, chỉ thấy cái kia sau lưng lão giả, Tần Hiên đã hiện lên.

Trong tay Vạn Cổ Kiếm tại gào thét, thừa nhận cực hạn pháp lực, tại thời khắc này, trăm vạn trượng kiếm mang đổ xuống mà ra, có trảm tinh thần chi thế.

Đáng tiếc, bốn người đều ở chú ý bốn phía, đã sớm canh phòng đến cực hạn.

Tại Tần Hiên một kiếm kia về sau, bọn họ liền không còn dám khinh thường.

Cuồn cuộn nóng rực lôi mang thông thiên mà lên, chỉ thấy trong hư không, lôi đình nếu như dung nham, tại thời khắc này gần như hình thành một vực, đem Tần Hiên triệt để bao khỏa đi vào.

Dung Đạo Viêm Lôi!

Lại là bước vào Trung Tam Phẩm cảnh giới đạo tắc, này lôi đủ để ép diệt tất cả. Nhìn như dung nham, là bởi vì lôi đình ngưng tụ tới cực hạn, gần như biến thành như thực chất tồn tại.

Dung Đạo Viêm Lôi tại chỗ đại năng dưới thao túng, hóa thành cự thủ, mạnh mẽ đem Tần Hiên cái kia trăm vạn trượng kiếm mang rung chuyển, khó vào mảy may.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, sau lưng của hắn Phong Lôi Tiên Dực lại cử động, trong nháy mắt liền chạy ra khỏi cái này Dung Đạo Viêm Lôi phạm vi bên trong, thay vào đó, lại là xuất hiện ở cái kia thi triển Dung Đạo Viêm Lôi cái kia tôn đại năng sau lưng.

Kiếm mang trong nháy mắt, lướt qua tinh khung.

"Thiên Vân Trường Thanh, đền mạng a!"

Đúng lúc này, một đạo giống như thanh âm quỷ mị vang lên.

Tại Tần Hiên bên cạnh, một bóng người lăng không hiện lên, giống như là vô hình làn gió, xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng.

Ở tại trong hai tay, có ma trảo dễ như trở bàn tay xé rách hư không, lóng lánh đáng sợ quang mang.

Tứ phẩm trọng bảo, liệt không ma trảo!

Này ma trảo sự khủng bố, chính là giao long lân phiến, cũng bất quá trang giấy.

Lấy Tần Hiên Vạn Cổ Trường Thanh Thể, cho dù là phục dụng Thiên Nga Đan, tiếp tục đối cứng, cũng không khỏi hội trọng thương.

Tần Hiên không từng có nửa điểm bối rối, hắn phảng phất sớm đã có đoán trước, trong tay Vạn Cổ Kiếm xoay một cái, tại tinh khung khoanh tròn.

Hình tròn kiếm mang nếu như gợn sóng, hướng bốn phía khuếch tán.

Oanh

Ẩn chứa kiếm kiếp lực kiếm mang chém xuống tại cái kia ma trảo phía trên, bộc phát ra hào quang rừng rực, hư không càng là khắp nơi sụp đổ, tại hắn sát na xoay người, cái kia động Dung Đạo Viêm Lôi chí tôn cũng kịp phản ứng, Dung Đạo Viêm Lôi hóa thành khôi giáp, bao trùm ở tại trên thân thể.

Còn có tử xà, như mưa cuồng trút xuống, cùng cuối cùng vị kia Hợp Đạo đại năng, trong tay một cái ống sáo, tiếng địch như gọi Cửu U ma phong, tiếng địch động, Tần Hiên trên đầu, liền hiện ra ngập trời phong bạo, nếu như thiên chùy, hướng Tần Hiên rơi xuống mà đến.

Rầm rầm rầm . . .

Vô tận oanh minh tại cái này tinh khung bên trong nổ vang, phảng phất giống như là vô số ngôi sao phun nứt, chói lọi đến cực hạn.

Nhưng lực lượng kinh khủng này, lại làm cho người vây quanh đều là trố mắt ngoác mồm.

Bao quát chí tôn!

Phong Lôi Vạn Vật Tông 4 tôn Hợp Đạo đại năng quá kinh khủng, nếu không phải Tần Hiên trước đó đánh bất ngờ trảm diệt Bạch Mân, chỉ là cái này quét sạch tinh khung đạo lực, chỉ sợ Tần Hiên cũng phải bị thương.

Dù vậy, tại gợn sóng tán đi một khắc này, Tần Hiên vẫn là lui về sau hơn mười bước.

Khóe miệng của hắn, một vòng vết máu lưu lại.

Phục dụng Thiên Nga Đan, nắm vững kiếm kiếp lực hắn, bây giờ vậy mà bị thương.

Tần Hiên hít sâu một hơi, nhìn qua bốn người kia.

Chênh lệch chung quy là quá lớn, hắn mới vào Phản Hư hạ phẩm, Vạn Cổ Trường Thanh Thể càng là chưa từng bước vào Phản Hư cảnh giới, cho dù là phục dụng Thiên Nga Đan, mặt đối với bốn người, cũng hơi bị quá mức miễn cưỡng.

Nhân Đạo Hợp Nhất chi cảnh Hợp Đạo đại năng, đạo tắc theo niệm động, mỗi một người đều là dung hợp Trung Tam Phẩm đạo tắc.

Luận chiến lực, bốn người này cho dù là đặt ở Tiên mạch đại tông bên trong cũng sẽ không là kẻ yếu.

Bàn về kinh nghiệm chiến đấu, bốn người này từng tại Tu Chân giới cũng tuyệt đối là thân kinh bách chiến hạng người.

Hắn nghĩ muốn thắng, không dễ, huống chi, Thiên Nga Đan dược hiệu có tận lúc, Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn càng ở trên đường.

Đổi lại người khác, cho dù là có Tần Hiên chi lực, giờ phút này cũng tất nhiên sẽ bối rối đến cực điểm, bất quá Tần Hiên nhưng trong lòng vẫn như cũ một mảnh tỉnh táo.

Hắn đã từng vượt qua qua quá nhiều sinh tử, đã sớm mặt kiếp nạn thờ ơ.

Chết

Tại Tần Hiên niệm động lúc, cái kia 4 tôn đại năng đã động thủ, chỉ thấy cái kia nắm vững Tử Phong lão giả, Dung Đạo Viêm Lôi trung niên, cùng cái kia tiêu động ma phong đại năng, giờ phút này, ba người trong tay đồng thời ngưng tụ ấn quyết.

Nhập Nhân Đạo Hợp Nhất cảnh giới, bốn người có thể tùy ý điều khiển đạo lực, giờ phút này nhưng ở ngưng ấn quyết.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông Phong Lôi Cửu Thiên Ấn!" Tần Hiên nhìn qua ba người kia, một chút liền xem ra này ấn là vật gì, thậm chí, hắn dư quang lướt qua hư không một chỗ, ánh mắt như mặt nước phẳng lặng.

Phong Lôi Cửu Thiên Ấn, chính là một đạo tứ phẩm thần thông, lấy đạo lực ngưng ấn, biến hóa ngàn vạn, uy lực càng là cực kì khủng bố.

Chỉ thấy tại chỗ ba người trước mặt, một tôn đại ấn hiện lên, mặc dù là ấn, lại như cửu trọng thiên khuyết, cung điện trên trời có cửu trọng, ngàn vạn trượng hoành lập tinh không.

Tại ba người này ngưng ấn về sau, không gian bốn phía loạn lưu đều ngưng trệ, thậm chí, một chút không gian loạn lưu tại sụp đổ, tại cái này Phong Lôi Cửu Thiên Ấn phía dưới, không ngừng tan đi.

"Thiên Vân Trường Thanh, hôm nay, ngươi khó thoát khỏi cái chết!"

Cái kia nắm vững màu tím cung điện trên trời lão giả gầm thét, đầy mặt dữ tợn.

Bàn về quan hệ, Bạch Mân cùng hắn quan hệ tốt nhất, thậm chí đã sớm ứng hảo nâng cốc ngôn hoan, bây giờ, Bạch Mân lại không bao giờ còn có khả năng quy về Phong Lôi Vạn Vật Tông.

Lão giả đã sớm giận đến cực hạn, sát ý càng là gần như để cho nơi xa nhiều ngôi sao đều đang run rẩy.

Oanh

Trong nháy mắt, cung điện trên trời rơi xuống, Tần Hiên nhìn qua cái kia Phong Lôi Cửu Thiên Ấn, ánh mắt ngưng tụ.

Vạn tượng kiếm kiếp!

Sau lưng, lại có vạn tượng hiện lên, nếu như vạn tôn Kiếm Tiên, hướng ngày đó khuyết đánh tới.

Cung điện trên trời đang chấn động, phá toái, vô tận oanh minh đinh tai nhức óc, để cho ở đây tu sĩ gần như mất thông.

Còn có hư không không ngừng nứt ra, rạn nứt, lan tràn trăm vạn trượng, ngàn vạn trượng, thậm chí có thiên thạch lướt qua, tại cái này vết nứt không gian bên trong, đều hóa thành vô số toái thạch.

Tại cái này oanh minh bên trong, cung điện trên trời rốt cục phá toái, vạn tượng kiếm kiếp một kiếm, phá này ấn.

Bất quá Tần Hiên trên mặt nhưng cũng không có nửa điểm gợn sóng, hắn nhìn qua ở đây cung điện trên trời về sau, còn có hai đại cung điện trên trời, hai vị Phong Lôi Cửu Thiên Ấn nghiền ép mà đến.

Ngàn vạn trượng cung điện, nếu như . . .

Thiên rơi!.