Chương 1362: Huyền Thiên Cửu Biến

Chương 1362: Huyền Thiên Cửu Biến

Vạn Cổ Kiếm bên trên, thậm chí còn có một vòng nhỏ xíu vết rách hiện lên.

Nó đã khó có thể chịu đựng Tần Hiên lại cử động kiếm kiếp, Kiếm Linh tại rên rỉ, cũng ở đây ráng chống đỡ.

Sẽ ở đó hai đại cung điện trên trời, Phong Lôi Cửu Thiên Ấn đè xuống thời điểm.

Tần Hiên đã chậm rãi đưa tay, tại hắn đầu ngón tay, một vòng lá xanh hiện lên.

Lá xanh ở tại đầu ngón tay xanh tươi ướt át, theo gió nhẹ mà động

Nhất Diệp Phá Thiên Quyết!

Tần Hiên đầu ngón tay, lá xanh nháy mắt phi ra.

Vẻn vẹn một diệp, lại phảng phất như trảm ngôi sao đầy trời.

Những nơi đi qua, không gian loạn lưu phảng phất giống như là trường hà tách ra, bị cái này một diệp trảm phá.

Bé nhỏ lá xanh chém xuống tại cái kia ngàn vạn trượng cung điện trên trời phía dưới, tinh khung phảng phất đều phá toái, tại vô tận oanh minh bên trong, chỉ có một vòng thanh mang, nếu như bất hủ, lướt qua ngày đó khuyết ngàn vạn trượng.

Một diệp trảm phong lôi!

Phong Lôi Cửu Thiên Ấn, phá!

Ấn quyết bị phá, thi hành ấn người, cũng không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Ánh mắt rơi vào một vị khác Phong Lôi Cửu Thiên Ấn phía trên, hắn chậm rãi bấm tay, đầu ngón tay, thanh mang hiện lên.

Phảng phất giống như là một ngôi sao, tại Tần Hiên đầu ngón tay ngưng tụ, kinh khủng thanh mang, gần như để cho không gian loạn lưu sụp đổ, sụp đổ, lâm vào hư vô, trong mơ hồ, tại không gian loạn lưu sụp đổ phía sau, thậm chí có một tia hỗn độn khí tức để lộ mà ra.

Đạn Chỉ Tinh Thần!

Tần Hiên chậm rãi trong nháy mắt, trong nháy mắt, cái kia chừng hạt gạo ngôi sao liền hiện lên trong hư không, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng . . . Trăm vạn trượng, phảng phất như là thế như chẻ tre, mạnh mẽ cùng cái kia Phong Lôi Cửu Thiên Ấn cùng nhau lay, như tinh thần chống trời khuyết, hiện lên ở cái này trong tinh không.

Tại cái này ngôi sao bên trong, ngày đó khuyết vậy mà tại không ngừng lùi lại, thi hành ấn người, cái kia lấy tiếng địch khống chế ma phong đạo tắc tồn tại, càng là không ngừng lùi lại, mặt mày khó mà trân quý.

"Làm sao có thể, đây là thần thông gì!"

Hắn rống giận, đầy mặt khó có thể tin, thân làm Phong Lôi Vạn Vật Tông Hợp Đạo đại năng, Tiên mạch đệ tử, hắn vậy mà tại phương diện thần thông bại lui.

Không chỉ là hắn, chính là cái kia lão giả, cái kia nắm vững Dung Đạo Viêm Lôi trung niên nhân, cũng là đầy mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu.

Trước đó cùng Tần Hiên giao thủ, bọn họ cũng chịu đựng không nhẹ phản phệ chi lực, bây giờ thần thông bị phá, càng làm cho bọn họ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Nhưng để bọn hắn khó mà tiếp nhận là, thân làm Tiên mạch đệ tử, bọn họ mặt đối với cái này Thiên Vân Trường Thanh, trước đó còn chẳng thèm ngó tới tồn tại, bây giờ vậy mà tại liên tục lùi về phía sau.

Đây là Phản Hư đạo quân?

Chính là Vạn Húc, chính là trong tông hai vị kia tại Tiên Bảng phía trên, danh chấn tinh khung hai vị tồn tại, tại Phản Hư đạo quân cảnh giới, có thể làm được loại trình độ này sao?

Chỉ thấy ngôi sao kia càng thêm đông đảo, thậm chí, đã vượt qua ngàn vạn trượng, tại cái này tinh khung bên trong, giống như là một khỏa chân chính ngôi sao một dạng.

Thậm chí Vạn Nhạc các loại chí tôn tại cái này ngôi sao phía trên thấy được non xanh nước biếc, mây mù quấn.

Oanh

Rốt cục, ngôi sao phun nứt, ánh sáng vô tận chiếu rọi bốn phía, phảng phất đem một mảnh tinh không đều bao phủ đi vào, tất cả đều là hóa thành hư vô.

Tại cái này ngôi sao trong ánh sáng, không có gì ngoài chí tôn bên ngoài, tất cả mọi người tại vừa lui lại lui.

Quá kinh khủng!

Đây quả thật là Hợp Đạo đại năng cùng Phản Hư đạo quân ở giữa giao chiến, mà cũng không chí tôn chi tranh sao?

Mấy ngàn vạn trượng chi địa tinh không vì chiến trường, toàn bộ sụp đổ, nếu là đặt ở Thái Huyền tinh cầu bên trên . . . Chỉ sợ một mảnh đại lục đều muốn chìm.

Tại cái này vô tận tinh quang bên trong, Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, nhưng trên mặt cũng có một tia trắng bệch.

Trong cơ thể hắn pháp lực, đạo chủng mặc dù tại Thiên Nga Đan dược lực đổ vào sau khi, tăng lên không chỉ gấp mười lần, nhưng mỗi rút ra một phần pháp lực, đối với với hắn mà nói, lại ẩn chứa quá nhiều đau đớn, phảng phất mỗi động một lần ấn quyết, đều ở rút ra chính mình cốt nhục một dạng.

Loại đau nhức này khó có thể tưởng tượng, huống chi, trước mắt bốn người này biết bao phiền phức, kiếm kiếp, thần thông thậm chí cũng chỉ là có thể chống đỡ.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hai tay của hắn chậm rãi nhô ra, trong mơ hồ, tinh quang bên trong, phảng phất có vô tận khí lưu từ trong thân thể của hắn tuôn ra, chậm rãi tụ tập tại trong lòng bàn tay của hắn.

Từng đạo từng đạo huyền khí nhập trong lòng bàn tay, đang ngưng tụ lấy cái gì.

Tinh mang tán đi, mấy ngàn vạn trượng chi địa hư không phá toái, lộ ra cái kia dị sắc không gian loạn lưu, thậm chí, càng hình thành từng đạo từng đạo không gian vòng xoáy, thôn diệt tất cả.

Cái kia tam đại chí tôn khóe miệng chảy máu, sắc mặt khó coi.

Bọn họ cũng ở đây thở dốc, cũng nhận không nhẹ bị thương, thậm chí càng cảm giác hơn đến khó giải quyết.

Đột nhiên, cái kia lão giả ánh mắt dừng lại, thấy được Tần Hiên trong tay cái kia không ngừng ngưng tụ huyền khí.

"Cẩn thận, kẻ này lại tại động không hiểu thần thông!"

"Chớ có lười biếng, chỉ cần kéo dài đến đây tử dược lực kết thúc, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ba người liếc nhau, trong mắt đều có chút khuất nhục.

Từ trước đó bọn họ mảy may không đem để vào mắt, cho tới bây giờ bọn họ thậm chí ngay cả thắng qua Tần Hiên nắm chắc đều chưa từng có, thậm chí chỉ có thể kéo dài đến dược lực kết thúc.

Đây quả thực là tại tự đánh mặt của mình, đường đường Tiên mạch đệ tử, Phong Lôi Vạn Vật Tông Hợp Đạo đại năng, bọn họ các ngươi đã từng danh chấn tinh khung, không biết bao nhiêu tông môn kính sợ, bây giờ lại ở đây địa rất mất mặt.

Bất quá, cũng chính vì vậy, bọn họ càng sẽ không bởi vì nhất thời lửa giận mất lý trí.

Kéo dài đến Tần Hiên dược lực kết thúc, là ổn thỏa nhất, Bạch Mân đã chết, đủ để chứng minh cái này Thiên Vân Trường Thanh không phải là kẻ yếu, có giết bọn hắn chi lực, nếu là chủ quan, sẽ chỉ từ vẫn con đường.

Có ma phong hóa vòng xoáy khổng lồ, Dung Đạo Viêm Lôi hóa giáp, còn có Tử Phong hóa thành một đạo cự mãng, bàn nằm tại chỗ bên người lão giả.

Ba người đều ở cẩn thận mà đối đãi, sắc mặt ngưng trọng đến cực hạn.

Bọn họ rất rõ ràng, Tần Hiên chống đỡ không được bao lâu, phục dụng đan dược, nhất thời chi công mà thôi, huống chi, Tần Hiên mấy lần động thủ, tiêu hao lực lượng chính là liền bọn họ đều cảm giác được tim đập nhanh, như trước đó vậy chờ lực lượng, cái này Thiên Vân Trường Thanh lại có thể vận dụng mấy lần?

Vận dụng số lần càng nhiều, đan dược thời gian duy trì liền sẽ càng ngắn, chỉ cần dược lực một tận, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Rốt cục, Tần Hiên trong tay đại ấn đã ngưng tụ.

"Huyền Thiên Ấn!"

"Dĩ nhiên là Huyền Thiên Ấn!"

Từng đạo từng đạo tiếng kinh hô vang lên, Vạn Nhạc, Huyền Luân ánh mắt ngưng lại.

Huyền Thiên Ấn . . . Đây chính là thuộc về hắn Huyền Thiên Chân Tông thần thông, bây giờ, lại bị một ngoại nhân, bị cái kia Thiên Vân Trường Thanh nắm giữ.

Làm sao có thể!

Hắn Thiên Vân tông tam phẩm thần thông, khi nào rơi vào ngoại nhân trong tay?

Một tôn đại ấn, bất quá tay cỡ bàn tay, lẳng lặng xoay quanh tại Tần Hiên trong tay, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh.

Đột nhiên, hắn đột nhiên lật tay, Huyền Thiên Ấn hướng tinh khung mà lên.

Tại tinh khung bên trong, trọn vẹn lóng lánh chín lần.

Mỗi một lần, đều hiện ra gấp bao nhiêu lần biến hóa, chín lần lấp lóe về sau, một tôn chừng ngàn vạn trượng đại ấn cũng đã hiện lên ở tinh khung bên trong.

Như che tinh khung, kinh khủng trấn áp chi lực, phảng phất liền ngôi sao đều muốn phá toái, liền không gian loạn lưu đều ở không ngừng sụp đổ.

Từng sợi mông lung huyền khí quanh quẩn tại cái này đại ấn xung quanh, phảng phất cái này không phải là thần thông, mà là từ Tiên giới mà hạ xuống tiên sơn, chấn động diệt tất cả, quét ngang tinh khung.

"Động thủ!"

Tiếng rống giận dữ vang lên, lão giả ba người, lúc này liền động đạo lực, đón lấy cái kia ngàn vạn trượng đại ấn.

Mà Tần Hiên, trong mắt lại lạnh nhạt đến cực hạn, ánh mắt của hắn, phảng phất cái này một ấn xuống, thắng bại đã định.

Ta có một ấn, có thể trấn chư thiên!

Rầm rầm rầm!

Ngàn vạn trượng đại ấn rơi xuống, đủ để đánh chìm đại lục, oanh kích ngôi sao chi ấn, chính là Vạn Nhạc, chính là Huyền Thiên Chân Tông bất kỳ người nào, đều khó mà so với Huyền Thiên Ấn.

"Huyền Thiên Cửu Biến, hắn vậy mà đem Huyền Thiên Ấn tu luyện tới Huyền Thiên Cửu Biến cảnh giới!" Vạn Nhạc tại thời khắc này, thực động dung.

Huyền Thiên Cửu Biến, chính là tại Huyền Thiên Chân Tông, cũng chỉ có lúc trước Huyền Thiên Ấn người sáng lập mới đạt tới qua cái này một cảnh giới.

Huyền Thiên Cửu Biến, chấn động diệt tinh thần!.