Chương 1363: Đưa tử địa mà hậu sinh

Chương 1363: Đưa tử địa mà hậu sinh

Tại chỗ không ngừng trong tiếng nổ, xen lẫn phẫn nộ, thậm chí có phun máu thanh âm.

Cho đến, Huyền Thiên Ấn tán đi, chỉ thấy trong hư không, ba đạo thân ảnh kia tại cái này Huyền Thiên Ấn phía dưới, áo quần rách rưới, xương cốt đứt gãy, còn có mảng lớn máu tươi, nhuộm đỏ toàn thân.

Cái kia ba vị Hợp Đạo, giờ phút này vậy mà, toàn bộ trọng thương.

"Cái này . . ."

"Huyền Thiên Ấn, vẫn còn có loại uy lực này!"

"Cái này chẳng lẽ chính là Huyền Thiên Ấn trong truyền thuyết cửu biến cảnh giới?"

"Hắn làm sao có thể tu luyện thành Huyền Thiên Ấn, càng đem hắn tu luyện tới cảnh giới trong truyền thuyết!"

"Hắn cốt linh mới bao nhiêu, ta nhớ được Vân Nghê đã từng nhắc qua, kẻ này cốt linh, không hơn trăm tuổi hơn a?"

Toàn bộ Huyền Thiên Chân Tông chí tôn toàn bộ đều thừ ra, thậm chí Tù Tinh, trảm đạo hai đại chí tôn, cũng là như thế.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, giống như là như gặp quỷ thần.

Không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin, nghi vấn, không muốn tin tưởng . . .

Có quá nhiều thần sắc hiện lên ở bọn họ trên mặt, nhất giới bên ngoài tông người, lại đem bọn hắn Huyền Thiên Chân Tông tam phẩm thần thông tu luyện tới mấy ngàn vạn năm Huyền Thiên Chân Tông không người nào có thể đạt tới cảnh giới.

Còn có cái gì có thể so với đây càng thêm để bọn hắn rung động!

Chính là Huyền Luân, giờ phút này cũng không khỏi có chút trợn mắt hốc mồm, nàng chợt phát hiện, chính mình rõ ràng đã coi trọng Tần Hiên không biết bao nhiêu, nhưng vẫn là khinh thường.

Vạn Nhạc càng là thân thể ẩn ẩn đang run rẩy, tiểu gia hỏa này rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt?

Tinh khung bên trong, mảng lớn không gian loạn lưu lần nữa bắt đầu khôi phục, Tần Hiên đứng ở loạn lưu bên trong, hắn cái gì cũng chưa từng nói, chỉ là Phong Lôi Tiên Dực chấn động, lướt qua rất nhiều không gian loạn loạn lưu, mang theo sát ý đi.

Thiên Nga Đan đan lực đã duy trì không được bao lâu, Huyền Thiên Ấn, Huyền Thiên Cửu Biến cảnh giới, hắn nhìn như thi triển đi ra, nhưng bậc này tiêu hao, đối với hắn càng không khác hẳn với là tiêu hao.

Hắn tiêu hao quá nhiều, như Thiên Nga Đan dược hiệu dùng hết, trong vòng trăm năm hắn liền sẽ hóa thành phàm nhân.

Chớ nói còn có Huyền Thiên Chân Tông chí tôn đang tại trên đường đi tới, nếu là hóa thành phàm nhân, tại cái này trong tinh không, hắn liền khó có thể sinh tồn.

Thậm chí, không cần ngoại lực.

"Ba người này, nhất định phải chết!"

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, hắn đã thấy, ba người đã tại nuốt đan dược, tại luyện hóa, đang động dư lực, điều khiển đạo lực phòng hộ.

Trong phút chốc, Tần Hiên liền xuất hiện ở đây ba người trước mặt, Phong Lôi Tiên Dực phía dưới, tốc độ của hắn quá nhanh.

Nhưng ở Tần Hiên hiện thân một khắc này, hắn lại phảng phất như rơi địa ngục, cả người lỗ chân lông đều ở nổ vang.

Chỉ thấy tại sau lưng hắn, cùng lúc đó cũng có một bóng người hiện lên.

Cách xa nhau trăm trượng, nhưng cái này trăm trượng khoảng cách, đối với Hợp Đạo đại năng mà nói, bất quá là cách xa một bước mà thôi.

Tần Hiên phảng phất chưa từng phát giác đồng dạng, trong tay hắn bỗng nhiên hiện lên một tôn chuông lớn.

Tù Hoàng Chung!

Ở đây chuông hiện lên nháy mắt, cái kia ba tên còn chưa từng quá hốt hoảng Hợp Đạo đại năng sắc mặt lập tức biến.

"Nhất phẩm chí bảo! ?"

Thanh âm the thé vang lên, thanh âm này ẩn chứa bối rối, kinh hãi, thậm chí sợ hãi . . .

Nhất phẩm chí bảo, nhưng Tần Hiên lại chưa từng lấy Tù Hoàng Chung ngăn cản sau lưng nguy cơ, mà là đem chuông này thình lình hướng ba người kia trấn áp xuống.

Chết

Tần Hiên ánh mắt hờ hững, nhìn qua ba người kia, như là giun dế.

Mà phía sau hắn, cái kia một mực ẩn nhẫn đến giờ phút này cái vị kia Hợp Đạo đại năng, càng là gầm thét lên tiếng, "Ngươi dám!"

Vạn Nhạc đám người, càng là nhìn qua cái kia nhất phẩm chí bảo Tù Hoàng Chung trố mắt ngoác mồm.

"Gia hỏa này, đến cùng còn ẩn tàng cái gì! ?"

"Huyền Thiên Cửu Biến cảnh giới Huyền Thiên Ấn, nhất phẩm chí bảo, hắn còn có cái gì nội tình chưa từng xuất ra!"

"Yêu nghiệt, chân chính yêu nghiệt, người này cảm giác tuyệt đối có thể xưng ta tam đại tinh hệ, trăm triệu năm khó gặp yêu nghiệt!"

Từng vị chí tôn mở miệng, tại thời khắc này, bọn họ tan mất thành kiến, trong mắt chỉ có một loại kính phục.

Phản Hư hạ phẩm, hơn trăm cốt linh, làm tới mức này, đã vượt qua tam đại tinh hệ qua lại trăm triệu năm năm tháng.

Chí ít, bọn họ biết, trăm triệu năm bên trong, tam đại tinh hệ tu chân giả, không một người có thể cùng Tần Hiên kề vai.

Chỉ là Vân Nghê, Trường Yên tại thời khắc này ánh mắt lại ngưng tụ tới cực hạn, thậm chí, các nàng trong mắt che kín sầu lo, còn có . . . Đau lòng!

"Kẻ này muốn lấy nhất phẩm chí bảo đánh giết ba người này, chỉ bất quá, dưới thân cái kia tôn nắm vững vô hình u phong đại năng một kích toàn lực, chính là chí tôn sợ rằng cũng phải bị thương!"

"Kẻ này quá độc ác, hắn thà rằng gần chết, cũng phải giết ba người này, bất quá cũng chính vì như thế, hắn mới có thể tìm được một sợi cơ hội thắng!"

"Ba người kia mặc dù bị thương nặng, nhưng dư lực vẫn như cũ đủ để tự vệ, như không nhanh chóng trảm diệt ba người này, rất nhanh ba người này liền có thể khôi phục một chút chiến lực, kéo tới Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn đến đây, hoặc là dược lực biến mất!"

Vạn Nhạc ở một bên tự lẩm bẩm, hắn tựa hồ minh bạch, vì sao nữ nhi của mình sẽ đem bậc này thắng bại đã định kết cục cùng hắn đánh cược.

Vì sao Huyền Luân sẽ tin tưởng cái này Thiên Vân Trường Thanh, thậm chí đem hắn nâng đến cao hơn Tiên mạch đệ tử cấp độ.

Tại thời khắc này, Vạn Nhạc minh bạch.

Cái này Thiên Vân Trường Thanh, có tư cách này!

Không cùng tầng xuất nội tình, thuần thục như vậy kinh nghiệm chiến đấu, đối với làm việc phán đoán, cùng . . . Tàn nhẫn.

Đối với địch nhân tàn nhẫn, đối với mình, càng là tàn nhẫn.

Thân làm chí tôn, Vạn Nhạc có thể nhìn ra, cái kia vị thứ tư đại năng đã sớm đang bố trí, liền đang chờ thời gian giờ khắc này, trút xuống sức toàn thân, hội tụ thành một kích này.

Một kích này, liền hắn đều cảm nhận được uy hiếp, cái kia Thiên Vân Trường Thanh mặc dù phục dụng đan dược chi lực, chỉ sợ không phải chết liền đã coi như là đại thắng.

Đưa tử địa mà hậu sinh!

Đây mới thật là đưa tử địa mà hậu sinh!

Hạng gì tâm tính, hạng gì ngoan tuyệt, lại là hạng gì tự tin, phương sẽ làm ra cử động như vậy.

"Bạch trọc!"

Lão giả ba người sợ hãi hét lớn, bọn họ là chân chính cảm thấy bóng ma tử vong.

Tại cái này nhất phẩm chí bảo Tù Hoàng Chung dưới, bọn họ toàn thân như rớt vào hầm băng.

Chuông này rơi xuống, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bạch trọc cũng là mắt tỳ muốn nứt, ba người kia cùng hắn cũng là giao hảo, đều là đồng môn, tại thời khắc này, hắn gần như điên cuồng, trong tay thần thông, cái kia một đôi ma trảo, càng là tăng lên tới cực hạn.

Ầm vang ở giữa, Tù Hoàng Chung rơi xuống.

Tại cái này Tù Hoàng Chung dưới, cái kia lão giả ba người, ba vị Tiên mạch đại tông Hợp Đạo đại năng, tại cái này Tù Hoàng Chung phía dưới, đạo lực nghiền nát, thân thể tại từng khúc băng tán, hóa thành hư vô.

Một chuông, tam tôn đại năng, diệt hết!

Mà giờ khắc này, sau lưng cái kia đại năng toàn lực sát phạt, cũng đã công tới.

Kinh khủng ma trảo, tứ phẩm trọng bảo ẩn chứa cái kia đại năng có khả năng nắm giữ toàn bộ đạo tắc, liền giống như là lưỡi hái tử thần, hướng Tần Hiên phía sau thu hoạch mà đến.

Tần Hiên trong mắt bình tĩnh, hắn thậm chí ngay cả hộ thể chân nguyên vì không động, tế luyện Tù Hoàng Chung, đã dùng hết toàn lực.

Còn lại, chỉ có dựa vào Vạn Cổ Trường Thanh Thể.

Trọng thương lại như thế nào! ?

Người thắng, chỉ riêng ta, Tần Trường Thanh!.