Chương 1364: Tiên Võ đạo quân

Chương 1364: Tiên Võ đạo quân

Một kích này, chắc chắn trọng thương.

Tần Hiên lòng dạ biết rõ, ở đây chí tôn, lòng dạ biết rõ.

Tần Hiên chậm rãi quay người, hắn mặt đối với gần trong gang tấc khuôn mặt kia, trên mặt tái nhợt, không có chút nào nửa điểm e ngại.

Hắn bên ngoài ma trảo, đại kiếp, thể nội pháp lực kế tục khó ra.

Đúng lúc này, tinh khung phía trên, đột nhiên thân biến.

Chỉ thấy đông đảo người vây quanh bên trong, có một vệt áo bào đen đánh rách tả tơi thành hư vô.

Một người, toàn thân khoác kim giáp, không phân biệt nam nữ, trong tay nàng bỗng nhiên hiện ra một cây cung lớn.

Cái này đại cung rực rỡ kim, trên đó có ngàn vạn phù văn lóng lánh, tại cái này tinh khung bên trong nếu như diệu dương giống như tồn tại, khiến cho không ít người quay đầu, chấn kinh đến cực điểm nhìn qua cái kia kim giáp thân ảnh.

Cung này chừng một người to lớn, kim giáp thân ảnh nhấc chân, chân đạp đại cung, tay kéo dây cung, phảng phất một người mở rộng mà ra, nhưng dáng người, lại ưu đẹp đến mức tận cùng.

Tại cái này đại cung kéo ra nháy mắt, trên giây cung, ngưng tụ ra một cái thất sắc mũi tên.

Toàn bộ mũi tên, lóng lánh hào quang bảy màu, trình lên trong tinh không này.

Chợt, dây cung chấn động, thất sắc mũi tên Phá Tinh không mà ra, phảng phất như là một đầu thất sắc Thải Phượng, lướt qua tinh khung, trong nháy mắt liền vượt qua đâu chỉ ngàn vạn trượng khoảng cách, rơi vào cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông cuối cùng một tôn Hợp Đạo đại năng phía sau.

Cái kia tôn Hợp Đạo đại năng tất cả sát niệm, lực chú ý, đều là tại Tần Hiên trên người, nghĩ như thế nào đến sau lưng sẽ có biến hóa như thế, có người lại dám động thủ với hắn.

Đợi khi hắn phản ứng kịp lúc, đã muộn.

Một tiễn này, quá nhanh, như vượt qua tinh khung, ngàn vạn trượng khoảng cách, chớp mắt đã tới.

Chỉ là một tiễn, cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông cuối cùng một tôn đại năng, liền bao phủ tại cái này hào quang bảy màu bên trong.

Chính là Tần Hiên cũng không khỏi ánh mắt ngưng lại, hắn quay đầu nhìn về nơi xa, xuyên thấu qua hào quang bảy màu, nhìn về phía cái kia cầm trong tay một người cao đại cung mà đứng thân ảnh.

Đạo thân ảnh này toàn thân đều là bao khỏa tại kim giáp bên trong, thậm chí ngay cả con ngươi đều bị che lấp, nhìn không ra mảy may.

"Cái gì! ?"

Trong tinh không, càng là một mảnh xôn xao.

Không ít người khó tin nhìn qua cái kia kim giáp thân ảnh, trợn mắt hốc mồm.

Có người lại dám đối với Phong Lôi Vạn Vật Tông Hợp Đạo đại năng động thủ? Liền chí tôn đều không dám vọng động, người này rốt cuộc là ai? Lá gan quả thực như thiên địa to lớn.

Chỉ có cái kia một bóng người chậm rãi thu cung, không nói một lời, cũng chưa từng rời đi, cứ như vậy đứng ở trong tinh không, phảng phất trước đó mũi tên kia, không có quan hệ gì với nàng một dạng.

Hào quang bảy màu tiêu tan đi, mà cái kia trong đó Hợp Đạo đại năng, lại triệt để chấn động diệt thành hư vô.

Vẻn vẹn một tiễn, bước vào nhân đạo chi cảnh, Phản Hư thượng phẩm Hợp Đạo đại năng, như vậy yên diệt, bỏ mình đạo tiêu.

Một màn này, càng làm cho tất cả mọi người tại chỗ đều sợ ngây người.

Tần Hiên nhìn chăm chú lên cái kia kim giáp thân ảnh, ánh mắt hơi ngừng lại.

Hắn cũng không biết người này, thậm chí bao gồm hắn kiếp trước, cũng tuyệt đối chưa từng thấy qua.

"Phản Hư đạo quân, một tiễn lại trảm diệt Hợp Đạo thượng phẩm đại năng!" Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, nhưng hắn vẫn chưa từng vì vậy mà chần chờ, lúc này, trong tay hắn ngưng ấn quyết, điểm rơi vào thân thể các nơi.

Từng nét bùa chú, chui vào đến trong người hắn.

Hắn tại phong tỏa thiên nga dược lực, thiên nga dược lực còn dư lại không nhiều, nếu là dược lực biến mất, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mặc dù, cái này kim giáp thân ảnh tồn tại là ngoài ý muốn, nhưng Tần Hiên lại chưa từng có quá nhiều thời gian đi cân nhắc người này là ai.

Tần Hiên ngồi xếp bằng trong tinh không, phảng phất như hóa bàn thạch.

Hắn không thể lại cử động, một khi động, hắn phong tỏa thiên nga dược lực liền sẽ lần nữa bị kích phát, không chỉ có như thế, thể nội càng là như phanh thây xé xác giống như đau đớn.

Tần Hiên nhỏ xíu ho nhẹ một tiếng, có thể nhìn thấy, khóe miệng của hắn có vết máu tràn ra.

Hắn tại khạc ra máu, một trận đại chiến, hắn vượt qua quá nhiều cảnh giới, thậm chí phục dụng Thiên Nga Đan, mặc dù cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông năm người giai diệt, nhưng đối với hắn bị thương, vẫn như cũ nhìn thấy mà giật mình.

Bất quá mọi người ở đây, ánh mắt lại đều là tụ tập tại chỗ kim giáp thân ảnh phía trên.

"Đây là ai? Cái kia đại cung, hẳn là tam phẩm chí bảo a?"

"Kim giáp, Phản Hư thượng phẩm cảnh giới . . ."

"Quen thuộc như thế, ta tựa hồ nghe ngửi qua!"

Đông đảo tu sĩ, bao quát chí tôn, ánh mắt đều tụ tập ở cái kia kim giáp thân ảnh phía trên.

Người này cử động quá gan lớn, cũng quá mức thần bí, dám đối với Phong Lôi Vạn Vật Tông cường giả động thủ, dám không nhìn Tiên mạch chi uy . . . Quan trọng nhất là, người này một tiễn bắn diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông Hợp Đạo đại năng, hơn nữa, tuyệt không phải tam đại trong tinh hệ tồn tại.

"Tiên Võ đạo quân!"

Đột nhiên, Huyền Luân lại tràn đầy ngưng trọng nhìn phía cái kia kim giáp thân ảnh, phun ra bốn chữ.

Bốn chữ này, để cho tinh không có chút yên tĩnh, chợt, từng gương mặt một trở nên trố mắt ngoác mồm, bao quát chí tôn, tất cả mọi người kinh hãi đến cực điểm nhìn về phía cái kia kim giáp thân ảnh.

"Tiên Võ đạo quân! Hắn là Tiên Võ đạo quân!"

"Là vị kia đệ tử, Tiên Võ đạo quân, nghe nói nhất định bước vào Tiên Bảng tồn tại!"

"Ta thiên, Tiên Võ đạo quân không phải nên tại vạn tiên Tinh Giới, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này! ?"

Từng đạo từng đạo tiếng kinh hô đột nhiên nhớ tới, tam đại tinh hệ mặc dù là tại biên giới chi địa, nhưng Tu Chân giới một vài tin đồn bọn họ vẫn là nghe thấy.

Rất nhiều chuyện tam đại tinh hệ tu sĩ có lẽ sau biết hậu văn, nhưng Tu Chân giới một chút đại sự, tam đại tinh hệ bên trong vẫn là biết được một chút, nhất là Tiên Bảng sự tình, cùng Tu Chân giới quật khởi những cái kia nghịch thiên tồn tại.

Tiên Võ đạo quân, chính là thứ nhất!

Truyền thuyết đạo này quân lai lịch bí ẩn, chưa bao giờ từng lộ ra khuôn mặt, thậm chí, sáu mươi năm trước mới xuất thế, nhưng vừa mới xuất thế, liền tới cửa hơn mười vạn tiên Tinh Giới tam phẩm tông môn, chiến tam phẩm đại tông Nguyên Anh cảnh trên vạn người, không một bại mà về, danh chấn vạn Tiên giới.

Ngay tại vạn tiên giới tông môn tìm kiếm người này thời điểm, cái này Tiên Võ đạo quân lại biến mất, hai mươi năm sau xuất hiện lần nữa, đã là Phản Hư đạo quân cảnh giới, không chỉ có như thế, vẻn vẹn Phản Hư hạ phẩm, nàng liền một người bố trí xuống 300 chiến thiếp mời, đưa đến vạn tiên Tinh Giới nhị phẩm đại tông bên trong, bố trí xuống tinh không lôi đài.

Cuối cùng, Tiên Võ đạo quân hao phí ba năm, một người chống toàn bộ vạn tiên Tinh Giới đạo quân, 10 vạn 3 ngàn 200 thắng, vẻn vẹn . . . Một trăm hai mươi mốt bại!

Chiến tích như vậy, gần như làm cho cả Tu Chân giới đều sôi trào.

Vạn tiên Tinh Giới, thậm chí bao gồm còn lại Tinh Giới, đều là tìm kiếm người này thân ảnh, tìm kiếm người này tông môn, bối cảnh.

Nhưng để cho đám người không nghĩ tới là, cái này Tiên Võ đạo quân vậy mà lại biến mất, biến mất không còn tăm tích.

Mà những cái kia đại tông tìm kiếm mười mấy năm, lại chưa từng có nửa điểm tin tức, nhưng người này lại là danh chấn Tu Chân giới, bị người ca tụng là Tiên Võ đạo quân, có Tiên Bảng phong thái.

Cho đến lại qua hơn mười năm, cũng chính là bây giờ hai mươi năm trước, Tiên Võ đạo quân xuất thế lần nữa.

Lần này xuất thế, Tiên Võ đạo quân lần nữa đưa thiếp mời, chỉ bất quá, này thiếp mời lại vẻn vẹn có mười sáu tấm, mười lăm tấm, rơi vào vạn tiên Tinh Giới nhất phẩm đại tông trong tay, tấm thứ mười sáu, thì là rơi vào vạn tiên Tinh Giới Tiên mạch đại tông.

Cửu Phượng Tiên Cảnh!

Một trận chiến, Tiên Võ đạo quân trải qua một tháng, chiến 15 đại nhất phẩm tông môn, một đại tiên mạch tông môn, đạo quân tổng cộng 5,700 hơn người, mỗi một người, đều là thiên kiêu, danh chấn vạn tiên Tinh Giới tồn tại.

Một tháng, Tiên Võ đạo quân không một bại, toàn thắng mà về.

Thậm chí, cuối cùng Cửu Phượng Tiên Cảnh thẹn quá hoá giận, muốn bắt Tiên Võ đạo quân, dòm ngó chân dung, lại bị người chặn lại.

Ngăn trở Cửu Phượng Tiên Cảnh, cái này Tiên mạch đại tông vẻn vẹn một người, liền lui toàn bộ Cửu Phượng Tiên Cảnh, vì Tiên Võ đạo quân chi sư.

Người, hào chân hoàng, vì Đại Thừa chí tôn.

Đứng hàng Tiên Bảng thứ tám!

——

[ cảm giác Tạ Tùng chuột hai cái văn học chí tôn đại thần, cùng các vị gần đây nguyệt phiếu cùng khen thưởng, lão Mộng lăn đi tiếp tục gõ chữ.

Nếu như các vị nhìn phấn khích mà nói, đừng quên bỏ phiếu tháng u.

Hắc hắc! ].