Chương 1365: Bản thân độc hành

Chương 1365: Bản thân độc hành

Không gian loạn lưu, hỗn loạn tưng bừng, mảng lớn phá toái hư không đang chậm rãi khép lại.

Dù vậy, mấy ngàn vạn trượng phạm vi hư không đều xuất hiện cực lớn sụp đổ, cho dù là tinh không tự lành, cũng cần thời gian.

Tại cái này không gian loạn lưu bên trong, Tần Hiên có chút tròng mắt, ngồi xếp bằng.

Duy nhất có thể nhìn thấy, tựa hồ là cái kia dưới tóc đen ngẫu nhiên nhỏ xuống huyết dịch.

Mỗi một giọt máu, đều ẩn chứa cực kỳ tinh khí kinh người, bất quá giờ phút này Tần Hiên lại không lo được.

Hắn như bàn thạch, phảng phất đã chết, không giống nhân vật còn sống.

Trường Yên đã rơi lệ vạt áo, nàng gặp qua Tần Hiên cao cao tại thượng, gặp qua Tần Hiên một kiếm trảm Hoàng Cung, càng thấy qua Tần Hiên kiêu ngạo tư thái, khinh thường Thiên Tiêu Các.

Có thể nàng chưa từng thấy qua, chưa từng thấy qua nàng người sư đệ này như thế bộ dáng.

Giống như là một khối sắp chết chi mộc, không có chút nào sinh cơ, âm u đầy tử khí.

"Trường Thanh, ngươi còn lưu ở nơi đây làm gì?" Trường Yên muốn dậm chân, lại khó mà bước ra Huyền Luân chí tôn lực phạm vi.

Bốn phía đều là không gian loạn lưu, Trường Yên nhất giới Nguyên Anh, bước vào không gian loạn lưu bên trong, là muốn vẫn lạc.

Vân Nghê đôi tròng mắt kia càng là khẽ run, nàng nhìn qua Tần Hiên, dường như tại cắn răng.

Tiên Võ đạo quân thân ở kim giáp bên trong, không cái gì thần sắc lộ ra ngoài.

Vô số cường giả, có người cảm thán, có người vẫn như cũ hơn kinh hãi đã lui.

Ai có thể nghĩ tới, cuối cùng chết chính là Phong Lôi Vạn Vật Tông năm tôn đại năng?

Lúc trước năm người này động thủ, ngập trời chi uy, vẫn như cũ để cho đám người ký ức vẫn còn mới mẻ, bây giờ lại hóa thành mây khói, tan thành mây khói.

Vạn Nhạc ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

Hắn hiểu được, hắn thua.

"Tốt, để cho hắn Lý Huyền Đạo, du lịch tinh khung 300 năm!" Vạn Nhạc chỉ là chậm rãi mở miệng, "Bất quá kẻ này nên trốn, hắn tự phong thân thể, lưu tại nơi đây không khác cất bước vực thẳm, Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn tại lai lịch bên trên, nên không được bao lâu, liền sẽ đến."

Huyền Luân ánh mắt cũng có kỳ dị, nàng nhìn qua Tần Hiên.

Lấy Tần Hiên lý trí, hắn cũng hẳn đi rồi, trước đó cái kia ấn quyết, rõ ràng là phong ấn trong cơ thể một ít lực lượng, chẳng lẽ, là phong ấn thương thế? Phục dụng đan dược hậu quả quá mức khó có thể chịu đựng sao?

Huyền Luân ánh mắt có chút không hiểu, nàng có một loại trực giác, Tần Hiên lưu tại nơi đây, cũng không phải đơn giản như vậy.

"Mẫu thân!"

Đột nhiên, một đạo lẩm bẩm tiếng vang lên, khiến cho Huyền Luân có chút quay đầu.

Nàng nhìn về phía Vân Nghê, chỉ thấy Vân Nghê nhẹ nhàng mở miệng, "Đưa ta đến trước mặt hắn a!"

"Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn không bất cứ lúc nào trở về, ngươi đến này mặt trước, phong hiểm . . ." Huyền Luân tiếng nói trì trệ, trong mắt nàng lướt qua vẻ bất đắc dĩ, "Cũng được, tùy ngươi vậy!"

Nàng khẽ lắc đầu, chí tôn lực động, trong phút chốc, tại cái này phá toái tinh khung bên trong mở ra một con đường.

Chí tôn lực bọc vào, Vân Nghê cùng Trường Yên hai người, đều là hướng Tần Hiên trước mặt rơi đi.

"Huyền Luân!"

"Tông chủ, đây là ý gì?"

Có chí tôn có chút biến sắc, Phong Lôi Vạn Vật Tông năm vị đại năng bỏ mình, có thể tưởng tượng đến, Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn giáng lâm hội hạng gì nổi giận, nếu là bị Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn nhìn thấy, hậu quả khá lớn.

"Yên tâm, Tiên mạch chí tôn giáng lâm trước đó, ta sẽ dẫn các nàng trở về!" Huyền Luân nhàn nhạt mở miệng.

Nàng nhìn qua Vân Nghê, mặc dù nàng cùng Vân Nghê tiếp xúc không nhiều, nhưng nàng lại rõ ràng, Vân Nghê cùng ngày xưa nàng đồng dạng, nhìn như yếu đuối, trên thực tế nội tâm cực cương.

Quá quật cường!

Lúc trước nàng chính là quật cường, mới có thể như thế hận, buồn bực phụ thân của nàng, nàng không nghĩ Vân Nghê cũng như thế hận nàng.

"Trường Thanh!"

Chí tôn lực ngăn cách không gian loạn lưu, đem Tần Hiên cũng lồng chụp vào trong.

Vân Nghê nhìn qua tròng mắt ngồi xếp bằng, quần áo nhuốn máu Tần Hiên.

Một bên Trường Yên muốn nói lại thôi, lo lắng nhưng lại không dám quấy rầy Vân Nghê.

Tần Hiên rũ đầu, khẽ nâng lên, hắn giờ phút này con ngươi u ám, vì phong ấn dược lực, hắn liên thể bên trong sinh cơ đều phong tuyệt một bộ phận.

"Sư phụ!" Tần Hiên thanh âm khàn giọng, hắn chậm rãi đứng dậy, liền muốn bái lễ.

"Sư đệ, ngươi bây giờ tình thế nguy cấp, còn quan tâm những cái này lễ nghi phiền phức làm cái gì?" Trường Yên ở một bên cấp bách lên tiếng.

Nàng con ngươi co rút lại, nhìn qua Tần Hiên phảng phất niên mại lão nhân, chỉ là chậm rãi đứng lên, cũng như hao hết toàn lực, thân thể ẩn ẩn đang run rẩy.

Vân Nghê ánh mắt tựa hồ càng thêm rung rung, nàng nhìn qua Tần Hiên đứng lên, nhìn qua Tần Hiên thi lễ, quá trình này rất chậm chạp, nhưng mỗi một tia rất nhỏ, phảng phất đều kích thích hắn tiếng lòng.

Tần Hiên có chút cúi đầu, ngay tại hắn thi lễ ngẩng đầu một khắc này, đột nhiên, Vân Nghê đã giơ bàn tay lên.

Một bên Trường Yên bị Vân Nghê cử động kinh trụ, Vân Nghê đưa tay chi thế, dĩ nhiên là muốn đập Tần Hiên.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn chưa từng lui, cũng chưa từng động.

Vân Nghê bàn tay đột nhiên rơi xuống, rơi vào Tần Hiên trên mặt, có thể thế tới hung mãnh, nhưng đến Tần Hiên trên mặt thời điểm, lại chưa từng có nửa phần lực lượng, phảng phất như là gió nhẹ lướt qua.

Vân Nghê bàn tay rơi vào Tần Hiên trên mặt, rơi vào cái kia như cũ là thanh niên bộ dáng, tuy không ngây thơ, nhưng cũng không thành thục đi nơi nào gò má.

"Một tát này, vi sư tạm thời vì ngươi nhớ kỹ!" Vân Nghê thanh âm, ẩn ẩn có chút run rẩy, nàng môi son mở hợp, ánh mắt chớp động.

Tần Hiên trầm mặc, không nói một lời.

"Ngươi có biết, ngươi sai ở nơi nào?" Vân Nghê thanh âm hơi run, bàn tay tại Tần Hiên trên mặt sờ nhẹ.

"Không biết!" Tần Hiên chậm rãi phun ra hai chữ, nhưng không có gì ngoài hai chữ này, hắn lại chưa từng lại nhiều phun ra một chữ.

Trong mắt, càng không có nửa phần không hiểu, không có nửa phần tràn ngập.

Phảng phất một tát này, chỉ cần là Vân Nghê đánh, vậy liền đánh.

Hắn nhưng là Thanh Đế, là đường đường đã từng Tiên giới đệ nhất đại đế, bễ nghễ thế gian, Thiên Đạo cũng không để trong mắt.

Từng có lúc, có người dám đập với hắn?

Chớ nói đập, chính là nửa phần bất kính, hắn Tần Trường Thanh dưới kiếm cũng có vong hồn.

Vân Nghê nhìn qua Tần Hiên bộ dáng này, thân thể thậm chí đều ẩn ẩn đang run rẩy.

Không biết là khí, vẫn là buồn, nàng cuối cùng, chậm rãi thở ra một hơi tức.

"Trường Thanh, ngươi nhưng lại thật là lớn năng lực, tại Thiên Vân lúc, ngươi liền nhiều lần nhập hiểm, liền Phong Ma sư tổ, cũng phải nhiều lần vì ngươi bôn ba."

"Tiên Hoàng Di Tích, uy phong bát diện, giết Tiên Bảng thiên kiêu, mặt Tiên mạch chí tôn, thậm chí chọc giận Tiên mạch đại tông!"

"Thiên Vân Trường Thanh, cái này bốn chữ, bây giờ đừng nói là tại tam đại tinh hệ, chính là tại Tu Chân giới, đều bị người hạng gì tán thưởng, kính sợ, sợ hãi."

Vân Nghê chậm rãi mở miệng, thanh âm lại càng thêm băng lãnh.

"Thậm chí, ngươi đã thân ở hiểm cảnh, kiếp nạn biên giới, lại còn dám ở dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, đại náo Huyền Thiên Chân Tông luận đạo đại hội, động thủ giết Khô Phần, giết Hợp Đạo, thậm chí bây giờ, lấy tinh không vì chiến trường, giết tứ đại Phong Lôi Vạn Vật Tông Hợp Đạo đại năng!"

Tần Hiên càng thêm trầm mặc, hắn nhìn qua Vân Nghê, có thể cảm nhận được trên gương mặt bàn tay lạnh buốt, tại nhỏ xíu run rẩy.

Hắn từ Vân Nghê trên mặt thấy được rất nhiều, thấy được hận, thấy được không cam lòng, càng thấy được đau lòng . . .

"Trường Thanh, ngươi quá tự đại, cũng quá cuồng vọng, ngươi thật cho là, không có ngươi, vi sư liền không được sao?"

Vân Nghê trong mắt rốt cục có hai hàng thanh lệ lưu lại, nàng âm thanh run rẩy, nghẹn ngào, nhưng tất cả đều là đang cố nén.

"Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì uy phong bát diện là ngươi, dựa vào cái gì mặt đối với kiếp nạn là ngươi, dựa vào cái gì, vi sư phải do ngươi cái này làm đồ đệ tới cứu, dựa vào cái gì, ngươi làm việc trước đó, liền hỏi một lần vi sư đều không thể . . ."

Vân Nghê tại quát, nàng nước mắt xẹt qua gò má, "Làm sư phụ, không phải muốn vì đồ đệ mở đường sao?"

"Dựa vào cái gì, ngươi Trường Thanh, muốn vì vi sư độ kiếp!"

"Trường Thanh, ngươi nói cho vi sư, dựa vào cái gì, bây giờ là ngươi ở đây tinh không nếu như sắp chết, mà không phải vi sư! ?"

Vân Nghê tại thời khắc này, nhìn qua Tần Hiên, một tay lấy Tần Hiên đầu ôm vào trong ngực.

Nàng giống như là ôm con của mình, trong mắt chỉ có thương yêu, buồn thương, "Dựa vào cái gì, ngươi muốn bái ta Vân Nghê vi sư, ta Vân Nghê, có tài đức gì?"

Vân Nghê thanh âm, nếu như cực kỳ bi ai tinh không, để cho nghe này thanh âm người, đều là tâm chìm như đá.

Tần Hiên đôi mắt cụp xuống, như có gợn sóng nổi lên.

"Sư phụ!" Hắn lẩm bẩm một tiếng, thanh âm êm dịu, nhẹ nhàng.

"Bằng, là người đời đều là xem ta Tần Trường Thanh kiêu ngạo vô song, mà sư phụ, lại thương tiếc ta Tần Trường Thanh như rơi a tị."

"Bằng chính là đệ tử, hào Trường Thanh a!"

Tần Hiên khóe miệng chau lên, mặc dù thể nội như đao tại giảo, nhưng hắn vẫn phảng phất như mộc ba tháng mùa xuân.

Hắn cảm thụ được dưới quần áo ấm áp vệt nước mắt, lại cười.

Ai có thể biết được, hắn có thể gặp lại Vân Nghê, mái tóc đen suôn dài như thác nước, không nửa phần già nua, trong lòng hạng gì vui sướng.

Kiếp trước, hắn tận mắt đưa mắt nhìn Vân Nghê già nua đến chết, tận mắt đưa mắt nhìn, Vân Nghê bước vào luân hồi.

Tần Hiên lại làm sao không biết, đại náo Huyền Thiên Chân Tông, luận đạo đại hội hậu quả.

Lại làm sao không biết, Phong Lôi Vạn Vật Tông bố trí kiếp, đợi hắn Tần Trường Thanh đi vào trong đó.

Lại làm sao không biết, nuốt Thiên Nga Đan, giết cái này Hợp Đạo đại năng, chính mình hội tiếp nhận loại nào đau đớn.

Hắn Tần Trường Thanh, vạn cổ Thanh Đế, kiếp trước vạn cổ năm tháng, tung hoành tiên thổ tinh khung, thế gian này mọi loại tính toán, đủ loại kiếp nạn, lại có bao nhiêu, có thể che hắn Tần Trường Thanh chi nhãn?

Hắn chi như vậy, bất quá là bởi vì, hắn Tần Trường Thanh, cam nguyện nhập kiếp.

Tần Hiên cười nhẹ, không có chút nào cực khổ, hắn Tần Trường Thanh con đường bên trên, có quá nhiều kiếp nạn, có thể cái này lại như thế nào? Tại hắn bước vào Tu Chân giới một khắc này, hắn liền biết được, chính mình đối mặt, liên quan kiếp trước thiếu, muốn từng cái hoàn trả.

Như ngày đó hắn quát lớn Lâm An, cử động lần này không khác ngu xuẩn mà thôi.

Nhưng hắn Tần Trường Thanh, chính là biết rõ cử động lần này ngu muội, lại cũng phải bước vào trong cái này.

Bởi vì, hắn là Tần Hiên, hắn là Tần Trường Thanh, là Trường Thanh chí tôn, là Thanh Đế!

Mặc dù trên con đường này, mọi loại cô tịch, muôn vàn kiếp nạn, đủ kiểu thống khổ, nếu ngay cả cái này rải rác cô tịch đều khó có thể chịu đựng, nếu ngay cả cái này rải rác kiếp nạn đều không thể vượt qua, nếu ngay cả cái này rải rác thống khổ đều lòng có không muốn, hắn . . . Dùng cái gì vì Tần Trường Thanh!

Biết năm tháng không đảo ngược, hiểu hối hận không thể chữa bệnh.

Hắn Tần Trường Thanh, lại có thể nào cho phép Vân Nghê thụ nửa điểm phong hiểm.

Đây là hắn Tần Trường Thanh con đường phía trước, đại đạo dài đằng đẵng, hắn Tần Trường Thanh cam nguyện gánh vác tất cả . . .

Bản thân độc hành!.