Chương 1366: Ngũ đại Tiên mạch chí tôn

Chương 1366: Ngũ đại Tiên mạch chí tôn

Tinh không, nếu như ngưng trệ.

Bằng chính là đệ tử, pháp danh Trường Thanh a!

Hạng gì ôn nhu, ở đây không biết bao nhiêu người trong lòng sinh niệm.

Có đệ tử như thế, còn có cầu gì hơn?

Vân Nghê càng là đang rơi lệ, nàng nhịn không được trong lòng cực kỳ bi ai.

Cũng bởi vì là Trường Thanh, sở dĩ ngươi liền muốn như thế sao?

Tại Vân Nghê rơi lệ bên trong, Tần Hiên lại khẽ ngẩng đầu, hắn lấy hai tay vì Vân Nghê xóa đi giọt nước mắt.

"Sư phụ, đệ tử phải đi!"

"Chuyến đi này, không biết gì tịch mà trở lại!"

"Đệ tử nhìn sư phụ chiếu cố thật tốt chính mình, sư tỷ cũng là như thế!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn qua Vân Nghê cùng Trường Yên.

Tần Hiên dư quang rơi vào cái kia rất nhiều chí tôn, vô số cường giả trên người, nói khẽ: "Đoạn này năm tháng, như có người khi nhục, mong rằng sư phụ cùng sư tỷ chớ có sợ hãi, nhớ thật kỹ, là cái nào một người, một tộc kia, cái nào một tông."

"Chí tôn cũng tốt, vọng tộc, đại tông cũng được!"

"Đợi đệ tử trở về, đáng giết giết, nên diệt tộc diệt tộc, nên diệt tông diệt tông!"

"Liền xem như cùng toàn bộ tam đại tinh hệ là địch, cũng chớ có kinh hoảng, hết thảy chờ Trường Thanh!"

Lời hắn rất nhẹ, cũng rất bình tĩnh, nhưng lời nói chi ý, lại làm cho tất cả mọi người ở đây sắc mặt có chút khó coi.

Cái này Thiên Vân Trường Thanh, không khỏi quá kiêu ngạo.

Đây rõ ràng là uy hiếp, một người, nhưng ở uy hiếp tất cả mọi người ở đây.

Hắn đang cảnh cáo, tại khuyên bảo, ở đây tồn tại, như có người dám khi nhục Vân Nghê cùng Trường Yên, hắn Thiên Vân Trường Thanh trở về ngày, chính là tam đại tinh hệ máu chảy thành sông lúc.

Bất quá, Huyền Luân lại lộ ra nụ cười.

"Chỉ bằng câu nói này, ta nên cứu ngươi, nhưng ta không thể." Huyền Luân trong lòng lẩm bẩm, nàng nhìn qua Tần Hiên, như thế cuồng ngôn lời dâm, lại là bao nhiêu người trong lòng chỗ nâng cao, hi vọng.

Lúc trở về, quét ngang tam đại tinh hệ!

Hạng gì kiêu ngạo, hạng gì tự tin!

Huyền Luân có chút chờ mong, lúc trước Tiên Hoàng Di Tích, 300 năm chi ngôn, nàng ký ức vẫn còn mới mẻ.

Khoảng cách trước mắt, bất quá vừa mới bắt đầu, đối với động một tí vạn năm thọ nguyên tu chân giả mà nói, 300 năm, quá ngắn.

Vân Nghê muốn mở miệng, lại bị Tần Hiên nụ cười ngừng.

"Yên tâm, đệ tử sẽ không ngu xuẩn đến chịu chết cấp độ, đệ tử lại có thể nào để cho sư phụ tiếp nhận bi thống." Tần Hiên cười nhẹ, "Đệ tử hội sống rất thoải mái, như sư phụ nói, giống nhau Thiên Vân Thần Thụ, Trường Thanh bất hủ!"

"Huyền Luân!" Tần Hiên bỗng nhiên vừa quát.

Huyền Luân lòng có cảm giác, lúc này, chí tôn lực động, đem Vân Nghê, Trường Yên từ Tần Hiên nơi đây bóc ra ra.

Giờ phút này, không gian loạn lưu rung chuyển, từ trong đó, mở ra một cái thông đạo.

"Sư đệ!" Trường Yên bi thương hét lớn.

Vân Nghê giữ im lặng, nàng xóa đi nước mắt trên mặt.

"Tốt, vi sư chờ ngươi!"

Vân Nghê liền dạng này nhìn qua càng ngày càng xa Tần Hiên, ai có thể biết được, mấy trăm năm năm tháng về sau, lại là như thế nào?

300 năm, đối với nàng thọ nguyên mà nói, bất quá là ngày đêm luân chuyển, nhưng cái này vị đệ tử, nhập môn bất quá mấy chục năm, liền đạt đến bây giờ thành tựu.

Nàng biết được, Tần Hiên muốn đi phương xa, phương xa có lẽ có càng nhiều kiếp nạn, có đáng sợ hơn địch nhân, có dài hơn đường muốn đi.

Nhưng nàng chỉ có thể ở đây đứng xa nhìn, giúp không được nửa phần, bởi vì nàng thực lực như thế.

Biết rõ Tần Hiên tiếp nhận quá nhiều, mà nàng, lại bất lực.

Loại đau nhức này, nếu như tan nát cõi lòng, nhưng Vân Nghê chỉ có cúi đầu.

Hôm nay cúi đầu, ngày khác, gặp lại thời điểm, ta Vân Nghê, tuyệt sẽ không lại cúi đầu nửa phần!

. . .

Hư không đã nứt ra, từ trong đó, chậm rãi đi ra mấy bóng người.

Một người, hai người, ba người, bốn người, năm người!

Trọn vẹn năm vị Đại Thừa chí tôn, vượt qua tinh khung mà đến, từ xa xôi chi địa, xuất hiện ở đây một mảnh tinh khung bên trong.

Năm người này, vẻn vẹn đặt chân tinh khung, phảng phất đều đủ để để cho quần tinh run rẩy, để cho quần hùng thất sắc.

"Đó là . . . Mục Tiên chí tôn! Đại Thừa thượng phẩm, nghe nói sắp mặt thiên kiếp chí tôn, liền Mục Tiên chí tôn đều động! ?"

"Mục Hải chí tôn, Phong Lôi Vạn Vật Tông dị tộc chí tôn, nghe nói chính là Thiên Mục tộc, Thiên Mục mở ra, đủ để càn quét vạn vật, trấn áp ngôi sao!"

Còn có ba người, bọn họ cũng không quen thuộc tất, không bằng Mục Tiên cùng Mục Hải giống như nổi danh, dù sao, tam đại tinh hệ khoảng cách Phong Lôi Vạn Vật Tông ở tại, quá xa vời, cách xa nhau mấy cái Tinh Giới.

Nhưng chính là hai người kia, vẻn vẹn hai người, ở đây chí tôn đều lòng có nhất niệm.

Đủ để quét ngang tam đại tinh hệ, không người có thể địch.

"Ngũ đại Tiên mạch chí tôn, Phong Lôi Vạn Vật Tông làm đúng là điên sao? Vẻn vẹn mặt đối với một cái Phản Hư cảnh gia hỏa, vậy mà động năm vị Tiên mạch chí tôn, thậm chí bao gồm Đại Thừa đỉnh phong Mục Tiên cùng Mục Hải!" Huyền Luân sắc mặt đột biến, nàng vốn cho rằng Phong Lôi Vạn Vật Tông có thể phái ra một hai vị chí tôn liền đầy đủ, ai có thể tưởng tượng đến, Phong Lôi Vạn Vật Tông, phái ra là năm người.

Năm người kia hoành đứng ở không gian loạn lưu bên trong, người cầm đầu, cái kia tóc trắng như sương, khuôn mặt non nớt như thiếu niên thân ảnh lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái.

"Bạch Trọc, Bạch Mân đám người đâu?" Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm lại phảng phất từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Phảng phất kỳ ngôn, chính là pháp lệnh, chính là thiên âm.

Ở đây tu sĩ đều là sắc mặt chấn động, không ít người câm như hến, bao quát Tù Tinh, trảm đạo cùng Huyền Thiên Chân Tông chí tôn.

Đúng lúc này, Tần Hiên trong cơ thể thiên nga dược lực, thình lình cởi ra.

Giải thích mở chi gợn sóng, để cho thân bị không gian loạn lưu cũng bắt đầu từng khúc sụp đổ, trọn vẹn ngôi sao trượng lớn hư vô hắc ám chi địa.

"Ngươi nói, thế nhưng là cái kia năm cái phế vật! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, thanh âm rơi xuống, trong tay hắn chấn động, trước đó bị Đại Kim Nhi thu Bạch Trọc năm người pháp bảo, tại thời khắc này, thình lình hiện lên ở trước người hắn.

Cử động lần này để cho toàn bộ tinh không đều yên tĩnh.

Bao quát cái kia năm vị chí tôn, ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào Tần Hiên trên thân.

Khi bọn hắn thấy được cái kia năm kiện pháp bảo, trong nháy mắt, mấy ngàn trượng không gian loạn lưu sụp đổ, chí tôn chi nộ, như băng nhật nguyệt, hủy ngôi sao.

Đại thế, liền ép tới cách xa nhau mấy ngàn vạn trượng xa tu sĩ cũng nhịn không được sắc mặt tái nhợt.

"Ngươi chính là Thiên Vân Trường Thanh! ?" Mục Hải lạnh lùng mở miệng, hắn toàn thân áo đen, bờ vai bên trên, có một con phi tước, nhìn như bình thản, trên thực tế, cái này phi tước lại là Chu Tước Huyết mạch đại yêu, cũng là chí tôn.

Đại Kim Nhi thậm chí đều cảm thụ chí tôn kia đại yêu, nhịn không được hai cánh rung động, ánh mắt lộ ra hung lệ chi mang.

"Phóng nhãn tam đại tinh hệ, không có gì ngoài ta bên ngoài, há còn có người dám xưng Trường Thanh! ?"

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn một đôi mắt, mặt đối với năm tôn Tiên mạch chí tôn, không lùi, không tránh, còn có bễ nghễ, phảng phất, cái này năm vị Tiên mạch chí tôn, trong mắt hắn, cũng bất quá giun dế.

Ầm vang ở giữa, chí tôn niệm đè xuống, Tần Hiên đột nhiên khẽ động, sau lưng cái kia Tù Hoàng Chung, lập tức đưa ngang trước người.

Ông

Một tiếng chuông vang, như hồng chung đại lữ bị va chạm, toàn bộ tinh khung, đều có không ngừng gợn sóng khuếch tán.

"Nhất phẩm chí bảo, buồn cười, bằng này, liền cho rằng có thể cản chúng ta! ?" Có một Tiên mạch chí tôn mở miệng, trong mắt có khinh miệt, còn có giận tái đi.

Tần Hiên giết hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông Tiên mạch thiên kiêu, giết Hợp Đạo đệ tử, bây giờ vậy mà còn so bọn họ trước mặt như thế kiêu ngạo.

Quả nhiên là muốn chết mà thôi!

"Ngăn ngươi?"

Tần Hiên dưới chân hơi điểm, rơi vào Tù Hoàng Chung bên trên, hắn thần sắc lạnh nhạt.

"Nhưng lại ta ứng hỏi một chút, Phong Lôi Vạn Vật Tông, Tiên mạch đại tông, như thế tự đại, liền để các ngươi năm người đến, liền cho rằng có thể cản ta . . ."

"Tần Trường Thanh! ?"

Thanh âm ra như sấm hải ba sóng, quét sạch tinh khung!.