Chương 1367: Bắt đầu

Chương 1367: Bắt đầu

Tần Hiên lời nói, quả thực càn rỡ đến cực hạn.

Để cho tất cả mọi người tại chỗ gần như đều trố mắt ngoác mồm, ở đây nhiều không kể xiết cường giả, hắn thọ nguyên cộng lại, đủ để quá ngàn vạn năm.

Nhưng mọi người ở đây, nhưng từ không gặp qua bậc này kiêu ngạo.

Nhất giới Phản Hư đạo quân, vậy mà tại khiêu khích, tại khinh nhục năm vị Tiên mạch chí tôn.

Chính là muốn chết, cũng không phải như thế muốn chết pháp a!

Tại chỗ có người trợn mắt hốc mồm bên trong, Tần Hiên nhưng ở lạnh nhạt mở miệng, "Bản giết cái này năm cái phế vật, ta liền nên rời đi, nhưng ta lưu tại nơi đây, chính là vì các loại người của Phong Lôi Vạn Vật Tông mà thôi."

"Đáng tiếc, làm ta vô cùng thất vọng!"

Tần Hiên chắp tay đạp chuông, lại ngữ kinh tinh không, "Các ngươi năm cái, đến từ thì có ích lợi gì, nếu là đổi lại ngươi Phong Lôi Vạn Vật Tông hai vị Tiên Bảng người đến, có lẽ còn có nửa phần khả năng."

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, thậm chí, Tần Hiên khóe miệng chau lên, lấy ra nụ cười khinh thường.

Người đời đều là gọi ta Tần Trường Thanh kiêu ngạo, như vậy, ta Tần Trường Thanh, liền chân chính kiêu ngạo một lần.

Tiên mạch đại tông lại như thế nào? Tiên mạch chí tôn lại như thế nào?

Hôm nay, ta Tần Trường Thanh, liền giẫm lên giẫm mạnh, hắn lưu tại nơi đây, chính là đang đợi Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn.

Hắn Tần Trường Thanh, hôm nay, liền để cho cái này chí tôn đến, nhưng phải trơ mắt nhìn hắn rời đi.

Chỉ là Tiên mạch, cũng dám bố trí cướp đợi ta, chỉ là Tiên mạch, cũng dám đối với hắn Tần Trường Thanh dưới tập làm cho!

Tần Hiên ánh mắt hờ hững, tất nhiên Phong Lôi Vạn Vật Tông như thế, đem mặt mặt dán tại hắn Tần Trường Thanh dưới chân, vậy hắn Tần Trường Thanh, cần gì khách khí.

Oanh

Tinh không đều ở run rẩy, chí tôn uy áp, đâu chỉ quét sạch nghìn vạn dặm.

Chính là nơi xa đám kia tam đại tinh hệ cường giả, cũng không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, kinh hãi đến cực điểm lui lại.

Liền chí tôn, cũng không khỏi sắc mặt khó coi.

Ngũ đại Tiên mạch chí tôn uy áp, quá kinh khủng.

Tất cả mọi người cũng nhìn ra được, Mục Tiên năm người, giận!

Bọn họ thân làm Tiên mạch chí tôn, chưa từng bị người như thế khinh thị qua, hơn nữa, khinh thị bọn họ, vẫn là một cái Phản Hư đạo quân.

"Muốn chết!"

Mục Hải động, hắn trong mi tâm, đột nhiên vỡ ra, tại vết rách bên trong, hiện lên linh động con ngươi.

Thiên Mục tộc, bản mệnh Thiên Mục.

Ánh mắt chiếu tới, Tần Hiên thân bị phảng phất giống như là bị vô số sơn nhạc đè ép, chí bảo đánh xuống.

Không chỉ có như thế, còn lại tứ đại chí tôn khí thế, càng là một mực khóa chặt tại Tần Hiên trên người, vẻn vẹn khí thế, chính là Hợp Đạo thượng phẩm đại năng, cũng khó khăn động mảy may.

Cũng có một tôn đại năng, hắn chưa từng mặt Tần Hiên, càng là quay người nhìn về phía cái kia Tiên Võ đạo quân, chí tôn niệm động, nếu như biển cả.

Có người đem trước đó tinh không chi chiến tố rõ, Tiên Võ đạo quân giết hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử, thân làm Tiên mạch chí tôn, lại có thể không nhìn.

Mặc dù, hắn sẽ không động sát thủ, nhưng giáo huấn một phen, cũng chưa từng có thể.

Giống như là núi lửa dâng lên, lôi đình đánh rớt, Tần Hiên phản ứng cũng cực nhanh, thậm chí có thể nói, hắn đã đợi đợi lâu ngày.

Hắn nhìn qua năm người kia, khóe miệng phác hoạ ra nụ cười khinh thường.

Chợt, sau lưng Phong Lôi Tiên Dực chấn động, phục dụng Thiên Nga Đan, phía sau hắn Phong Lôi Tiên Dực chi lực, cũng đâu chỉ so với ban đầu ở Tiên Hoàng Di Tích bên trên tăng cường gấp mười lần.

Trong nháy mắt, hắn liền xé rách khí thế kia, tê liệt chí tôn niệm, thậm chí xé rách cái kia Mục Hải bản mệnh Thiên Mục.

Tiên không năm độn!

Lệ thuộc vào tiên đạo phía trên, Tần Hiên ngưng tụ cái này Phong Lôi Tiên Dực, vượt qua đến trời ghen tỵ phía trên, hạng gì nội tình, phóng nhãn Tu Chân giới, cũng tuyệt không có người có thể so với.

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền hoành không mười mấy vạn dặm, tốc độ của hắn gần như bộc phát đến cực hạn.

"Cái gì! ?"

Chính là Mục Hải cũng không khỏi có chút thất thần, hắn Bản Mệnh Thần Thông, chính là chí tôn đều chưa chắc có thể ngăn cản, nhất giới Phản Hư đạo quân, có thể khiến cho có thể xé rách ánh mắt của hắn đào thoát?

"Muốn đi! ?" Còn có chí tôn thanh âm như chuông lớn oanh minh, trong nháy mắt, cái này vị hư không liền muốn vượt qua tinh không, truy kích Tần Hiên.

Lấy Tần Hiên Phong Lôi Tiên Dực tốc độ, mặc dù nhanh, nhưng so với chí tôn vượt qua hư không, vượt qua tinh khung tốc độ so sánh, vẫn là quá chậm.

Sẽ ở đó người dự định dậm chân thời điểm, ầm vang ở giữa, một tiếng chuông vang vang lên.

Chỉ thấy Tần Hiên trước đó nơi ở, Tần Hiên mặc dù đi, nhưng Tù Hoàng Chung nhưng như cũ còn tại.

Mà ngay một khắc này, thân làm nhất phẩm chí bảo Tù Hoàng Chung, trên đó, bỗng nhiên nổi lên vô số vết rách.

Tù Hoàng Chung, nhất phẩm chí bảo, Tần Hiên liền từ chưa luyện hóa.

Nhưng, cái này nhưng lại không trở ngại hắn có thể dẫn bạo cái này Tù Hoàng Chung, hắn đã sớm tại Tù Hoàng Chung bên trên bày ra tiên văn, thay mặt giờ khắc này.

"Không tốt!"

"Nhất phẩm chí bảo tự bạo, kẻ này vậy mà như thế tàn nhẫn!"

Nhất phẩm chí bảo, vẻn vẹn tại bán tiên khí phía dưới, thậm chí cái này năm vị Tiên mạch chí tôn cũng chưa chắc có thể có được, như thế chí bảo tự bạo, hắn gợn sóng so với ngôi sao nổ tung đều muốn đáng sợ.

Trong nháy mắt, toàn bộ tinh không đều trầm luân.

Nếu như giống như là sụp đổ, hình thành hắc động thật lớn.

Không chỉ là cái kia năm vị chí tôn, chính là ở đây cái kia tam đại tinh hệ cường giả, đều sắc mặt đột biến, sợ hãi đến cực điểm.

Đi

Huyền Luân mở miệng gầm thét, sắc mặt nàng cũng khó nhìn thấy cực hạn, ai có thể nghĩ tới, Tần Hiên vậy mà lại dẫn bạo cái này nhất phẩm chí bảo.

Thậm chí, Huyền Luân thấy được Thái Huyền tinh cầu đều ở vì ấy chếch đi, thậm chí thấy được Thái Huyền tinh cầu bên trên đại địa phá toái.

May mắn Thái Huyền tinh cầu chính là hắn Huyền Thiên Chân Tông sơn môn ở tại, không phàm nhân, nếu không, lần này, sẽ có không biết bao nhiêu sinh linh vẫn diệt trong đó.

Mảng lớn hư không sụp đổ, Tù Hoàng Chung phảng phất hóa thành hằng dương, kỳ quang mang, gần như đủ để cùng Thái Huyền tinh cầu kề vai.

"Động sơn môn, di tinh!" Vạn Nhạc gầm thét, hắn mắt tỳ muốn nứt, nhất phẩm chí bảo tự bạo, hơn nữa không có chút nào điều khiển tính tự bạo, chỉ sợ Thái Huyền tinh cầu đều muốn bị tác động đến, bị hủy diệt.

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, hắn trực tiếp động Huyền Thiên Chân Tông to lớn nhất nội tình.

Thái Huyền tinh cầu bên trên, vô số cung vũ lầu các, thậm chí bao gồm xung quanh năm thành, thậm chí Huyền Thiên Chân Tông ở tại đại lục, trong nháy mắt, biến mất.

Toàn bộ Thái Huyền tinh cầu bên trên, duy nhất đại lục, hoàn toàn biến mất.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Tinh khung bên trong, vô số người gần như đào mệnh tựa như rời đi.

Tiên Võ đạo quân cũng đang di chuyển, nàng dưới chân đạp trên thất sắc cầu vồng, đôi giầy vàng bên trên, có rậm rạp phù văn hóa thành Kim Bằng lấp lánh, thoát ly Tù Hoàng Chung phạm vi tự bạo.

Nàng quay đầu, thấy được vô số thân ảnh, càng thấy được cái kia nếu như hằng dương quang huy, tiêu diệt tất cả tồn tại, thậm chí cái kia quang huy, liền nửa cái Thái Huyền tinh cầu đều bao phủ đi vào.

Oanh

Lại có tiếng oanh minh vang lên, chỉ thấy Thái Huyền tinh cầu, tại thời khắc này đã nứt ra.

Nước biển yên diệt, phảng phất giống như là một hạt châu, chia năm xẻ bảy, phiêu phù ở trong tinh không này.

Chợt, lại có một đạo vang lên ầm ầm.

Thái Huyền tinh cầu nổ tung, hóa thành vô số toái thạch, hắn mảnh vỡ tựa như trọng bảo, thậm chí, nàng không bên cạnh, có một tòa phá toái Tinh Thần Toái Phiến, chừng ngàn vạn trượng, từ bên người lướt qua.

"Đi mau, như thế lực lượng, nơi đó sẽ hình thành Hỗn Nguyên Động Thiên!"

Có tiếng rống giận dữ vang lên, chỉ thấy cái kia bản như hằng dương giống như kim mang đột nhiên biến mất, mọi thứ đều trở về ngược dòng, đều ở bị thôn phệ, bao quát vừa rồi lướt qua bên cạnh cái kia ngàn vạn trượng Tinh Thần Toái Phiến.

Cái kia Tù Hoàng Chung bạo liệt chi địa, càng là triệt để trở thành hang đen nhánh, phảng phất trong đó, thông hướng chính là vô tận vực thẳm.

Trên Địa Cầu, được xưng là lỗ đen, mà ở Tu Chân giới, này thôn diệt tất cả lực lượng, thì được xưng là Hỗn Nguyên Động Thiên.

Chính là chí tôn đi vào trong đó, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Xa xôi chi địa, Tần Hiên động Phong Lôi Tiên Dực, hướng tọa độ không gian đi.

Trong mắt của hắn lạnh lùng, tại bay vào vũ trụ bên trong tự lẩm bẩm.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông, cái này vẻn vẹn bắt đầu mà thôi!"

Tiên mạch lại như thế nào, cùng hắn Tần Trường Thanh là địch, cũng bất quá . . .

Tự chịu diệt vong!.