Chương 1368: Thánh Yêu giới

Chương 1368: Thánh Yêu giới

Hư không, không gian thật lớn tiết điểm nếu như vòng xoáy.

Tần Hiên gần như sức cùng lực kiệt, hắn nhìn qua cái này tọa độ không gian.

Phía trước, chính là Thánh Yêu giới.

Nhất phẩm chí bảo tự bạo, Hỗn Nguyên Động Thiên, chưa chắc có thể diệt sát cái kia năm tôn Tiên mạch chí tôn.

Nhưng, vây khốn một chút thời gian cũng không khó lắm.

Cho dù, bọn họ thấy rõ hắn Tần Trường Thanh nhập Thánh Yêu giới.

Dù sao, tọa độ không gian phương hướng sẽ không thay đổi, hắn rời đi phương hướng, chỉ có Thánh Yêu giới tọa độ không gian.

Nhất phẩm chí bảo tự bạo, lấy hắn bây giờ trạng thái, lâm vào Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong không khác tự tìm phiền phức, hắn liền bố trí xuống mê trận, hư chuyển phương hướng thời gian đều chưa từng có.

Bất quá, Tần Hiên cũng không quan tâm.

Thánh Yêu giới, chính là Yêu tộc chi giới, Nhân tộc tại Thánh Yêu giới cũng không được thích.

Huống chi, Thánh Yêu giới bên trong Tiên mạch đại tông, Vạn Yêu Thánh Sơn cùng Phong Lôi Vạn Vật Tông vốn liền không hòa thuận.

Phong Lôi Vạn Vật Tông muốn như tại tam đại tinh hệ giống như bố trí giới, gần như không có khả năng.

"Đại Kim Nhi, ta chẳng biết lúc nào liền sẽ Hóa Phàm, còn lại, ngươi dẫn ta nhập cái này ngôi sao!" Tần Hiên nguyên thần nhất niệm, độ vào đến Đại Kim Nhi trong đầu.

Thiên Nga Đan không ổn định nhân tố quá lớn, hắn mặc dù dùng qua một lần, hiểu rõ một chút, nhưng muốn triệt để khống chế nhưng cũng là không thể nào.

"Tuân mệnh!" Đại Kim Nhi nhìn qua Tần Hiên, nó lần thứ nhất nhìn thấy Tần Hiên suy yếu như vậy, cho dù là tại Bắc Hoang cấm địa bị chí tôn truy sát, đều chưa từng như thế.

Tiên mạch đại tông!

Đi

Tần Hiên mở miệng, không chần chờ nữa, động Phong Lôi Tiên Dực, vọt thẳng vào đến tọa độ không gian bên trong.

Một cái hô hấp ở giữa, tinh không liền biến hóa.

Tiến vào Tần Hiên trong mắt, là từng khỏa thiên thạch, hỗn loạn vô tự, tại cái này tọa độ không gian phiêu bạt lấy.

Hắn dư lực không nhiều, không quan tâm nhìn cảnh này.

Lúc này, hắn liền trực tiếp chấn động Phong Lôi Tiên Dực, tại cái này mây thiên thạch bên trong qua lại lấy.

Cho đến, hắn xuyên qua cái này một mảnh mây thiên thạch.

Đột nhiên, Tần Hiên dẫm chân xuống, hắn nhìn qua trước mắt, con ngươi hơi co lại.

Chỉ thấy phía trước, là một mảnh không vẫn thạch tinh không, tại cái này trong tinh không, vào mắt là một mảnh to lớn lân phiến.

Vẻn vẹn một cái lân phiến, liền so với hắn còn muốn lớn hơn gấp trăm lần.

Mà như thế lân phiến, tại hắn định mắt quan sát về sau, chừng trăm vạn.

Một tôn cự thú, không đúng, là một tôn chí tôn đại yêu, đang tại cái này mây thiên thạch bên trong bàn nằm lấy.

Cũng có thể nói, cái này thiên thạch, chính là cái này chí tôn đại yêu sào huyệt.

Tần Hiên nhìn qua cái này chí tôn đại yêu, trong lòng hơi rung.

"Băng Sương Chúc Long, này thời kì, là nó trấn thủ nơi đây sao?" Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, một bên Đại Kim Nhi, thậm chí đều ở run rẩy.

Trước mắt chi yêu, gần như như so ngôi sao.

Hai cánh khép lại, nếu như chấn động toàn bộ tinh không.

Tần Hiên dậm chân, sau lưng của hắn hai cánh chấn động, một tôn Đại Thừa cảnh đại yêu đang ngủ say, trấn thủ nơi đây, lấy hắn bây giờ trạng thái, nếu là đem hắn chọc giận, không khác sinh tử đại kiếp.

Băng Sương Chúc Long, Vạn Yêu Thánh Sơn bên trong một vị Yêu Hoàng, chính là tam đại tinh hệ chí tôn, tại cái này Băng Sương Chúc Long trước mặt, đều muốn run rẩy phát run, không thể địch lại.

Tần Hiên chấn động hai cánh, hắn nhưng lại không để ý đến vấn đề này, bất quá, rất nhanh, hắn liền lộ ra một nụ cười.

Phong Lôi Vạn Vật Tông Tiên mạch chí tôn tất nhiên sẽ truy tìm hắn, Tần Hiên nhưng lại chờ mong, cái kia năm vị Tiên mạch chí tôn xông vào tọa độ không gian về sau, mặt đối với cái này Băng Sương Chúc Long lửa giận lại sẽ như thế nào.

Đi

Tần Hiên hướng về phía trước phi nhanh mà đi, không phải là giới khác chí tôn, Băng Sương Chúc Long sẽ không ngăn ngăn với hắn.

Cho đến, Tần Hiên trọn vẹn lướt qua mười mấy ngàn tỉ dặm, hắn vừa rồi lướt qua Băng Sương Chúc Long thân thể, thấy được một mảnh khác mây thiên thạch.

Cái này mây thiên thạch chính là Băng Sương Chúc Long ở chỗ này nghỉ ngơi chi địa, đột nhiên, Tần Hiên chỉ cảm thấy phía sau tóc gáy dựng lên.

Hắn dư quang lướt qua sau lưng, chỉ thấy một khỏa nếu như nhật nguyệt con ngươi chính đang nhìn chăm chú hắn.

Cho dù là Tần Hiên trong lòng không sợ, nhưng thân thể lại không tự chủ được cảm giác được run lên.

Như thế quái vật khổng lồ, đủ để cùng ngôi sao so lớn nhỏ tồn tại.

Tần Hiên không rảnh để ý, hắn lần nữa chấn động cánh, xông vào mây thiên thạch.

Băng Sương Chúc Long to lớn kia con ngươi lúc này mới chậm rãi rủ xuống, nó có chút há miệng, dường như tại đánh cái hà hơi.

Trong nháy mắt, phía trước mây thiên thạch liền bị thổi tắt không biết bao nhiêu, đuôi rồng có chút vung vẩy, liền đem sau lưng vô số thiên thạch chấn động diệt thành hư vô.

. . .

Xông ra mây thiên thạch, Tần Hiên cảm thụ cái kia nhất cử nhất động liền đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa, không khỏi khẽ lắc đầu.

Bây giờ, hắn mới Phản Hư cảnh, Vạn Cổ Trường Thanh Thể vẫn là quá yếu.

Như hắn thành chí tôn, chính là cái này Băng Sương Chúc Long cũng phải tại hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể dưới gào thét.

Chí tôn!

Tần Hiên trong ánh mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, Đại Thừa chí tôn, cách hắn bây giờ cũng bất quá là cửu phẩm tam cảnh, nhưng cái này cửu phẩm tam cảnh chênh lệch biết bao to lớn, huống chi, hắn mỗi một cảnh giới đều muốn nhập trời ghen tỵ.

Tại niệm chuyển bên trong, Tần Hiên thân ảnh biến mất trong hư không.

Thánh Yêu giới, hắn trong giới hạn gần như cũng là đại tinh, hắn nhỏ nhất ngôi sao, cũng như Mặc Vân tinh cầu mà thôi.

Ức vạn dặm cương thổ, bất quá là một vực chi địa, cả viên hình thành, đâu chỉ mấy tỷ dặm, trăm ức dặm lớn nhỏ.

Dù sao, đây là Yêu tộc Tinh Giới, rất nhiều đại yêu, động một tí thân thể ngàn trượng vạn trượng, tranh đấu dư ba, càng là trong nháy mắt liền đủ để hủy diệt Mặc Vân tinh cầu một cái tiểu quốc, một ngôi sao muốn dung nạp bậc này dư ba, có thể tưởng tượng hắn ngôi sao rộng cự.

Gần như là hai cái canh giờ, Tần Hiên gần như đang cắn lấy răng, hai con ngươi tơ máu tràn ngập, nếu như đỏ như máu.

Hắn tại chèn ép thiên nga dược lực, tại lấy ý chí chèo chống, nhờ vậy mới không có ngã xuống.

Cuối cùng, hắn xuất hiện ở một ngôi sao bên trên.

Khả La tinh cầu!

Một cái tại trong nhân tộc, danh tự cực kỳ quái dị ngôi sao, bất quá có thể la ở Yêu Tộc cổ ngữ bên trong, lại là Phong Vũ chi ý.

Từng tại trên tinh cầu này, xuất hiện một tôn Yêu Hoàng, liền tên Phong mưa, này ngôi sao liền cũng là từ cái kia Yêu Hoàng tôn hiệu là tên.

Bất quá, đó là mấy trăm triệu năm tháng trước sự tình, thời khắc này ngôi sao, Tần Hiên đã từng tới, ngôi sao bên trong người mạnh nhất, cũng bất quá lúc năm tôn Hợp Đạo đại yêu.

Tần Hiên sở dĩ lựa chọn này ngôi sao, chính là bởi vì như thế.

Hắn cần một chỗ chỗ an tĩnh, từ Tiên Hoàng Di Tích sau khi rời đi, hắn chưa bao giờ chân chính nghỉ ngơi lấy lại sức.

Chính là trước đó tại Hàn Lộ bộ lạc, hắn biết rõ không lâu rời đi, sở dĩ chỉ có thể dừng bước.

Nếu không, Vạn Cổ Trường Thanh Thể cũng sớm nhập Phản Hư, thể hài nhi hóa thành Nguyên Chủng.

Ngay tại Tần Hiên dự định chấn động cánh hướng trên ngôi sao này bay thấp lúc, bỗng nhiên, hắn thân thể chấn động, tại cái này không trung, bất lực rớt xuống.

Trong nháy mắt, Đại Kim Nhi liền tiếp nhận Tần Hiên.

Nó phát ra một tiếng tê minh, dường như tại bi phẫn, cuối cùng, nó mang theo Tần Hiên phóng tới cái này ngôi sao.

Tần Hiên thân thể, phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt một dạng, nhưng Đại Kim Nhi không thể không như thế, Tần Hiên đã Hóa Phàm, lưu thêm ở Tinh Không một phần, đối với Tần Hiên mà nói, chính là một phần trọng thương.

Thậm chí, tại tốc độ như thế dưới, có thể nhìn thấy Tần Hiên huyết nhục đều ở thiêu đốt, cháy đen.

Đại Kim Nhi vội vàng vạn phần, cuối cùng lại chưa từng có biện pháp.

Cho đến, Tần Hiên nếu như hóa thành than cốc đồng dạng, trụy lạc tại một chỗ núi bên trên.

Đại Kim Nhi thận trọng đem Tần Hiên đặt ở một chỗ trên đá lớn, nó cặp kia thật nhỏ trong mắt đều là lo lắng.

Đúng lúc này, nơi xa, có tiếng oanh minh vang lên.

Chỉ thấy một tôn dài đến ngàn trượng  cự mãng hướng nơi đây di động, Yêu tộc lãnh địa ý thức cực mạnh, Đại Kim Nhi mang theo Tần Hiên, bước vào lãnh địa của nó.

Đại Kim Nhi quay người, nó ánh mắt lộ ra hung lệ, nhìn qua cái kia ngàn trượng cự mãng.

Chợt, Đại Kim Nhi đang đợi, nó không dám rời Tần Hiên quá xa.

Cho đến, ngàn trượng cự mãng xuất hiện ở nơi đây, Đại Kim Nhi phát ra tê minh, hướng cái kia ngàn trượng cự mãng đánh tới.

Tần Hiên toàn thân cháy đen, vẫn như cũ đang lẳng lặng nằm thẳng dưới đất

Nếu như tử vong!.