Chương 1369: Đại Kim Nhi

Chương 1369: Đại Kim Nhi

Thiên băng địa liệt, cây rừng sụp đổ, có đại yêu hét giận dữ, cuối cùng quy về yên tĩnh.

Thời gian một nén nhang về sau, có một vệt kim mang trở về.

Đại Kim Nhi toàn thân nhuốm máu, kéo lấy một khỏa chừng bảy tấc yêu đan trở về.

Nó cánh chim có chút cong vòng, thậm chí một chỗ đã xé rách, trên người thậm chí có một tia nhỏ xíu vết rách.

Nó trở về, nhìn qua vẫn như cũ chìm ngủ không tỉnh Tần Hiên, phát ra một tia tê minh, đem yêu đan để ở nơi này, lần nữa bay về phía nơi xa.

Một lát sau, Đại Kim Nhi lần nữa trở về, cắn nuốt hết cái kia ngàn trượng cự mãng toàn bộ, nó có chút hướng Tần Hiên bên cạnh đụng đụng, chìm vào giấc ngủ.

. . .

Thời gian trôi qua, nếu như chim bồ câu xẹt qua chân trời.

Trong lúc bất tri bất giác, Tần Hiên nhập Khả La tinh cầu bên trên đã có nửa năm năm tháng.

Ở một nơi sơn quật bên trong, nhìn như sơn quật, trên thực tế, cái này sơn quật bên trong đã có nhà đá, ghế đá, còn có một chút thanh mộc, nhiều loại hoa.

Cái này lẽ ra không nên xuất hiện ở Khả La tinh cầu bên trên sự vật, bây giờ lại trình lên chỗ này trong động phủ.

Những cái này toàn bộ đều là Đại Kim Nhi ở nữa năm này bên trong từng chút từng chút điêu khắc đi ra, lấy cánh chim, lấy thân thể, lấy mồm miệng.

Trên người nó, cũng xuất hiện một chút màu trắng vết thương, tại thạch trong phòng, Tần Hiên thân bị, đã có từng khỏa yêu đan trưng bày.

Nó nhìn qua Tần Hiên, nửa năm, Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng thức tỉnh, thậm chí ngay cả tỉnh dậy trạng thái đều chưa từng có, thậm chí ngay cả trong cơ thể sóng pháp lực, cùng trên người cháy đen đều chưa từng lột ra.

Đại Kim Nhi có khi hoài nghi, Tần Hiên phải chăng thật đã chết rồi.

Có thể nó lại khó mà tin được, một đường đi tới Tần Hiên sẽ chết.

Như Tần Hiên chết rồi, nó lại nên đi hướng phương nào, tìm kiếm Tiểu Kim gì không?

Nó nhìn qua Tần Hiên, đi theo Tần Hiên đến nay, nó cực ít xuất chiến, đại đa số đều đang ngủ say bên trong, tỉnh lại, mảnh vỡ pháp bảo, cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng không có nghĩa là Đại Kim Nhi không biết Tần Hiên cho tới nay kinh tâm động phách, đủ loại kiếp nạn.

Có thể nó nhưng từ chưa từng đối với Tần Hiên mất đi nửa điểm lòng tin, cho dù là thiên kiếp, cho dù là những cái kia nó chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại, Tần Hiên đều nhất nhất đi tới.

Mà bây giờ, như cha làm chủ Tần Hiên, vậy mà yên lặng nửa năm, không có chút nào âm thanh.

Đại Kim Nhi phát ra một tia gào thét, nó thận trọng đụng đụng Tần Hiên, có thể Tần Hiên vẫn như cũ không từng có phản ứng.

Đúng lúc này, động phủ bên ngoài, phát ra một tia nhỏ xíu chấn động.

Đại Kim Nhi đột nhiên giương cánh, trên người nó những cái kia bạch ngấn, vết thương phảng phất chứng minh trong nửa năm này liều mạng tranh đấu.

Khả La tinh cầu bên trong, đại yêu lãnh địa ý thức cực mạnh, hơn nữa, tranh đoạt lãnh địa tranh đấu, thường có phát sinh.

Đây là bản chất, cường giả, có thể chiếm cứ bao la đại địa, đại biểu cho thực lực.

Trong vòng nửa năm, Đại Kim Nhi không biết đánh lui bao nhiêu xâm phạm đại yêu.

Có thể này ngôi sao bên trong đại yêu, giống như là vô cùng vô tận một dạng.

Đại Kim Nhi phi ra nhà đá, phi ra động phủ, trước khi phi ra động phủ trước đó, nó vẫn là nhìn thoáng qua nhà đá, trong mắt có chờ đợi, hi vọng tái chiến trở về, nó có thể nhìn thấy Tần Hiên tỉnh lại, cũng hi vọng, Tần Hiên có thể ưa thích nó lễ vật.

Lần này, Đại Kim Nhi trở về rất chậm, nó trở về lúc, nửa bên cánh chim đều gãy rồi, oai oai nữu nữu trở về, trên người càng là xuất hiện một chỗ vết rách, giống như là vết cào đồng dạng, kém chút đưa nó xé vỡ thành hai mảnh.

Mà trong tay hắn, lại là kéo lấy một cái nếu như như thủy tinh yêu đan, cùng lúc trước khác biệt.

Đây là Phản Hư đại yêu yêu đan, đan uẩn thần văn.

Nó chật vật rơi vào trong nhà đá, nó nhìn qua Tần Hiên vẫn như cũ không từng có động tĩnh, kêu to một tiếng, phảng phất muốn tỉnh lại Tần Hiên.

Nhưng cuối cùng, nó đem viên thuốc này đặt ở Tần Hiên bên cạnh, lần nữa lộn đi.

Bất tri bất giác, lại là ba tháng thời gian.

Đối với Yêu tộc mà nói, ba tháng bất quá là một lần ngủ đông, có thể Đại Kim Nhi trên người, lại xuất hiện lần nữa không ít vết thương.

Bị xé nứt cánh chim đã trùng sinh, thậm chí trong mơ hồ bịt kín một tầng nhàn nhạt huyết sắc.

Đôi tròng mắt kia, càng là có chút màu đỏ tươi.

Cùng lúc trước bất đồng chính là, ba tháng này, Đại Kim Nhi chưa từng dừng bước tại nơi đây, mà là chủ động đi tìm cái khác đại yêu phiền phức.

Phương viên ba mươi vạn dặm đại yêu, gần như bị nó tàn sát không còn.

Tiên Thiên Cổ, Tiên Thiên hung vật, tại thời khắc này hung uy dần dần triển lộ lấy.

Bất quá Đại Kim Nhi mỗi ngày vẫn như cũ canh giữ ở Tần Hiên bên cạnh, cho dù là ra ngoài chinh chiến, cũng sẽ không quá xa, tốc chiến tốc thắng, nếu là kéo dài lâu, nó liền sẽ vứt bỏ chiến, trở về trở về.

Trong động phủ, nó nhìn qua cái kia đã chồng chất thành núi yêu đan, quan sát Tần Hiên vẫn như cũ không từng có động tĩnh thân thể.

Nó biến thành hình người, nhẹ giọng kêu: "Chủ nhân! ?"

Nó nhìn qua Tần Hiên, trên mặt có bi ý, cuối cùng, nó tản đi hình thể, khôi phục bản tôn.

Nó phi ra động phủ, nhìn qua trên vách tường một quyển kinh văn.

Đó là thiên địa vạn vật trải qua, Tần Hiên từng tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong giảng thuật kinh văn, nó một mực nhớ kỹ.

Đều là thiên này địa vạn vật kinh văn, tại hơn nửa năm này năm tháng, nó vừa rồi áp chế trong cơ thể hung lệ chi khí, vẫn như cũ cẩn thủ thanh minh linh trí.

Đột nhiên, Đại Kim Nhi đột nhiên nhìn về phía ngoài động phủ.

Cặp kia thật nhỏ trong con ngươi nảy mầm hung mang, nhưng lần này, Đại Kim Nhi lại chưa từng lập tức phi ra, nó hai cánh đang run sợ, giống như là cảm thụ một loại nào đó uy hiếp, càng tựa hồ phát giác được, một lần này địch nhân cùng trước kia khác biệt.

Đại Kim Nhi quay đầu nhìn về phía nhà đá, cuối cùng, nó phi ra bên ngoài hang động, kèm theo một tiếng vang thật lớn, có cự thạch triệt để đem cửa động phong bế.

Lần này, Đại Kim Nhi đi ra hồi lâu, lâu đến trọn vẹn hai tháng, nó cũng chưa từng trở về, lâu đến bên trong sân thanh mộc khô héo, nhiều loại hoa bị thua.

Tần Hiên trên thân, cùng đống kia tích như núi yêu đan bên trên, càng bịt kín một tầng tro thật dầy bụi.

Cho đến Tần Hiên rơi vào Khả La tinh cầu bên trên tháng thứ mười ba, thứ ba trăm chín mươi thiên.

Tần Hiên trên người vết cháy, rốt cục phá toái, lộ ra mới tinh huyết nhục, mà Tần Hiên cặp kia đóng chặt con ngươi, cũng chậm rãi mở ra.

Hắn chậm rãi đứng dậy, trên người vừa ra ra cháy đen lột ra, lộ ra trắng nõn da thịt cùng cái kia kim ti áo trắng.

Tần Hiên nhìn một chút bụi bặm trên người, trong tay bóp linh quyết, lăng không sinh phong, quét sạch xung quanh tro bụi, cuối cùng quy về trong tay hắn hóa thành một khối đá, Tần Hiên nhìn xem đống kia tích như núi yêu đan, tiện tay đem thạch đầu ném ra ngoài nhà đá.

"Đại Kim Nhi! ?"

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn nhìn chung quanh một chút căn phòng cùng thiên địa.

"Gặp được phiền toái sao?" Tần Hiên động niệm, tìm kiếm Đại Kim Nhi tình cảnh.

Trong phút chốc, Tần Hiên thân thể hơi chấn động một chút, hắn phảng phất đưa thân vào ngập trời trong biển máu, kinh khủng kia hung lệ, gần như để cho Tần Hiên tâm cảnh cũng hơi nổi lên gợn sóng.

Không phải là này hung lệ động Tần Hiên chi tâm, mà là này hung lệ bên trong ẩn chứa phẫn nộ, sát ý, không cam lòng, lo lắng . . . Đủ loại cảm xúc, toàn bộ diễn hóa thành hung lệ sát ý.

Tần Hiên ánh mắt lặng yên ở giữa trở nên băng lãnh, hắn nhìn qua cái kia rất nhiều yêu đan, có chút phất tay, liền toàn bộ cuốn vào Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Chợt, hắn đi ra nhà đá, nhìn qua cự thạch kia, có chút trong nháy mắt.

Cái kia phong bế toàn bộ trong động quật thiên địa cự thạch, tại một chỉ này dưới, tan thành mây khói.

Sau đó, Tần Hiên phía sau hai cánh triển khai, chấn động, liền cướp thiên biến mất, chỉ có một màn kia nhàn nhạt hàn ý, để cho cái này động quật cửa vào, như sinh mỏng sương..