Chương 1370: Liệt Không Chu Hổ

Chương 1370: Liệt Không Chu Hổ

Một tòa rộng rãi cung vũ bên trong, bốn phía có không ít đại yêu đang ngủ đông lấy.

Cung vũ nội, một tôn toàn thân màu son, chừng trượng dài hổ bàn nằm lấy, râu hùm như châm, bộ lông như máu, mặc dù chỉ có trượng lớn, nhưng so với cung vũ bên ngoài cái kia động một tí trăm trượng, ngàn trượng  đại yêu, cũng phải khủng bố vạn phần.

Bây giờ viên này ngôi sao, chỉ có năm tôn Hợp Đạo đại yêu một trong.

Liệt Không Chu Hổ!

Tại Liệt Không Chu Hổ phía trước, có một cái lưu ly bảo bình, toàn thân xích hồng, ở trong đó, có một vệt kim mang đang không ngừng lấp lóe lấy, bảo bình cũng đang không ngừng rung động.

"Đại vương, cái này côn trùng không khỏi quá không biết điều, đều đã mấy tháng, nó lại còn đang không ngừng trùng kích dung hỏa bảo bình." Một bên, có một cái chương đầu tiểu yêu, cặp mắt lấp lóe lấy nịnh nọt, "Nếu không phải là đại vương cố ý lưu nó một mạng, nó sớm đã bị luyện thành một bãi nước sôi."

Chương đầu tiểu yêu vừa nói, hung hăng trợn mắt nhìn cái kia lưu ly bảo bình một chút.

Liệt Không Chu Hổ có chút động vĩ, toàn bộ cung vũ đều rung động một phần.

"Cái này cổ bất phàm, nó cùng chúng ta khác biệt!" Liệt Không Chu Hổ thanh âm rất nặng, nó cũng đang nhìn chăm chú lưu ly bảo bình, nó tại cái này kim cổ bên trong nhìn thấy rất nhiều huyền diệu, hắn hung tính liền nó đều cảm giác được kinh hãi.

Mấy tháng trước nó bộ hạ một tôn tiểu yêu bị giết, Liệt Không Chu Hổ lúc này mới phát hiện một cái này khách không mời mà đến.

Nó đem hắn bắt về sau, nghiên cứu hồi lâu.

Cái này côn trùng không phải yêu, mà là cổ, thể nội không yêu đan, nhưng bằng vào mượn thân thể, liền có thể nứt Phản Hư đại yêu lân giáp cánh chim.

Không chỉ có như thế, này cổ hung tính kinh người, ròng rã mấy tháng, nó đem cái này kim cổ cầm tù tại pháp bảo này bên trong, trong vòng mấy tháng, kim cổ liền chưa từng dừng lại va chạm, thậm chí . . .

Liệt Không Chu Hổ nhìn qua lưu ly bảo bình bên trên một vòng rất nhỏ vết rách, nếu như như chuông đồng mắt hổ bên trong lướt qua một vòng hung hãn ý.

Nếu là có thể đem này cổ thu phục, tiến hành bồi dưỡng, dùng không nhiều năm, trên ngôi sao này còn lại tứ đại Yêu Vương há có thể đối địch với hắn?

Thậm chí, nó nếu là có thể từ nơi này kim cổ bên trong được một chút không giống tầm thường diệu pháp, hắn thậm chí có khả năng càng tiến một bước.

Dứt khoát, thân làm Yêu Vương, Hợp Đạo đại yêu, nó có được mấy chục vạn tuổi thọ.

Mấy tháng thời gian đối với nó mà nói, bất quá là một cái ngủ gật thời gian mà thôi.

Một bên chương đầu tiểu yêu hồ nghi nhìn một chút Liệt Không Chu Hổ, lại nhìn một chút cái kia lưu ly bảo bình, "Có cái gì bất đồng? Một cái côn trùng, một cước cũng không biết có thể đạp diệt bao nhiêu, tại đại vương trước mặt, càng là không đáng giá nhắc tới!"

Nó nịnh hót kỹ xảo vụng về, đặt ở trong nhân tộc, chỉ sợ là muốn đập vào vó ngựa bên trên.

Bất quá, Liệt Không Chu Hổ cũng rất hưởng thụ.

Nó thích xem cái này ngu ngốc tự cho là đúng biểu diễn, giống như là nhìn một chuyện cười.

"Chớ có để ý tới nó, lưu ly bảo bình ta chỗ này còn có ba năm cái, vây nhốt nó mấy trăm năm trước, chính là đại hung chi vật, cũng có kiệt lực ngày, đến lúc đó, thu phục này cổ hội nhẹ nhõm rất nhiều!" Liệt Không Chu Hổ mở ra răng nanh miệng lớn, đánh một cái hà hơi, liền buồn ngủ, một bên chương đầu tiểu yêu thấy thế, không khỏi vội vàng lui ra, lần này, nó không dám lên tiếng.

Chương đầu tiểu yêu nhớ kỹ, bên trên một cái quấy rầy Liệt Không Chu Hổ ngủ cái kia tiểu yêu, đã sớm hóa thành Liệt Không Chu Hổ bữa ăn trong miệng.

Liệt Không Chu Hổ buồn ngủ, bất quá, ngay tại nó mới vừa có buồn ngủ tựa hồ, bỗng nhiên, nó toàn thân hổ lông nổ tung, cả người phảng phất xoã tung gấp đôi.

Liệt Không Chu Hổ đột nhiên đứng dậy, nó nhìn về phía phía ngoài cung điện, phát ra một tiếng hổ khiếu, vừa kêu, toàn bộ cung vũ đều ở rung động, đất rung núi chuyển.

"Đại vương, không xong!"

Đúng lúc này, tại cung vũ cửa vào, trước đó cái kia chương đầu tiểu yêu liền đào mệnh giống như chạy tới.

Nó cái kia chương đầu bên trên, đều là sợ hãi.

"Bên ngoài, bên ngoài đến rồi một người, không đúng, một con chim, cũng không đúng . . ."

Ngay tại chương đầu tiểu yêu cố gắng hình dung người đến dung mạo thời điểm, đột nhiên, cung vũ phía trên, bỗng nhiên hiện ra vết rách, Liệt Không Chu Hổ gào thét, nó một tiếng hổ khiếu, đem cái kia đâm đầu vào to lớn kiếm mang rít gào thành phấn vụn.

Phía trên, cung vũ một phân thành hai, lộ ra xanh lam thiên khung, còn có diệu nhật quang mang rơi xuống.

Tại chỗ diệu nhật quang mang bên trong, một đạo chấn động cánh thân ảnh đứng ở không trung.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái này cung vũ nội, hắn chưa từng nhìn về phía Liệt Không Chu Hổ cùng cái kia chương đầu tiểu yêu, mà là nhìn qua cái kia lưu ly bảo bình.

Trong nháy mắt, Tần Hiên thân ảnh liền biến mất.

"Làm càn!" Liệt Không Chu Hổ gầm thét, "Một đám phế vật, vậy mà để cho gia hỏa này đến ta tẩm cung!"

Nó phẫn nộ đến cực hạn, cả người hổ lông nếu như nổ tung, thế nhưng song mắt hổ bên trong, còn có cẩn thận, chấn kinh.

Đột nhiên, Liệt Không Chu Hổ kịp phản ứng, nó nâng lên hổ trảo, liền muốn đi đụng vào cái kia lưu ly bảo bình.

Ngay tại nó hổ trảo sắp rơi xuống nháy mắt, một bàn tay đã xuất hiện ở nó hổ trảo trước đó.

Tần Hiên lấy tay bóp hổ trảo, một tay nâng lưu ly bảo bình, ánh mắt băng lãnh rét lạnh.

"Ngươi bẩn trảo, tránh xa một chút!"

Hắn ngữ tốc chậm chạp, bất quá là bảy chữ, nhưng chính là bảy chữ này, trong tay hắn cái kia hổ trảo liền vặn vẹo biến hình, từng tiếng nứt xương, huyết nhục vỡ nát thanh âm vang lên, Liệt Không Chu Hổ càng là gào lên đau đớn một tiếng, gào thét đến cực hạn.

Nó mở cái miệng rộng, trực tiếp hướng Tần Hiên táp tới, hổ răng rét lạnh, chính là pháp bảo, chính là linh quyết đạo tắc, tại cái này hổ khẩu phía dưới, đều sẽ vỡ nát.

Lăn

Tần Hiên trong mắt hàn mang lóe lên, trong nháy mắt ra ngôi sao.

Trong nháy mắt, cái này Liệt Không Chu Hổ ngụm lớn bên trong liền tiến vào đến linh mang, chợt, linh mang nổ tung, gần như đem Liệt Không Chu Hổ đầu tạp toái, một đạo màu son cái bóng, thình lình bị oanh bay, cái kia đủ để cắn nát linh quyết đạo tắc miệng lớn, máu me đầm đìa, liền hổ răng, đều băng liệt một đoạn.

Liệt Không Chu Hổ tại kêu gào, rống giận, nó gần như phát cuồng.

Thân làm trên tinh cầu này một trong bá chủ, nó thậm chí quên lãng chính mình bao lâu không từng có qua như thế thương thế, quên lãng bao lâu có nhân vật gì dám đối với nó như thế bất kính.

Tại Liệt Không Chu Hổ trong tiếng gầm rống tức giận, Tần Hiên lại như không nghe thấy.

Bàn tay hắn chấn động, mạnh mẽ cái kia lưu ly bảo bình chấn vỡ, trong đó, Đại Kim Nhi lập tức từ trong đó phi ra.

Nhưng Đại Kim Nhi phi ra về sau, phảng phất tại phẫn nộ tê minh, một đôi con mắt màu đỏ ngòm, vết thương chồng chất thân thể, bay thẳng Tần Hiên mà đến, nó như đem Tần Hiên làm địch, trên thân thể bạch ngấn, vết thương, vết rách, thậm chí phá toái cánh chim, không một không chứng minh, trong khoảng thời gian này, nó hạng gì thê thảm.

Ngay tại Đại Kim Nhi hướng Tần Hiên liều chết xung phong thời điểm, Tần Hiên chậm rãi giơ bàn tay lên, bàn tay hắn lấy nhu lực ngăn chặn Đại Kim Nhi, trong miệng lẩm bẩm nói: "Chớ sợ, chớ sợ!"

"Ta tới!"

Tần Hiên lẩm bẩm tiếng tựa hồ để cho Đại Kim Nhi cái kia tràn ngập huyết sắc hung ác con ngươi có chút dừng lại, chợt, Đại Kim Nhi vậy mà không còn trùng kích.

Nó lẳng lặng ẩn núp tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, lặng yên ở giữa, hóa thành hình người hư ảnh.

"Chủ nhân!"

Kỳ âm khàn giọng, lại tràn ngập vui sướng.

Tần Hiên ngón tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Đại Kim Nhi đầu, nhìn qua hư ảnh bên trong, cái kia mình đầy thương tích thân thể, vẻn vẹn gật đầu, xoang mũi ra một chữ.

Ân

Bất quá cái này một chữ dưới, đã có vẻ ác liệt sát ý, tràn ngập thiên địa..