Chương 1371: Vạn yêu thần phục

Chương 1371: Vạn yêu thần phục

Tần Hiên sắc mặt ẩn ẩn có một loại băng lãnh, Đại Kim Nhi theo hắn nhiều năm, chính là Tần Hạo chưa tại lúc, liền bị hắn thu nhập bên người.

Mấy chục năm, từ tiên thiên hung vật, cho tới bây giờ nghe lời răm rắp.

Đại Kim Nhi quen thuộc Tần Hiên thường cùng, Tần Hiên lại có thể không thèm quan tâm?

Ánh mắt của hắn rơi vào Liệt Không Chu Hổ trên người, nhìn qua cái kia Liệt Không Chu Hổ ngụm kia răng chảy máu, giận không thể nghỉ.

"Nhất giới thổ miêu, cũng dám tù ta chi bộc?"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, hắn nhìn qua cái kia Liệt Không Chu Hổ, phảng phất giống như là nhìn một cái mắng nhiếc mèo hoang.

Rống

Hổ khiếu như sấm, Liệt Không Chu Hổ phẫn nộ đến cực hạn.

Nó há có thể nghe không hiểu Tần Hiên nói, đường đường Hợp Đạo đại yêu, đủ để đánh rách tả tơi hư không, làm cho này ngôi sao hơn vạn yêu thần phục Yêu Vương, vậy mà được xưng là thổ miêu?

Cái này sinh ra hai cánh sinh linh đang tìm cái chết!

Mặc dù Liệt Không Chu Hổ hai con ngươi như chảy máu, nhưng nó trong lòng, lại càng là cẩn thận vạn phần.

Vừa rồi vẻn vẹn sơ bộ tiếp xúc, nó liền phát giác Tần Hiên đáng sợ.

Dựa vào bàn tay, vậy mà có thể thương nó hổ trảo, không chỉ có như thế, cái kia một chỉ quang mang vậy mà vỡ nát hắn răng.

Gia hỏa này, đến cùng là dạng gì tồn tại?

Nhân tộc, Nhân tộc sao dám tại Thánh Yêu giới như thế cuồng vọng phách lối, lại có thể sẽ xảy ra có hai cánh?

Nơi xa cái kia chương đầu tiểu yêu, đã sớm con mắt trừng chết lớn.

Gia hỏa này nói cái gì? Dám xưng hô tôn kính Yêu Vương đại nhân vì thổ miêu?

Hắn là chán sống rồi sao? Gia hỏa này căn bản không biết Yêu Vương đại nhân đáng sợ!

Chương đầu tiểu yêu run lẩy bẩy, nó co đầu rút cổ ở phía xa, chỉ lo Liệt Không Chu Hổ dưới cơn nóng giận, đưa nó cũng nuốt mất.

Ngay tại Liệt Không Chu Hổ toàn thân kéo căng, vận sức chờ phát động bên trong, nó một đôi mắt hổ bỗng nhiên biến.

Chỉ thấy nó trong mắt Tần Hiên, vậy mà biến mất.

Chợt, Liệt Không Chu Hổ hổ lông nổ lên, đuôi hổ như tiên, đánh nứt hư không.

Trên thân thể, càng hiện ra từng đạo từng đạo huyết sắc yêu lực, như ở bên cạnh đánh rách tả tơi hư không, hình thành một mảnh tràng vực.

Yêu tộc cùng nhân tộc khác biệt, Nhân tộc Hợp Đạo, cô đọng đạo chủng, Nguyên Chủng, có thể nứt hư không.

Nhưng Yêu tộc lại dựa vào man lực liền có thể làm đến, cùng nhân tộc thể tu tương tự.

Không chỉ có như thế, Yêu tộc còn có được huyết mạch, bản danh thần thông, mỗi một loại, đều đến từ ở huyết mạch truyền thừa, uy lực của nó, so với nhân tộc một ít linh quyết, thần thông cũng phải khủng bố.

Nhân tộc tu thần thông vạn loại, nhưng Yêu tộc chỉ cần tu luyện một loại Bản Mệnh Thần Thông là đủ.

Liệt Không Chu Hổ thần thông, chính là cái này bị nó xưng là Hổ Vương lĩnh vực tồn tại.

Thân bị hư không vỡ nát, yêu lực tùy ý, không người nào có thể tới gần.

Cho dù là thi triển bản danh thần thông, Liệt Không Chu Hổ cặp kia đỏ thắm con ngươi như trước đang nhìn trộm xung quanh, tìm kiếm Tần Hiên tung tích.

Nó càng là phẫn nộ, lại càng là tỉnh táo, năm tháng dài đằng đẵng chém giết, nó rất rõ ràng bản thân vì sao có thể từ nơi này viên ngôi sao bên trong trổ hết tài năng, trở thành Ngũ Đại Yêu Vương một trong.

Đột ngột ở giữa, Liệt Không Chu Hổ khóe miệng lộ ra một vòng nhe răng cười.

Nó thông qua Hổ Vương lĩnh vực phát giác Tần Hiên ở tại, Liệt Không Chu Hổ đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia cư cao quan sát thân ảnh, cùng một đôi hờ hững con ngươi.

Rống

Một tiếng hổ khiếu, nếu như vạn lôi nổ vang, như vạn hổ gầm thét, tại cái này hổ khiếu bên trong, hư không tại tầng tầng phá toái, toàn bộ cung điện, tại cái này gầm lên giận dữ bên trong, càng là trực tiếp phá toái thành vô số mảnh vỡ.

Thần thông, Nộ Hổ Khiếu Thiên!

Dựa vào này thần thông, nó vẻn vẹn cần vừa kêu, liền có thể đánh rách tả tơi hư không, bầy yêu can đảm, đem tất cả chấn động diệt thành hư vô.

"Muốn chết, dám nhục nhã bổn vương, bất luận ngươi là cái gì, hôm nay bổn vương lợi dụng ngươi làm thức ăn!" Liệt Không Chu Hổ đôi tròng mắt kia chất chứa sát ý, tàn bạo, nhìn qua phía trên bị hổ khiếu bao phủ đi vào thân ảnh.

Đột nhiên, Liệt Không Chu Hổ mắt hổ cương trệ.

Chỉ thấy tại hắn hổ khiếu bên trong, Tần Hiên liền phảng phất giống như là một tôn bàn thạch, sừng sững bất động.

Ở tại thân bị, có quang mang nhàn nhạt hiện lên, phảng phất ngăn cách tất cả, thậm chí hắn ở tại phương viên trượng lớn không gian, đều không hư hao chút nào.

Còn không đợi Liệt Không Chu Hổ kinh hãi sợ hãi bên trong, Tần Hiên cũng đã nhô ra bàn tay.

"Thổ miêu có mạnh hơn, cũng chỉ đến như thế mà thôi."

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, sau lưng của hắn hai cánh chấn động, trong phút chốc, hắn liền vượt qua không gian loạn lưu, xuất hiện ở cái kia Liệt Không Chu Hổ trên đầu.

Bàn tay chậm rãi đè xuống, Liệt Không Chu Hổ muốn động, liệt không mà chạy, nhưng bốn phía phảng phất có vô số bàn thạch rơi xuống, trụy lạc tại trên người, nó đường đường Hợp Đạo đại yêu, vậy mà không thể động mảy may.

Liệt Không Chu Hổ trơ mắt nhìn qua Tần Hiên bàn tay rơi vào cổ họng, nó mắt hổ lần này muốn nứt, thân bị đủ để đánh rách tả tơi hư không đáng sợ yêu lực, tại thời khắc này càng phảng phất bạo động đứng lên.

Yêu Vương lĩnh vực tại hỗn loạn, nhưng dù cho là như thế, cũng khó có thể rung chuyển chung quanh đạo tắc nửa phần.

Tần Hiên trong đan điền, bàn thạch đạo chủng nổi lên quang mang.

Cuối cùng, Tần Hiên bàn tay liền như thế dễ như trở bàn tay rơi vào Liệt Không Chu Hổ nơi cổ họng, hắn giống như là dẫn theo một con mèo to, đem hắn chậm rãi nhấc trong tay.

Bốn phía, đã có từng đạo quái vật khổng lồ xuất hiện, hàng trăm hàng ngàn, còn tại không ngừng tăng nhiều bên trong, Liệt Không Chu Hổ thủ hạ rất nhiều đại yêu nghe nói hổ khiếu mà đến, nhưng khi bọn chúng thấy cảnh này, lại toàn bộ ngốc trệ.

Yêu Vương . . . Yêu Vương vậy mà lại bị một cái sinh ra hai cánh tồn tại nhấc trong tay.

Làm sao có thể! ?

Từng đôi to lớn con ngươi, giờ phút này toàn bộ hóa thành kinh hãi cùng sợ hãi.

Tần Hiên dư quang lướt qua cái kia rất nhiều đại yêu, hắn dẫn theo Liệt Không Chu Hổ, đột nhiên, bàn tay hắn dùng sức.

Răng rắc!

Chỉ là trong nháy mắt, Liệt Không Chu Hổ yết hầu liền hóa thành hư vô.

Yêu huyết như suối, không ngừng trút xuống, Liệt Không Chu Hổ hổ khẩu có chút mở ra, toàn thân nếu như máu tươi thân hổ tại có chút co quắp, cho đến, không từng có âm thanh.

Tần Hiên bờ vai bên trên, Đại Kim Nhi nhìn qua trước đó nó khổ chiến không địch lại, tù nó nhập trong bình Liệt Không Chu Hổ, tại Tần Hiên thủ hạ, liền như là giun dế đồng dạng, bị tuỳ tiện ép diệt.

Quá mức dễ dàng!

Đại Kim Nhi đến bây giờ nó tựa hồ mới phát hiện, mình cùng vị chủ nhân này chênh lệch, biết bao to lớn.

Tần Hiên dẫn theo không có chút nào sinh cơ thân hổ, hắn chậm rãi nhìn qua xung quanh từng tôn nếu như như núi cao quái vật khổng lồ, một đôi mắt, nhạt như mặt nước phẳng lặng, bễ nghễ bầy yêu.

"Nhưng có ai, nguyện theo nó đi! ?"

Tần Hiên vẻn vẹn phun ra một câu, lại làm cho ở đây đại yêu đều là run lẩy bẩy, cúi đầu không dám cùng Tần Hiên đối mặt.

Còn có đại yêu nằm rạp trên mặt đất, phát ra gào thét.

Hổ Vương chết rồi, chết tại đây cái bọn chúng chưa từng thấy qua tồn tại, bọn họ há có nửa điểm tâm tư phản kháng?

Yêu tộc đã là như thế, cường giả vi tôn, trước đó bọn chúng thần phục tại Liệt Không Chu Hổ phía dưới, bây giờ một màn này, để cho ở đây đại yêu giai minh Bạch, vua của bọn chúng, sợ rằng phải đổi.

Cái kia chương đầu tiểu yêu càng là toàn thân phát run, lại run một cái giật mình.

"Gặp qua đại vương!"

Chương đầu tiểu yêu quỳ rạp xuống đất, nó bò lổm ngổm, nhìn qua Tần Hiên, phảng phất Tần Hiên chính là trong thiên địa này Vô Thượng Chí Tôn.

Bốn phía những cái kia đại yêu tuy có trơ trẽn, nhưng khi bọn họ nhìn qua cái kia bất lực rủ xuống xác hổ.

Lúc này, từng đạo từng đạo thanh âm tại thiên địa này gặp vang lên.

"Gặp qua đại vương!"

"Gặp qua đại vương . . ."

Tần Hiên dẫn theo liệt không Hổ Vương thi thể, không hề bận tâm nhìn qua cái kia từng đạo từng đạo to lớn tồn tại, Đại Kim Nhi càng là nhịn không được chấn động cánh, phát ra tê minh, đặt ở tụng Tần Hiên thức tỉnh niềm vui, cùng trước mắt cảnh này

Vạn yêu thần phục!.