Chương 1372: Cả viên ngôi sao

Chương 1372: Cả viên ngôi sao

Yêu tộc thế giới, kẻ thắng làm vua, cường giả vi tôn.

Tần Hiên đứng ở không trung, quan sát đám kia yêu cúi đầu, trong mắt vẫn như cũ không nửa phần gợn sóng.

Những cái kia như sơn nhạc, tản ra hung hãn khí tức đại yêu, nguyên một đám đều là nằm rạp trên mặt đất, hướng hắn để bày tỏ thần phục.

"Đại Kim Nhi, này Yêu liền trở về ngươi đi!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn nhẹ nhàng vuốt ve cái này Đại Kim Nhi trên người những vết thương kia, "Cái này mười ba tháng, cũng coi như vất vả!"

Ánh mắt của hắn trầm tĩnh, chưa từng để ý tới cái kia rất nhiều đại yêu.

Đại Kim Nhi gật đầu, chợt, nó mang theo hung ác quang mang phóng tới cái kia Liệt Không Chu Hổ thi thể.

Nó vốn liền vì thiên địa hung vật, bị Liệt Không Chu Hổ tù khốn, há có thể không hận?

Kèm theo kim mang lóng lánh, rất nhanh, Liệt Không Chu Hổ thân thể liền hóa thành hư vô, liền một khối xương đều chưa từng còn lại.

Những cái kia len lén liếc đến một màn này đại yêu môn, càng là toàn thân phát lạnh.

Đã từng bọn chúng cúi đầu xưng thần Yêu Vương, Liệt Không Chu Hổ, liền dạng này liền thi cốt đều chưa từng còn dư.

Quá kinh khủng!

Sinh linh này đến cùng là dạng gì tồn tại, so với Liệt Không Chu Hổ hung tàn, mảy may không thua nửa phần.

"Yêu đan cũng về ngươi đi!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Huyết mạch quá mức bình thường, này Yêu đan với ta vô dụng!"

Đại Kim Nhi khẽ giật mình, chợt đem vốn định đưa cho Tần Hiên yêu đan cũng nuốt đi vào.

Bốn phía cái kia đông đảo đại yêu càng là run lẩy bẩy, cũng có mấy tôn đại yêu rục rịch, bất quá mặt đối với Liệt Không Chu Hổ yêu đan bị nuốt, bọn chúng vẫn là trầm mặc.

Liền Liệt Không Chu Hổ đều không địch nổi tồn tại, bọn chúng như thế nào phản kháng?

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua bầy yêu, chậm rãi lên tiếng, "Các ngươi liền tán đi, như ngày đó một dạng liền có thể!"

Thanh âm rơi xuống, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia chương đầu tiểu yêu bên trên, "Ngươi lưu lại!"

Bầy yêu như trút được gánh nặng, thế nhưng chương đầu tiểu yêu lại cuồng hỉ không thôi.

"Tuân đại vương làm cho!"

Nó lên tiếng cười, đầy mặt nịnh hót chạy đến Tần Hiên bên cạnh, "Đại vương có gì phân phó, tiểu nhân nhất định dốc hết toàn lực!"

Có thể nịnh nọt tân vương, chương đầu tiểu yêu tự nhiên hưng phấn không thôi.

Dù sao, nó huyết mạch thực lực tại bầy yêu bên trong đều là thuộc về hạ đẳng, nếu không phải là dựa vào miệng lưỡi dẻo quẹo, nó đã sớm trở thành còn lại đại yêu bữa ăn trong miệng.

Liệt Không Chu Hổ cái chết, lo lắng nhất khả năng chính là nó.

Trước đó dựa vào Liệt Không Chu Hổ, nó không biết đắc tội bao nhiêu đại yêu.

Tần Hiên chưa từng để ý tới chương đầu tiểu yêu, hắn chậm rãi rơi xuống, nhìn qua nuốt Liệt Không Chu Hổ yêu đan về sau, trên người bịt kín một tầng mông lung quang mang Đại Kim Nhi.

Đại Kim Nhi đã đến thuế biến ranh giới, cái này mười ba tháng, mặc dù Đại Kim Nhi ăn thật nhiều khổ, nhưng thu hoạch cũng là vượt qua Tần Hiên niềm vui ngoài ý muốn.

Nếu là lúc trước Đại Kim Nhi không đem những cái kia yêu đan lưu cho hắn, chỉ sợ Đại Kim Nhi đã có thể thuế biến, đột phá gông cùm xiềng xích.

Từng tràng đại chiến, từng tôn đại yêu huyết nhục, trên người những vết thương kia đủ để chứng minh Đại Kim Nhi tại cái này mười ba tháng kinh lịch.

Trước đó Đại Kim Nhi mặc dù nuốt rất nhiều pháp bảo, nội tình đã tích lũy rất nhiều, nhưng nó vẫn là thiếu Tiên Thiên hung vật phần kia bản năng, trải qua kiếp nạn, mới có thể dục hỏa trùng sinh.

Chính là tiên thiên sinh linh, cũng không khả năng tuỳ tiện trưởng thành.

"Cũng được, mười ba tháng giữ gìn, ta liền giúp ngươi một lần!" Tần Hiên cười khẽ, Đại Kim Nhi tiễn hắn những cái kia yêu đan hắn mặc dù không cần, nhưng nếu là đem hắn luyện mà làm một, liền để cho Đại Kim Nhi đột phá gông cùm xiềng xích sau cùng một phần cơ duyên.

Dù cho là tiên thiên sinh linh, Tiên Thiên Cổ loại này hung vật, hỏi thế gian hạng gì cơ duyên, có thể như lấy hắn Tần Trường Thanh làm chủ?

"Chủ nhân, Đại Kim Nhi để cho chủ nhân thất vọng rồi!" Đại Kim Nhi lại chưa từng lộ vui mừng, nó ẩn núp tại Tần Hiên bờ vai bên trên, nhẹ nhàng lên tiếng, "Thân làm tiên thiên sinh linh, lại bị bậc này Yêu thú tù khốn, Đại Kim Nhi không nên như thế, mong rằng chủ nhân trách phạt!"

Nó trong thanh âm chỉ có một loại hung lệ, một loại không cam lòng.

Thân làm tiên thiên sinh linh, liền Tần Hiên đều chờ đợi cực kì, xưng nó là Tiên Thiên hung vật.

Mà bây giờ, nó vậy mà mặt đối với một chút đại yêu đều muốn thụ thương, mặt đối với Tần Hiên lật tay liền diệt Liệt Không Chu Hổ đều không địch lại.

Quá khuất nhục, quá làm cho chủ nhân thất vọng rồi!

Đại Kim Nhi đôi tròng mắt kia bịt kín một tầng huyết sắc, nó chưa bao giờ có một khắc, cảm giác được bậc này không cam lòng.

Nói xằng tiên thiên sinh linh, uổng bị Tần Hiên chỗ chờ đợi.

Nó trong lòng phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt, bậc này hỏa diễm, phảng phất để nó như đặt mình vào hằng dương.

"Trách phạt, sẽ có!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Thất vọng cũng không đến mức, hợp tình lý mà thôi, bất quá ngươi có thể làm đến nước này, đã không tệ!"

"Yêu cùng Người khác biệt, tiên thiên sinh linh cùng yêu cũng khác biệt, các ngươi cần có năm tháng dài dằng dặc, Tiên Thiên quá thịnh, ngược lại gông cùm xiềng xích càng mạnh!" Tần Hiên nhìn qua Đại Kim Nhi, "Bản thân ai oán thì có ích lợi gì? Đối đãi ngươi ngày khác hung uy chấn động Tinh Khung, mặt ta xưng chủ, mới vừa rồi là không phụ ta nhìn, không rơi vào ta tên!"

Đại Kim Nhi nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng chậm rãi gật đầu.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, bản chính là tiên thiên sinh linh, không phải là Đại Kim Nhi thuế biến quá chậm, so với cái khác tiên thiên sinh linh, động một tí sinh tồn mấy vạn, thậm chí hơn mười vạn tuế tháng tồn tại, Đại Kim Nhi có thể ở ngắn ngủi trăm năm từ có thể giết Kim Đan cho tới bây giờ có thể diệt Phản Hư đại yêu, thực lực thế này tăng lên tốc độ, đủ để cho còn lại tiên thiên sinh linh nhìn lên.

Không phải là Đại Kim Nhi tiến cảnh quá chậm, mà là hắn Tần Trường Thanh . . . Đi quá nhanh.

Muốn đi theo bên trên hắn Tần Trường Thanh bước chân, vốn là thế gian này lớn nhất gông cùm xiềng xích.

"Chủ nhân, tiếp đó, chúng ta muốn thế nào? Ly khai cái này viên ngôi sao sao?" Đại Kim Nhi nhìn qua Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên mệnh lệnh.

"Không vội!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nếu đã tới, liền tùy tiện làm chút cái gì tốt!"

Hắn kiếp trước con đường viên này ngôi sao, trên tinh cầu này không có chút nào đáng giá gì hắn coi trọng đồ vật, bất quá, hắn hao phí một chút thời gian giúp Đại Kim Nhi đột phá thuế biến cũng tốt.

Khoảng cách Thánh Yêu giới hắn muốn bước vào cái kia một chỗ mở ra còn có một đoạn thời gian, thừa dịp thời gian này, hắn cũng cần làm một ít chuyện.

Ở trong cơ thể hắn, thể hài nhi đã biến mất, thay vào đó, là một cái Nguyên Chủng.

Hắn ngủ say mười ba tháng, so với Thiên Nga Đan nửa năm Hóa Phàm thời gian, lớn lên trọn vẹn bảy tháng, không có gì ngoài lần này hắn sức cùng lực kiệt bên ngoài, cũng có cô đọng Nguyên Chủng nguyên do.

Hao phí bảy tháng, mượn phá trước rồi lập, niết bàn đạo chủng đạo tắc, hắn thành công ngưng tụ ra một cái Nguyên Chủng, đồng thời này Nguyên Chủng bên trong diễn sinh ra một cái bản nguyên thần thông.

"Chủ nhân dự định như thế nào? Đại Kim Nhi có thể vì chủ nhân hiệu lực, lấy thường này tội!" Đại Kim Nhi mở miệng, nó vẫn như cũ canh cánh trong lòng, bởi vì quá mức kiêu ngạo, sở dĩ ngược lại khó mà tiêu tan bị Tần Hiên cứu tội nghiệt.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "An tâm thuế biến liền có thể, không cần ngươi làm cái gì!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên nhìn qua có chút mê mang, nhưng duy trì nịnh nọt nụ cười chương đầu tiểu yêu.

"Ngươi cái này tiểu yêu mồm miệng nhưng lại lanh lợi một chút, ngươi liền đi còn lại 4 tôn Hợp Đạo đại yêu chạy đi đâu bên trên vừa đi!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Mang đến một câu liền có thể!"

"Trong mười ngày, mang theo này tinh chi yêu tới nơi đây quỳ xuống đất thần phục, người không phục chết!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, đối với chương đầu tiểu yêu mà nói, lại ngữ như sấm sét.

Chính là Đại Kim Nhi, cũng là khẽ giật mình, nhìn qua Tần Hiên, hai cánh khẽ run lên.

Tần Hiên cũng không để ý Đại Kim Nhi kinh ngạc, cùng cái kia chương đầu tiểu yêu sợ hãi, kinh hãi, nhẹ nhàng tự nói: "Nhân từ nhất niệm, dư Thử Tinh yêu vương vẻ sinh cơ, như tự tìm đường chết, liền hóa thành Đại Kim Nhi khẩu phần lương thực cũng được."

Hắn chậm rãi quay người, nhìn qua sau lưng thiên địa, bàn tay hơi chấn động một chút, một tòa cung vũ pháp bảo liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chợt, Tần Hiên bước vào, thân ảnh biến mất.

Vạn yêu thần phục, hắn Tần Trường Thanh há có thể nhìn ở trong mắt? Có thể khiến cho hắn Tần Trường Thanh động một tia hứng thú, hắn nghĩ để cho thần phục, là cái này . . .

Cả viên ngôi sao!.