Chương 1373: Chương đầu tiểu yêu

Chương 1373: Chương đầu tiểu yêu

Chương đầu tiểu yêu trở lại rồi, vẻn vẹn nửa ngày thời gian, nó liền đến cung vũ nội, bẩm báo Tần Hiên.

Tần Hiên bản tại thưởng thức trà, nghe được chương đầu tiểu yêu bẩm báo tin tức, ánh mắt không có chút nào gợn sóng.

Ân

Tần Hiên chậm rãi gật đầu, đối với tứ đại Yêu Vương đáp lại, cùng phản ứng không có chút nào thèm quan tâm.

Chương đầu tiểu yêu đầy mặt mồ hôi lạnh, nó vội vàng cáo lui ra ngoài, mặt khác còn đưa tới mấy món bảo vật, cũng là phẩm giai bất phàm vật phẩm, có ngũ phẩm trọng bảo, có lục phẩm Linh Tinh, thậm chí còn có một cái tứ phẩm trân bảo cặn bã.

Cái này gần như là chương đầu tiểu yêu toàn bộ gia sản, vì nịnh nọt Tần Hiên, gần như không lưu dư lực.

Tần Hiên nhưng lại cũng không quan tâm, hắn nhìn đều chưa từng nhìn về phía những cái kia trân bảo một chút.

Phản ứng như thế, để cho chương đầu tiểu yêu biểu lộ đều có chút rất đắng.

Nó chợt phát hiện, trước mắt cái này vị tân vương, so với phía trước Liệt Không Chu Hổ còn muốn đáng sợ.

Không phải thực lực, là loại kia sâu không lường được thái độ.

Cũng không người nào biết cái kia mặt mũi bình tĩnh dưới, là mừng hay giận.

"Chủ nhân, này Yêu thật sự nói cho còn lại tứ đại Hợp Đạo Yêu Vương? Nó có thể còn sống trở về, quả nhiên là không dễ!" Đại Kim Nhi ở một bên mở miệng, nó đối với cái này chương đầu tiểu yêu ác cảm không ít, lúc trước nó bị tù khốn, cái này chương đầu tiểu yêu cũng không ít cho Liệt Không Chu Hổ ra chủ ý xấu.

"Lấn ta, tự có Hoàng Tuyền làm bạn, nó có can đảm này?" Tần Hiên từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

Đối với chương đầu tiểu yêu như thế nào nói cho tứ đại Yêu Vương tin tức cũng không để bụng, một cái huyết mạch bình thường, vẻn vẹn Nguyên Anh cảnh tiểu yêu, có thể lăn lộn đến nịnh nọt Liệt Không Chu Hổ địa vị, điều này hiển nhiên chính là một kiện khó khăn sự tình.

Chớ có nhìn này Yêu thực lực không mạnh, nhưng so với những cái kia trăm trượng, ngàn trượng  đại yêu, nó không thể nghi ngờ thông minh nhiều.

Đại Kim Nhi nhìn thoáng qua Tần Hiên, nó mặc dù có chút không hiểu, nhưng chủ nhân lời nói, chưa bao giờ từng sai lầm qua.

. . .

Cung vũ bên ngoài, chương đầu tiểu yêu mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh rời đi.

Nó trở lại lãnh địa của mình, không lâu sau, liền có không ít đại yêu chờ đợi ở đây.

Chương đầu tiểu yêu lập tức ngồi dậy bản, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nhìn qua cái kia rất nhiều so với nó cảnh giới cũng phải cao hơn không ít đại yêu.

"Các ngươi đến chỗ của ta, có gì muốn làm?" Chương đầu tiểu yêu con mắt quay tít một vòng, "Tân vương đã mở miệng, các ngươi như trước, chỉ cần tuân theo quy củ, sẽ không làm nhiễu bọn ngươi."

"Mã Thí Chương, ít nói lời vô ích, ta nghe nói tên kia cho ngươi đi còn lại tứ đại Yêu Vương lãnh địa?" Một tôn sinh ra hai cánh, toàn thân lớp vảy màu bạc đại xà mở miệng, "Hắn muốn làm gì! ?"

"Làm càn, tân vương há có thể dung ngươi như thế xưng hô? Có tin ta hay không bẩm báo tân vương, ngươi cùng cái kia Liệt Không Chu Hổ một cái kết quả?"

Oanh

Phản Hư đại yêu khí thế ầm vang mà rơi, chương đầu tiểu yêu cảm giác như núi đè sập, nhưng nó lại giả vờ làm không có chút nào chuyện bộ dáng, một đôi ánh mắt lạnh lẻo nhìn chằm chằm cặp kia cánh đại yêu.

"Tốt rồi, tân vương, dự định làm cái gì?" Một bên, có một tôn cao mấy chục trượng cự viên ngồi xếp bằng trên mặt đất, nó nhìn qua chương đầu tiểu yêu, "Mã Thí Chương, Hổ Vương đã chết, chúng ta thần phục tân vương không sai, nhưng chúng ta cũng không phải ngu xuẩn, chỉ là tìm hiểu ra một chút tân vương động tĩnh mà thôi, chỗ tốt của ngươi, không thể thiếu!"

Vừa nói, cự viên trong tay xuất ra một khối trượng cao cự thạch, "Thứ này, đầy đủ ngươi nịnh nọt tân vương!"

Chương đầu tiểu yêu nhìn qua cái kia trượng cao cự thạch, trong mắt tinh mang lóe lên.

"Là Linh Tinh! ?"

Cự viên cánh tay chấn động, đất đá hóa thành bột phấn, lộ ra cái kia trượng cao Linh Tinh, trọn vẹn ngũ phẩm Linh Tinh, vẫn còn có trượng cao.

"Trong tay ngươi còn có cái này đồ tốt, ẩn núp thật sâu, nếu là Hổ Vương vẫn còn, ngươi . . ."

"Chớ có nhiều lời!" Cự viên lạnh rên một tiếng, còn lại đại yêu cũng không đầy đến cực hạn.

Chương đầu tiểu yêu nhìn không sai biệt lắm, lúc này mới giả vờ giả vịt một phen, ho nhẹ một tiếng, "Tất nhiên các ngươi như thế thành khẩn cầu ta, ta liền cũng không lừa gạt các vị!"

"Tân vương thực lực sâu không lường được, tuyệt không phải chúng ta có khả năng dự liệu! Tân vương để cho ta đi còn lại tứ đại Yêu Vương lãnh địa, là hạ chiến thiếp, là muốn để cho hơn 4 tôn Yêu Vương thần phục!" Nó đầy mặt lãnh ngạo, phảng phất muốn thu phục cái khác tứ đại Yêu Vương chính là nó một dạng.

Đột nhiên, cả phiến thiên địa yên tĩnh, từng đôi con ngươi nhìn chòng chọc vào chương đầu tiểu yêu.

Chợt, tiếng cười to ầm vang vang lên, nhất là cái kia cự viên, nện đất cười to, phảng phất địa chấn đồng dạng, "Mã Thí Chương, ngươi lại nói đùa cái gì, để cho tứ đại Yêu Vương thần phục, tân vương là chí tôn hay sao?"

"Ha ha ha, chết cười ta, Mã Thí Chương, ngươi muốn là muốn lấy tin tức này lừa gạt đại viên Linh Tinh, ngươi chính là tỉnh lại đi! Cho tứ đại Yêu Vương hạ chiến thư, thật muốn là như thế, ngươi có thể còn sống trở về?"

"Chính là, Mã Thí Chương, ngươi là đem chúng ta cũng làm làm Trư yêu sao?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Một tôn chừng hơn mười trượng, răng nhọn nếu như nửa tháng lấp lánh hàn mang, toàn thân lông như lớn châm lợn rừng gào thét, đôi mắt màu đỏ tươi.

"Xin lỗi, quên lão Trư ngươi lại!"

Rất nhiều cười vang bên trong, chương đầu tiểu yêu giận tới tím mặt.

"Là thật, ai cùng các ngươi nói giỡn, tân vương hoành đồ đại chí, há có thể là các ngươi có thể tưởng tượng?"

"Ta sở dĩ trở về, sở dĩ trở về, là bởi vì ta cũng không phải là đích thân đến tứ đại Yêu Vương tẩm cung, mà là viết một lá thư, giao cho tứ đại Yêu Vương, lấy liệt không Hổ Vương đã chết vì văn bản, tứ đại Yêu Vương chính là lại không đem ta để vào mắt, cũng sẽ không sao lãng, bọn chúng khẳng định đã thu đến!"

"Ta lúc, còn đi ngang qua Thôn Sơn Ưng Vương lãnh địa, cách xa nhau hơn mười vạn trượng, ta đều cảm giác được Ưng Vương khí thế, còn có thiên băng địa liệt thanh âm, nó nhất định là nhận được, bởi vậy giận tím mặt." Chương đầu tiểu yêu hung hãn nói: "Các ngươi đám này ngu xuẩn, lúc trước nếu không phải là ta vì ngươi môn nói tốt, các ngươi trúng mấy cái đều bị Liệt Không Chu Hổ nuốt yêu đan, bây giờ còn không tin ta!"

Chương đầu tiểu yêu không cam lòng, nó mặc dù nịnh nọt, nhưng là bất quá là cầu sinh mà thôi, tại bầy yêu bên trong, có lòng tham không đáy, Mã Thí Chương thanh danh, nhưng nó nói chuyện vẫn thôi đi số.

Tiếng cười im bặt mà dừng, từng tôn Phản Hư đại yêu nhìn qua chương đầu tiểu yêu.

"Viết thư, ngươi lại Nhân tộc Tinh Giới ngốc một đoạn thời gian, lại làm ra cái quỷ gì trò!"

"Ngươi coi thực không có nói đùa! ?"

Tất cả đại yêu đều im tiếng, bọn chúng nhìn qua chương đầu tiểu yêu.

"Đương nhiên!" Chương đầu tiểu yêu chắp tay nói: "Tân vương thần uy cái thế, một khi thu phục tứ đại Yêu Vương, chúng ta địa vị tự nhiên muốn nước lên thì thuyền lên . . ."

Một đám Phản Hư đại yêu đều không lên tiếng, chợt, bắt đầu trước nhất cái kia cự viên đã bắt đầu quay người, thân thể như núi, hướng trong lãnh địa đi đến.

"Ngươi đi làm cái gì?" Chương đầu tiểu yêu nhìn qua cái kia che trời bóng lưng, "Linh Tinh cho ta!"

"Cho ngươi? Cho ngươi có tác dụng chó gì, tân vương? Tên kia chết chắc, khiêu khích còn lại tứ đại Yêu Vương, hắn không có đường sống, cái này Linh Tinh, ta vẫn là hiến cho cái tiếp theo tân vương a!" Cự viên thanh âm như chuông lớn vang vọng đất trời, không chỉ là cự viên, còn lại Phản Hư đại yêu cũng là như thế.

"Điên, khiêu khích tứ đại Yêu Vương!"

"Hắn chết chắc, tuyệt đối không sống được!"

"Chúng ta tìm nơi nương tựa ai muốn tốt, là Thôn Sơn yêu vương, vẫn là Phá Hải Mãng Vương?"

Một đám đại yêu mất hết hứng thú, thậm chí có đại yêu đã nghiên cứu.

"Các ngươi, các ngươi . . ." Chương đầu tiểu yêu khí toàn thân phát run, cuối cùng, nó lộ ra một tia nhe răng cười, "Ngu xuẩn, một đám ngu xuẩn, các ngươi căn bản không biết tân vương thực lực."

Nó hung tợn nhìn qua đám kia đại yêu, trong mắt có mỉa mai, có thể thương.

Trong đầu của nó không khỏi hiện lên trước đó một màn, Tần Hiên một tay bóp chết Liệt Không Chu Hổ, liền phảng phất bóp chết một con kiến một dạng nhẹ nhõm.

Thực lực như thế, so với Liệt Không Chu Hổ đâu chỉ cao gấp trăm lần!

Chương đầu tiểu yêu hung hăng động phủ, không chỉ nổi giận mắng: "Không tin ta, có các ngươi thua thiệt!"

"Tân vương nhất định có thể thắng, nhất định có thể!"

Nó trong mắt cũng lộ ra vẻ lo âu, nếu là tân vương chết rồi, nó cái này đưa tin . . .

Há có đường sống! ?.