Chương 1374: Yêu Vương đến

Chương 1374: Yêu Vương đến

Về sau mấy ngày, Tần Hiên bế quan, liền chương đầu tiểu yêu đều nhiều hơn lần bị cản trở.

Đại Kim Nhi canh giữ ở cung vũ cửa vào, nhìn qua chương đầu tiểu yêu.

Lăn

Đại Kim Nhi chấn động cánh, để bày tỏ hung lệ.

Chương đầu tiểu yêu một cái Nguyên Anh Yêu thú, nó nuốt không uổng phí công phu.

Nếu không phải là Tần Hiên trước đó có mệnh lệnh giao cho cái này chương đầu tiểu yêu, nó sớm đã đem giết chết.

"Trùng huynh, ta thực sự có chuyện khẩn yếu nói cho đại vương . . ."

Oanh

Đại Kim Nhi trực tiếp động, một cái va chạm, trực tiếp đem cái này chương đầu tiểu yêu đánh bay.

Nó nương tay, chương đầu tiểu yêu chỉ là nhận một chút va chạm, cuối cùng hậm hực rời đi.

Đại Kim Nhi liền tiếp tục ẩn núp tại cung vũ cửa vào, một mực giữ vững nơi đây.

Cho đến ngày thứ sáu, Tần Hiên xuất quan, trong tay hắn kéo lấy một cái mắt rồng lớn nhỏ đan dược, tản ra dồi dào yêu lực, xung quanh yêu lực thành mây.

"Đây là luyện yêu bảo đan, ta đem trước yêu đan luyện thành viên thuốc này, nuốt a, sau khi ăn vào, nên có thể đột phá gông cùm xiềng xích, đạt tới tầng thứ nhất thuế biến!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi nếu có thể chèo chống, có lẽ có thể lại chống đỡ một đoạn thời gian, qua không được bao lâu, sẽ còn có một cái hoặc là trở lên Hợp Đạo yêu đan tha cho ngươi nuốt."

"Đại Kim Nhi minh bạch, tạ ơn chủ nhân!"

Đại Kim Nhi hoá hình mở miệng, nó nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có cảm kích.

Tuy là hung vật, nhưng đi theo Tần Hiên hồi lâu, lại có thiên địa vạn vật trải qua điểm hóa, nó đã sớm khống chế hung lệ, sẽ không bị hắn hung tính điều khiển, ngược lại nhân tính hóa nhiều một ít.

"Đi thôi!" Tần Hiên phất phất tay, lơ đễnh, những cái này yêu đan đối với với hắn mà nói, xác thực không dùng.

Đại Kim Nhi lại cần Yêu Đan Chi Lực, cùng thể nội kim loại tinh khí tương dung, đột phá gông cùm xiềng xích, thuận tay mà thôi.

Hắn trong trí nhớ đan phương nhiều không kể xiết, đan đỉnh cũng không ít, đều là dưới chân hắn thi cốt lưu lại.

Về sau, Tần Hiên liền lưu tại cung điện bên trong.

Ngay tại ngày thứ hai, Tần Hiên thi triển rèn thể pháp tiếp tục ma luyện thân thể thời điểm, chương đầu tiểu yêu đến rồi.

Nó nhìn thấy Đại Kim Nhi không có canh giữ ở cửa ra vào, mừng rỡ, thận trọng vào cung vũ bên trong.

"Đại vương!"

Chương đầu tiểu yêu bái lễ, Tần Hiên lại tiếp tục động rèn thể pháp, lơ đễnh.

"Đại vương, Thôn Sơn Ưng Vương đã tới, trước mấy ngày, Thôn Sơn Ưng Vương liền tập kết hơn vạn đại yêu, Nguyên Anh cảnh trở lên đại yêu đều là tụ tập đến trong lãnh địa, trước đây không lâu, ta nhận được tin tức, Thôn Sơn Ưng Vương đã mang theo hơn vạn đại yêu ra lãnh địa, chạy tới nơi đây, còn lại tam đại Yêu Vương chỉ sợ cũng phải không lâu tới . . ." Chương đầu tiểu yêu tranh công giống như bẩm báo chính mình lấy được tin tức, lúc đầu nó còn muốn cáo trạng, cuối cùng vẫn nhịn xuống, chưa từng đem Đại Kim Nhi ngăn lại chính mình oán hận đỡ ra.

Tần Hiên tiếp tục mười trượng luyện thể pháp, nếu như không nghe thấy.

Chương đầu tiểu yêu mặt mũi tràn đầy cười khổ, nó không còn dám lên tiếng, chỉ lo không cẩn thận chọc giận Tần Hiên, nó liền sẽ chết.

Nó trọn vẹn chờ đợi 15 phút đồng hồ, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, lúc này mới chậm rãi thu luyện thể pháp.

"Đại vương!"

"Ta đã biết, mặt khác, ta với ngươi trước đó phụng dưỡng chi chủ khác biệt, cái này đại vương danh xưng, miễn đi!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Chương đầu tiểu yêu khẽ giật mình, muốn mở miệng hỏi Tần Hiên xưng hô như thế nào là tốt, đúng lúc này, có một tiếng ưng minh, như nứt hư không, từ tại chỗ rất xa truyền đến.

Chợt, chỉ thấy một vòng ngân quang lướt qua thiên địa, càng ngày càng gần, đến cuối cùng, cái này một vòng ngân quang đã trở thành che trời ngân dực.

Kinh khủng bóng tối, đã đem cung vũ bao phủ đi vào.

Không chỉ có như thế, Hợp Đạo đại yêu chi uy, càng là như biển gầm gió bão quét sạch, cát bay đá chạy, sơn nhạc lay động, bầy yêu kinh khủng.

Tứ đại Yêu Vương một trong, Thôn Sơn yêu vương.

Tần Hiên lướt qua tràn đầy kinh hãi sợ hãi chương đầu tiểu yêu, đi đến cung vũ cửa vào, nhàn nhạt liếc qua giữa bầu trời kia chỉ là giương cánh liền có ngàn trượng  to lớn Yêu Ưng.

"Đến một cái sao? Sớm một chút, cũng tốt!" Tần Hiên tự nói, đối với trên trời cái kia đáng sợ Yêu Vương lơ đễnh.

Đúng lúc này, nơi xa cũng có núi lở đất nứt thanh âm truyền đến, chỉ thấy Thôn Sơn Ưng Vương tới chi địa, bầy yêu phảng phất muốn đem sơn nhạc nghiền nát, mở ra một đầu đại lộ, có thể nhìn thấy có cao ngàn trượng kim cương nhảy vọt, giương cánh mấy trăm trượng đại yêu chấn động cánh, thậm chí còn có mấy ngàn trượng cự mãng từ đằng xa mà đến . . . Như thế chi cảnh, giống như là kiến xem tượng nhóm mà đến, bao la hùng vĩ đến cực hạn.

Vạn yêu bôn tập, từ xa xôi mà đến, nghiền nát sơn nhạc, đạp phá sông lớn, đại địa đều ở vỡ ra.

Thôn Sơn Ưng Vương to lớn con ngươi đang quan sát cung vũ, càng thấy được tại trước mặt nó nếu như côn trùng giống như Tần Hiên.

"Nhân tộc! ?"

"Chính là ngươi, giết Liệt Không Chu Hổ, để cho bổn vương thần phục! ?"

Thôn Sơn Ưng Vương mở miệng, kỳ âm chi nộ, như liệt thiên khung, thậm chí tựa như âm sát thần thông, hướng Tần Hiên đè xuống.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, thanh âm lọt vào tai, nếu như không nghe thấy, hắn nhìn một chút sắp lan tràn hướng cung vũ to lớn vết rách, nhẹ nhàng hướng về phía trước bước ra một bước.

Một bước, trong phút chốc cái kia vết rách liền dừng lại, phảng phất im bặt mà dừng, bao quát cung vũ trăm trượng bên trong đại địa, không hư hại chút nào, mà bên ngoài trăm trượng, núi lở đất nứt, đất đá nhô lên.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Thôn Sơn Ưng Vương, cũng không gấp, ngược lại ánh mắt hơi tại nơi xa.

"Ta để cho tứ đại Yêu Vương cùng đến, liền đến ngươi một cái, còn lại ba cái cũng ra đi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn phát giác còn lại ba cỗ khí tức, dĩ nhiên hoá hình thành không đáng chú ý tồn tại, nhưng có thể nào trốn hắn pháp nhãn.

"Cái gì?" Thôn Sơn Ưng Vương có chút kinh sợ, nó chấn động chuyển di, "Thổ xà, lông trắng hầu tử, bạch tượng, các ngươi cũng ở đây?"

Nó song chấn động, cuồng phong quét sạch mấy vạn trượng, đem tất cả sơn nhạc đều gần như san bằng.

Từ nơi này sơn nhạc hạt bụi nhỏ bên trong, xông ra mấy đạo cái bóng.

Một cái thổ màu nâu chỉ có to bằng ngón tay tiểu xà, một cái bộ lông như tuyết, hai con ngươi lại đỏ bừng viên hầu thậm chí một tôn toàn thân trắng như mỡ đông, phảng phất ngọc điêu giống như Tiểu Tượng.

Tam tôn đại yêu, đều là hóa thành cực nhỏ trạng thái.

"Đáng chết lão gia hỏa!"

"Xem kịch nhìn không được!"

"Cũng được, người này nhìn xem giống như là Nhân tộc, chúng ta liền cũng hoá hình a!"

Ba người một người một câu, kèm theo quang mang chớp nhấp nháy, hóa thành ba bóng người.

Vượn trắng hóa thành áo trắng nho nhã nam tử, thổ xà hóa thành tráng hán khôi ngô, bạch tượng hóa thành một nữ tử.

Tam tôn Yêu Vương, Khiếu Địa Kim Cương Vương, Phá Hải Mãng Vương, Ngọc Tượng Vương.

Tam tôn Yêu Vương xuất hiện, hoá hình tại Tần Hiên trước mặt, bọn họ tam tôn Yêu Vương sắc mặt rất khó coi.

"Tốt một cái nhân tộc, có thể phát hiện chúng ta, ngược lại có chút môn đạo! Khó trách dám khiêu khích chúng ta tứ đại Yêu Vương."

"Ta nghe nói, ngươi không phải sau lưng mọc lên hai cánh, không giống nhân tộc, làm sao bây giờ lại là Nhân tộc bộ dáng, cũng là đại yêu hoá hình sao?"

"Quả nhiên là muốn chết, lúc đầu để cho lão gia hỏa kia cùng ngươi đánh lưỡng bại câu thương, chúng ta tốt chiếm tiện nghi, quả nhiên là tức chết ta cũng . . ."

Ba người đầy mặt nộ ý, nhìn qua Tần Hiên, đôi mắt rét lạnh.

Thôn Sơn Ưng Vương há mồm, nó chỉ là nghe được Tần Hiên nói tính cách tượng trưng vừa quát, không nghĩ tới ba tên này thật đúng là tại.

Còn muốn chờ nó thụ thương, chiếm nó tiện nghi?

"Các ngươi!"

Thôn Sơn Ưng Vương giận, nó vậy mà không để ý tới Tần Hiên, trực tiếp hướng cái kia tam đại Yêu Vương đánh tới . . .

Tần Hiên nhìn qua một màn này, nhẹ nhàng thở dài, "Yêu tà thành linh, chẳng trách hồ này."

Thanh âm rơi xuống, hắn liền trực tiếp quay người hồi cung trong điện, "Mười ngày còn chưa tới, các ngươi vẫn là tập kết một chút bộ hạ đại yêu lại đến."

Vừa nói, hắn trở lại cung vũ nội, ngồi xếp bằng xuống dưới, pháp lực thành chân nguyên, bao phủ ở toàn bộ cung vũ phía trên, hình thành một đạo nông cạn thanh mang..