Chương 1375: Con đường phía trước

Chương 1375: Con đường phía trước

Phía ngoài phong ba, tranh đấu, rất nhanh liền kết thúc.

Tứ đại Yêu Vương nhìn qua thân bị thiên băng địa liệt, bọn chúng hóa thành bản thể, đại chiến một trận, gần như đem phương viên mười mấy vạn dặm đại địa đều vỡ nát.

Mười mấy vạn dặm chi địa, đầy đất vết thương.

Đặt ở trước kia Hoa Hạ, một tỉnh chi địa đều muốn lật đổ.

Đây cũng là Hợp Đạo đại yêu lực phá hoại, cực kỳ kinh khủng, nếu là chí tôn đại yêu, chính là ngôi sao đều khó có thể chịu đựng, cho nên mới sẽ có tinh không chiến trường nói chuyện.

Bất quá, rất nhanh tứ đại Yêu Vương liền kịp phản ứng, bọn chúng ánh mắt hung tợn nhìn chăm chú lên cái kia như cũ tại thanh mang dưới sừng sững bất động cung vũ.

"Nháo đủ rồi, cũng nên động thủ đem cái này cuồng vọng sinh linh bóp chết!"

Bọn chúng đem đại chiến lửa giận toàn bộ khuynh tả tại Tần Hiên trên người, trong phút chốc, Thôn Sơn Ưng Vương cũng đã động thủ, giương cánh chấn động, phảng phất che trời lớn phiến vỗ về phía cung vũ chi địa.

Oanh

Cánh chim nếu như trọng bảo oanh kích, rơi vào thanh mang phía trên.

Rất nhanh, Thôn Sơn Ưng Vương to lớn con ngươi hơi động một chút, bởi vì tại nó cánh chim phía dưới, cái kia thanh mang vậy mà dĩ nhiên sừng sững bất động, thậm chí, liền nhỏ xíu lắc lư đều chưa từng có.

Nhưng, thanh mang cung vũ dưới đại địa, đã có trọn vẹn mấy ngàn trượng yên diệt thành hư vô.

"Có chút môn đạo, gia hỏa này khó trách dám khẩu xuất cuồng ngôn!" Thôn Sơn yêu vương giận tím mặt, bốn phía còn có từng tôn thủ hạ đại yêu đang nhìn, nó vậy mà như thế rất mất mặt.

Đối với Yêu tộc mà nói, mặt mũi so với sinh mệnh cũng phải trọng yếu, nhìn hắn lãnh địa ý thức liền đủ để xem ra.

Huống chi, tứ đại Yêu Vương tại trên tinh cầu này cao cao tại thượng quen, bây giờ có người khiêu khích như vậy bọn chúng, càng làm cho bọn chúng khó mà chịu đựng.

"Ta tới!" Ngọc Tượng Vương chậm rãi mở miệng, nó hóa thành vạn trượng yêu thân, phảng phất giống như là một tôn dồi dào Ngọc Sơn, đạp diệt đại địa mà đi.

Oanh

Một tiếng oanh minh, tượng chân đạp tại thanh mang phía trên, nhưng để cho Ngọc Tượng Vương sắc mặt đột biến chính là, thanh mang như trước đó đồng dạng, càng là sừng sững bất động.

Lần này, chính là còn lại tam đại Yêu Vương cũng không khỏi chấn động trong lòng.

Ngọc Tượng Vương chi lực, bọn chúng tự nhiên sẽ hiểu, tứ đại Yêu Vương, Thôn Sơn Ưng Vương tốc độ quét ngang ngôi sao, Khiếu Địa Kim Cương Vương thân thể kiên cố, long viêm phượng hỏa khó làm thương tổn, Phá Hải Mãng Vương bản danh thần thông quỷ quyệt khó dò.

Ngọc Tượng Vương chi lực, tuyệt đối khủng bố đến cực hạn.

Mà ở cái này đạp mạnh phía dưới, cái kia thanh mang vậy mà sừng sững bất động mảy may?

"Chậc chậc, bạch tượng, ngươi không phải là vừa rồi động thủ dùng sức quá độ rồi ah! ?" Phá Hải Mãng Vương nhịn không được lớn tiếng chế giễu, thanh âm nếu như chấn vỡ thiên địa.

"Không đúng, trước đó cái này Nhân tộc bộ dáng sinh linh, thực lực tuyệt đối khủng bố, các ngươi chớ có khinh thường!" Giờ phút này, Ngọc Tượng Vương lại thu hồi trò đùa tâm tư, nó lần nữa nhấc chân đạp xuống.

Kết cục như trước!

Cung vũ sừng sững bất động, lần này, liền còn lại tam đại Yêu Vương đều thu hồi trò đùa tâm tư.

Chợt, tứ đại Yêu Vương các hiển thần thông, so với trước đó đại chiến còn muốn đáng sợ, bốn phía đại yêu nhao nhao lui lại, gần như lui trăm vạn dặm, không dám tới gần.

Kéo dài đến mấy canh giờ, thanh mang bên ngoài, tứ đại Yêu Vương đều là hóa thành hình người, thở hồng hộc.

"Đây rốt cuộc là cái gì? Pháp bảo? Vẫn là thần thông! ?"

"Đáng chết xác rùa đen, gia hỏa này có được Huyền Vũ huyết mạch không được sao?"

"Ta liền không tin, cái này màu xanh phòng ngự, mảy may không phá!"

Tứ đại Yêu Vương đầy mặt khuất nhục, đặt chân ở trên tinh cầu này đỉnh phong tồn tại, sơn nhạc tại bọn chúng trước mặt đều chẳng qua giống như là đậu hũ đồng dạng, hư không như tờ giấy, bây giờ, lại bị một tầng thanh mang ngăn lại.

Bất quá bọn chúng không thể không thừa nhận, cái này thanh mang quá kiên cố, quả thực có thể so với Huyền Vũ chi giáp, bọn chúng cũng chưa bao giờ từng gặp phải tình huống như vậy.

. . .

Cung vũ bên trong, ngoại giới long trời lở đất, Tần Hiên lại là sừng sững bất động.

Hắn trong đan điền, bàn thạch đạo chủng nổi lên quang mang, cái kia thanh mang, lấy Vạn Cổ Trường Thanh Quyết làm hòn đá tảng, lấy cảnh giới đại thành bàn thạch đạo tắc phác hoạ mà thành, đổi lại trong nhân tộc, có lẽ Hợp Đạo đại năng có thể phá, nhưng trên tinh cầu này, chỉ hiểu được vận dụng nhiều lực Yêu tộc muốn phá to lớn thành đạo là, phá mênh mông pháp lực, quá mức gian nan.

Đây cũng là yêu tộc tính hạn chế, cũng là 15 đại tinh giới, Yêu tộc vẻn vẹn chiếm cứ tam giới nguyên do.

15 đại tinh giới, Nhân tộc độc chiếm thứ bảy, còn lại bát tinh giới, Yêu tộc vì ba, có tứ đại Tinh Giới, vì hỗn loạn Tinh Giới, còn dư lại một đại tinh giới, mới là dị tộc tổng cộng chia làm chi.

Mặc dù thân thể có thể liệt tinh thần, nhưng mặt đối với đạo tắc, chỉ hiểu được động nhiều lực Yêu tộc, mặt đối với cùng cảnh tu chân giả, cũng là thế yếu.

Bất quá, đây chỉ là thông thường Yêu tộc, Nhân tộc tu chân giả, Yêu tộc ưu thế lớn nhất chính là hắn tuổi thọ, cùng huyết mạch.

Yêu tộc huyết mạch rất nhiều, từ viễn cổ liền truyền thừa, thậm chí, cũng có Yêu tộc hậu thiên phản tổ, lấy cá chim phong thái, quay về Long Phượng.

Trong đó, Tần Hiên đã từng trên Địa Cầu thu lấy phục giao long Vân Vũ, đã là như thế.

Bất quá, cái này Khả La tinh cầu bên trên tứ đại Yêu Vương, rõ ràng không ở trong đám này.

Tần Hiên thậm chí ngay cả để ý tới bọn họ đều chưa từng có, hắn Tần Trường Thanh tất nhiên nói mười ngày, vậy liền mười ngày.

Hắn hiện tại càng thêm chú ý chính là mình Vạn Cổ Trường Thanh Thể, tại cái này Khả La tinh cầu mười ba tháng, hắn ngưng tụ ra một cái Nguyên Chủng.

Cái này Nguyên Chủng, chính là lấy niết bàn đạo chủng ngưng tụ, trên thực tế, cũng là dùng Vạn Cổ Trường Thanh Thể bản nguyên ngưng tụ thành Nguyên Chủng.

Đạo chủng, Nguyên Chủng, đều là thế giới mầm móng hình thức ban đầu.

Dựa theo bây giờ Tu Chân giới mà nói, mỗi một miếng đạo chủng, Nguyên Chủng, Hợp Đạo về sau, thậm chí Đại Thừa về sau, đều có thể diễn hóa thành một phương thế giới.

Bất quá, đối với Tần Hiên mà nói, lại không chỉ có như thế.

Hắn từng vượt qua đến cảnh giới càng cao hơn, cũng càng rõ ràng cái này thể nội bản chất của thế giới.

Đạo chủng, Nguyên Chủng ngưng tụ thể nội thế giới cũng không tệ, bất quá, thế giới này đại đa số cũng là cá nhân diễn hóa, đối với không gian đạo tắc, thiên địa đạo là lĩnh ngộ mà thôi, căn bản không thể cùng cái này tinh khung, thậm chí Tiên giới loại kia đại giới đánh đồng với nhau.

Đạo chủng càng mạnh, Hợp Đạo cấp độ càng cao, thể nội thế giới liền sẽ càng thêm hoàn thiện.

Tất cả, đều chẳng qua là cơ sở, vì bước vào tiên thổ, đúc thành cơ sở.

Đây chỉ là một loại vận dụng thủ đoạn mà thôi, đem không gian đạo tắc, sở ngộ đạo tắc dung in dấu ở trong người biểu hiện mà thôi.

Nếu là Tần Hiên nghĩ, hắn đem thể nội đạo chủng diễn hóa thành đủ loại hình thái, chỉ cần có thể dung in dấu đạo tắc liền có thể.

Trước mắt người của Tu Chân giới tộc, đều quá chú ý ở thể nội thế giới, lại quên đi những cái này bản chất của sự vật, sở dĩ dẫn đến thể tu, cùng một chút bàng môn càng ngày càng thưa thớt, dù sao, thế giới hạt giống con đường này, có quá nhiều tiền nhân mở đường, xác minh, sở dĩ bắt đầu tu luyện dễ dàng nhất.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết ngưng tụ, lại không phải là thể nội thế giới, tại bên trong Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, ngưng tụ hình thái vì mộc.

Một gốc cây hơn vạn đóa hoa, mỗi một đóa hoa, đều là càn khôn.

Vạn Cổ Trường Thanh Thể, càng thêm khác biệt, lấy Tần Hiên bây giờ làm ví dụ, hắn tùy tiện một giọt máu, bây giờ đều có thể xưng lục phẩm linh dược, thậm chí một cái xương, gần như cũng có thể so ngũ phẩm trọng bảo.

Đây cũng là Vạn Cổ Trường Thanh Thể to lớn nhất khác biệt, cái gọi là nguyên khí hạt giống, cái gọi là pháp tướng, cái gọi là động thiên, đối với với hắn mà nói, quá nông cạn.

Hắn tu chính là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, chịu chính là Vạn Cổ Trường Thanh Thể, lại có thể nào cùng phổ thông tu chân giả giống nhau?

Huống chi, hắn muốn vượt qua là Thiên Đố Chi Cấm.

Pháp tu, hắn con đường phía trước đã định trước, diễn hóa vạn đạo, thể nội sinh thần mộc.

Nhưng thể tu, hắn lại hơi không giống, dù sao, hắn vượt qua trời ghen tỵ phía trên, diễn hóa hai cánh, thoát ly gông cùm xiềng xích.

"Không bằng, tại thể nội tu ra một cái Tiên giới như thế nào?"

Tần Hiên có chút trầm tư, "Phải chăng có chút quá mức khó khăn, bây giờ liên quan đến tiên đạo . . . Mặc dù Thiên Đạo tên kia khó dò ta, nhưng nếu là tùy thuộc quá cao, ngược lại có hại vô ích!"

Lấy tinh khí làm lửa, lấy Nguyên Chủng làm cơ sở, người khác ngưng luyện bất quá là đạo tắc thế giới.

Mà hắn Tần Trường Thanh, nhất định muốn tại thể nội tu ra một cái Tiên giới.

Chỉ sợ chính là cái kia Thiên Đạo ý chí, phát giác được Tần Hiên suy nghĩ, đều sẽ mất đi đúng mực.

Vô ngần tiên thổ, há có thể làm người lực diễn hóa!

Gia hỏa này, điên sao! ?

. . ..