Chương 1376: Mười ngày đã tới

Chương 1376: Mười ngày đã tới

Thậm chí ngay cả Tần Hiên chính mình cũng cảm thấy lấy Nguyên Chủng diễn hóa Tiên giới có chút không quá hợp thực tế, lấy hắn bây giờ chi lực, bất quá là Phản Hư mà thôi, ngưng tụ tiên đạo, quá khó.

Tiên không năm độn chỉ là dính đến hơi một tia tiên đạo, tiến hành hắn đối với không gian đạo tắc lĩnh ngộ, có thể từ đại năng, chí tôn không gian đạo tắc vận dụng bên trong đào thoát, phảng phất giống như là cá bơi con mắt xem lưới lớn, thủng trăm ngàn lỗ, mượn cơ hội đi.

Nhưng chân chính tiên đạo, hắn nghĩ muốn liên quan đến thứ nhất, tại Phản Hư cảnh gần như đều chuyện không thể nào.

Hắn chính là Thanh Đế, đã từng Tiên giới đệ nhất đại đế, hắn tưởng niệm bên trong quá khó, có thể tưởng tượng.

Toàn bộ Tu Chân giới, chỉ sợ cũng chỉ có hắn có khả năng như thế, người khác thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, bao quát trước mắt Tiên Bảng đệ nhất tồn tại.

"Cũng được, liền xem như có thể, cũng không khả năng tại Phản Hư cảnh thành!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt của hắn cụp xuống.

Bên trong tim, Nguyên Chủng chậm rãi chuyển động, Tần Hiên lại là vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, điều động trong cơ thể cái kia một tia Hỗn Nguyên chi lực.

Hỗn Nguyên chi lực, ngụ ý hỗn độn, nhưng hỗn độn lại vô tự, Hỗn Nguyên đã có tự.

Loại lực lượng này, thậm chí so với tiên lực cũng phải đáng sợ, bất quá lấy Tần Hiên thực lực hôm nay, trừ phi cái kia động Đế Niệm, nếu không căn bản điều khiển không Hỗn Nguyên chi lực.

Ba ngày này, Tần Hiên cách làm, liền đem Hỗn Nguyên chi lực dung nhập Nguyên Chủng bên trong.

Hỗn Nguyên chi chủng, mặc dù hắn không thể điều khiển Hỗn Nguyên chi lực, nhưng đem Hỗn Nguyên chi lực dung nhập Nguyên Chủng, hắn Nguyên Chủng liền có thể lần nữa tăng cường gấp đôi, thậm chí, kèm theo hắn cảnh giới đề cao, Hỗn Nguyên chi chủng dần dần trở thành khả năng khống chế trạng thái.

Như đến đại thừa, điều khiển cái này một tia Hỗn Nguyên chi lực, có lẽ có thể làm được!

. . .

Trọn vẹn ba ngày thời gian, Tần Hiên tại cung vũ bên trong mưu đồ con đường phía trước.

Kiếp trước hắn tuy là Trường Thanh chí tôn, Tiên Bảng đệ nhất, bất quá, một thế này, hắn nhất định phải mạnh hơn.

Phóng nhãn thế gian, cũng chưa từng có ai như hắn, nếu là như vậy, hắn còn muốn truy tìm con đường phía trước, vẻn vẹn cầu một cái Trường Thanh chí tôn, Tiên Bảng đệ nhất danh tiếng, cũng hơi bị quá mức buồn cười.

Mười ngày, ngoại giới tứ đại Yêu Vương, càng là thở hồng hộc, bọn chúng nhìn qua cái kia sừng sững bất động thanh mang, thậm chí cũng bắt đầu có chút hoài nghi yêu sinh.

Cái này thanh mang đến cùng cái gì?

Thần thông không phá, cự lực khó lay . . . Phảng phất cái này thanh mang, tựa như một ngôi sao, một tòa tiên sơn.

"Đáng chết, nhân tộc kia gia hỏa, còn không ra!"

"Mười ngày, gia hỏa này thật sự cuồng vọng đến bước này, cho ta đợi mười ngày, để cho ta các loại dắt tay dưới mà đến."

"Rất đáng hận!"

Tứ đại Yêu Vương ngưng mắt nhìn qua cái kia cung vũ, hai ngày trước, bọn chúng còn tại thử nghiệm, hai ngày này, bọn chúng gần như đều ở hung ác đến cực điểm trừng mắt cái kia cung Vũ Thanh mang.

Hoàn toàn không phá nổi, như gió nhẹ quyển sơn nhạc, mặc cho bọn chúng như thế nào công phạt, cái này thanh mang đều sừng sững bất động.

Ngay tại tứ đại Yêu Vương ngôn ngữ thời điểm, đột nhiên, Ngọc Tượng Vương sắc mặt chấn động.

"Có biến hóa!"

Nàng biến ảo hình người, ánh mắt lấp lánh nhìn qua cái kia thanh mang cung vũ.

Ròng rã mấy ngày, bọn chúng đều khó mà phá vỡ thanh mang, giờ phút này lại chậm rãi thu nạp nhập cái kia cung vũ nội.

Mà ở cái kia cung vũ trước mặt, một bóng người đứng chắp tay.

Tần Hiên toàn thân áo trắng, lạnh nhạt nhìn qua cái kia tứ đại Yêu Vương.

"Mười ngày đã tới!"

Tại tứ đại Yêu Vương phẫn hận, hung ác trong ánh mắt, Tần Hiên lại là hời hợt phun ra bốn chữ.

"Mười ngày lại như thế nào? Nhân tộc đáng chết rùa đen, ngươi rốt cục đi ra!"

Thôn Sơn Ưng Vương gầm thét, nó quá hận, người này cửa thả cuồng ngôn, nó mang theo đông đảo cấp dưới mà đến, lại bị cái kia thanh mang trở ngại không tiến.

Tần Hiên xuất hiện, gần như để nó cho tới nay hậm hực chi khí như núi lửa dâng lên, Hợp Đạo đại yêu uy áp như biển cả bốc lên, quét sạch thiên địa.

Bốn phía những cái kia đại yêu, đều là đầy mặt sợ hãi, run lẩy bẩy.

Tần Hiên lại lý đều chưa từng để ý tới cái kia Thôn Sơn yêu vương, thản nhiên nói: "Mười ngày, các ngươi cân nhắc như thế nào? Là thần phục, hoặc là chết!"

Tần Hiên lời nói rất bình thản, hời hợt một dạng.

Bất quá, tứ đại Yêu Vương lại là giận tím mặt.

Trước đó chiến thư viết, bọn chúng đã sớm quên, chỉ là nhất giới Nhân tộc con kiến, cũng muốn để chúng nó thần phục?

Bọn chúng tại trên tinh cầu này, tung hoành bao nhiêu vạn năm, không người dám tranh phong.

Mặc dù, Nhân tộc này không đơn giản, thậm chí có thể giết Liệt Không Chu Hổ, có thể di động cái kia quỷ dị thanh mang.

Thì tính sao?

Yêu Vương chi tôn, há có thể khinh nhục! ?

Ngay tại tứ đại Yêu Vương nổi giận bên trong, Tần Hiên lại là không nhanh không chậm tiếp tục mở miệng, "Các ngươi cũng chớ có nóng lòng hồi phục, dù sao, ta Tần Trường Thanh chưa bao giờ thất ngôn!"

"Nếu như các ngươi 4 tôn tiểu yêu có một cái cự tuyệt, chính là hối hận cũng đã không kịp!"

"Khả La tinh cầu một khỏa Thánh Yêu giới biên giới tinh vực biên giới ngôi sao, các ngươi Hợp Đạo cũng tốt, viên này ngôi sao cũng được, ta lại còn không để vào mắt."

Tần Hiên thản nhiên nói: "Chính là đồ viên này ngôi sao, đối với ta mà nói . . ."

"Không khó!"

Tần Hiên như thế lời nói, mỗi một chữ, đều giống như là liệt liệt hỏa diễm, tại đốt cái này tứ đại Yêu Vương lửa giận.

Thậm chí, những cái kia trước đó phủ phục, run lẩy bẩy bầy yêu đều phẫn nộ rồi.

Tại bọn chúng động một tí ngàn trượng vạn trượng yêu thân dưới, Tần Hiên giống như là con kiến một dạng yếu ớt.

Mà cái này con kiến, lại dám như thế khinh nhục bọn chúng, khinh nhục bọn chúng cố thổ ngôi sao, thậm chí miệng ra đồ tinh chi ngôn.

"Muốn chết!" Thôn Sơn Ưng Vương lần nữa lửa giận ngút trời, nó không nhịn được, gia hỏa này quả thực phách lối cuồng vọng đến cực hạn, nó có thể nào dễ dàng tha thứ Tần Hiên tiếp tục cuồng ngôn cửa ra.

"Bất quá, ta tất nhiên mở miệng để cho các ngươi trong vòng mười ngày thần phục, từ ta có đạo lý của ta!" Tần Hiên không có chút nào thèm quan tâm Yêu Vương nổi giận, thản nhiên nói: "Tốt rồi, tiếp đó, các ngươi ba cái tự xưng là Yêu Vương tiểu yêu, có thể quyết định thần phục hay không!"

Ba cái tự xưng là Yêu Vương tiểu yêu! ?

Tiểu yêu! ?

Ngọc Tượng Vương ba người ngây dại, cho dù là thân làm Yêu tộc, mấy chục vạn năm tháng, bọn chúng cũng chưa bao giờ thấy qua như thế cuồng vọng tồn tại.

Phá Hải Mãng Vương càng là hơi nghi hoặc một chút, tam tôn Yêu Vương? Bọn chúng nơi đây, thế nhưng là 4 tôn Yêu Vương a!

Đúng lúc này, Thôn Sơn Ưng Vương đã sớm giận không thể nghỉ, giáng lâm tại Tần Hiên phía trên.

"Côn trùng, chết!"

Nó ưng minh xé rách thiên địa, gầm thét lên tiếng.

Ngay tại nó che trời ưng trảo rơi xuống trong chớp mắt ấy, Tần Hiên có chút ngước mắt, sau đó, hắn đạp chân xuống, phóng lên tận trời.

Còn lại tam đại Yêu Vương, hơn vạn đại yêu, nhìn qua Tần Hiên thân hóa bóng đen, trong nháy mắt, liền lướt qua cái kia ưng trảo.

Sau đó, Thôn Sơn Ưng Vương thân thể khổng lồ bỗng nhiên ngưng trệ.

Cặp kia to lớn ưng mâu, tại thời khắc này phảng phất đọng lại một dạng.

Ở tại hơn tam đại Yêu Vương con ngươi đột nhiên co lại, bọn họ nhìn qua cái kia từng khúc phá toái ưng trảo, nhìn qua cái kia Tần Hiên chui vào đến Thôn Sơn Ưng Vương bụng, giống như là một cây thần thương, thế như chẻ tre, đem cái này Thôn Sơn Ưng Vương, Hợp Đạo đại yêu một kiếm xuyên thủng.

Chỉ thấy cái kia Thôn Sơn Ưng Vương trên sống lưng phương, cánh chim sụp đổ, huyết nhục thành sương, có máu tươi như suối, bị một bóng người đạp tại dưới chân.

Tần Hiên trong tay nâng một cái yêu đan, đạp trên ưng huyết, toàn thân áo trắng, như Trích Tiên lâm trần.

"Tốt rồi, quyết định đi!"

"Thần phục hoặc là chết, hi vọng các ngươi chớ có tự tìm đường chết, đều là chọn vào luân hồi!"

"Lãng phí ta mười ngày năm tháng!"

Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt truyền ra, ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhìn qua cái kia tam tôn hóa hình Hợp Đạo đại yêu . . .

Một người nắm đan, như chưởng sinh tử!.