Chương 1377: Giết yêu

Chương 1377: Giết yêu

Khả La tinh cầu thiên địa, gần như nếu như tĩnh mịch một mảnh.

Tam tôn Yêu Vương, nhìn qua cái kia bất lực rủ xuống to lớn yêu thân, nhìn qua cái kia nắm đan như tiên áo trắng thân ảnh.

Tại bọn chúng tam tôn Yêu Vương trong đầu, chỉ có một cái suy nghĩ.

Trốn

Ngọc Tượng Vương toàn thân đều ở run rẩy, Phá Hải Mãng Vương nó cảm giác trong thân thể đã băng lãnh đến cực điểm huyết dịch giờ phút này nếu như băng phong, Kim Cương Vương cả người bộ lông đều như nổ tung . . .

Quá kinh khủng!

Chỉ là trong nháy mắt? Một cái nháy mắt? Thời gian một hơi thở, Thôn Sơn Ưng Vương, cùng bọn chúng một mực đặt song song tại trên ngôi sao này Yêu Vương một trong, liền vẫn diệt!

Cho đến giờ phút này, tam đại Yêu Vương, cái kia hơn vạn bầy yêu mới hiểu được, trước mắt cái này người áo trắng tộc, đến cùng đáng sợ đến loại trình độ nào.

"Cái này cái này cái này . . ." Ngọc Tượng Vương trên mặt che kín sợ hãi, răng đều ở run lên.

Thân làm Hợp Đạo đại yêu, nó từng có lúc, từng có cảm giác này?

Hoặc là tại nó yếu đuối lúc, vẫn là một tôn Tiểu Tượng lúc . . .

Tần Hiên tiện tay đem yêu đan thu hồi, hắn nhàn nhạt liếc qua cái này tam đại Yêu Vương, hơn vạn bầy yêu.

"Hiện tại, phải có hồi phục!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Mười hơi thời gian, trả lời ta, thần phục, hoặc là chết!"

"Mười hơi về sau, không trả lời người, chết!"

Như thế hời hợt ngôn ngữ, phảng phất như là gió nhẹ rơi vào bên tai.

Nhưng đối với tam đại Yêu Vương, hơn vạn đại yêu mà nói . . . Chỉ có một cái suy nghĩ.

Một hơi đi qua!

Hai hơi . . .

"Bái kiến tân vương!"

Bỗng nhiên, hét lớn một tiếng tiếng vang lên, có đại yêu sợ hãi, nằm rạp trên mặt đất.

Cũng có đại yêu đột nhiên quay người, trảo nứt đại địa mà chạy.

Còn có đại yêu trực tiếp phá không đi . . .

Tần Hiên không vội, hắn chỉ là lấy ra trong tay Vạn Cổ Kiếm, thả vào không trung.

Thập Phương Kiếm Quyết!

Trong phút chốc, cái kia một cái Vạn Cổ Kiếm, liền hóa thành hơn vạn phong mang, che khuất bầu trời.

"Thần phục!"

"Ta cam nguyện thần phục!"

Tại chỗ vạn kiếm hiện lên một khắc này, tam đại Yêu Vương bên trong, có người mở miệng.

Phá Hải Mãng Vương mở miệng, nó có một loại trực giác, nếu là không thần phục, nó sẽ chết.

Đường đường Yêu Vương, tung hoành viên này ngôi sao mấy chục vạn năm nó, sẽ chết!

Loại trực giác này, loại này sợ hãi, như quang vinh một loại bóng tối, bao phủ tại Phá Hải Mãng Vương trong lòng.

Rầm rầm rầm . . .

Càng ngày càng nhiều đại yêu quỳ xuống, Tần Hiên thực lực quá kinh khủng, bọn chúng chính là trốn, cũng là muốn thần phục với Yêu Vương.

Huống chi, Phá Hải Mãng Vương đều thần phục, huống chi bọn chúng.

"Lão xà, ngươi!" Kim Cương Vương trợn mắt nhìn, đều là Yêu Vương chi tôn, cao cao tại thượng, Phá Hải Mãng Vương lại thần phục.

"Chết hầu tử, ngươi nếu không phải là thật muốn trở thành chết hầu tử, liền quỳ xuống!" Phá Hải Mãng Vương mở miệng, nó toàn thân đều ở run rẩy.

Đến nay, nó vẫn như cũ khó thoát sợ hãi, cho dù là thần phục.

Kim Cương Vương sắc mặt đột biến, đúng lúc này, một bên Ngọc Tượng Vương cũng mở miệng.

"Ngọc tượng, bái kiến tân vương!"

Ngọc Tượng Vương cũng quỳ xuống, nó quỳ một chân trên đất, tròng mắt không dám nhìn hướng cái kia không trung thân ảnh.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Thôn Sơn Ưng Vương liền chết, Thôn Sơn Ưng Vương thực lực như thế nào? Bọn chúng lại quá là rõ ràng.

Bọn chúng có thể trốn?

Có thể chạy trốn tới nơi nào?

Hợp Đạo cảnh giới, đánh rách tả tơi hư không, bay vào vũ trụ.

Cái này người áo trắng tộc muốn giết bọn chúng, bọn chúng trừ phi ly khai cái này viên ngôi sao.

Thực lực như thế, không thể không thần phục.

"Các ngươi!" Kim Cương Vương cũng ở đây sợ hãi, cũng ở đây run rẩy, nhưng nó càng nhiều hơn chính là không cam tâm.

Đường đường Yêu Vương, đường đường đại yêu, lại muốn thần phục với người, thần phục với con kiến này phía dưới . . .

Ngay tại Kim Cương Vương còn tại trong sự sợ hãi, Tần Hiên trên đỉnh đầu cái kia vạn kiếm, thình lình bạo khởi.

Phảng phất giống như là Vạn đạo trưởng cầu vồng hoành khóa thiên khung, hướng những cái kia chạy trốn đại yêu đi.

Rống

Từng tiếng thê thảm tê minh, thú hống tại tại chỗ rất xa truyền ra.

Thậm chí, có thể nhìn thấy trùng thiên cột máu, có thể nhìn thấy huyết lông như mưa, bay lả tả thiên địa.

Từng tôn đại yêu vẫn diệt, Tần Hiên một kiếm này, trảm đại yêu hơn ngàn.

Cùng lúc đó, Tần Hiên cũng đã động.

Dưới chân hắn có chút đạp mạnh, liền xuất hiện ở Kim Cương Vương trên không.

"Ta thần phục!" Kim Cương Vương đột nhiên quỳ xuống đất, gào thét lên tiếng.

Tại Tần Hiên xuất hiện ở nó trên đỉnh đầu một khắc này, nó xem như triệt để sợ hãi.

Loại kia áp lực, phảng phất xuất hiện ở trên đầu nó không là một người, mà là một đầu bễ nghễ tinh khung chân long.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này Kim Cương Vương, chậm rãi lấy tay.

"Mười hơi đã tới, muộn!"

Thanh âm rơi xuống, Kim Cương Vương sắc mặt đột biến, nó thân thể bỗng nhiên bành trướng, lông trắng như sắt thép phá không, còn có một đôi máu đỏ tươi chưởng thông thiên mà lên.

Nó phản ứng cực nhanh, biết được Tần Hiên muốn giết nó, trong nháy mắt liền đã bắt đầu phản kháng.

Đáng tiếc!

Tần Hiên trong lòng bàn tay lôi mang nhốn nháo, chậm rãi ép xuống.

Màu tím đen lôi đình, trong nháy mắt liền đem vừa mới hóa thành mấy trượng đại yêu Kim Cương Vương bao phủ ở bên trong.

Từ trong đó, truyền ra gầm thét, truyền ra huyết nhục vỡ nát thanh âm.

Đợi lôi mang tán đi, cái kia Kim Cương Vương đã biến mất, lưu lại một cái yêu đan, Đinh Đương rơi xuống đất.

Vẻn vẹn một chưởng, Hợp Đạo đại yêu, Kim Cương Vương diệt!

Một bên Ngọc Tượng Vương, Phá Hải Mãng Vương đều là toàn thân run rẩy, đầu lâu của bọn nó rũ thấp hơn, một đôi mắt bên trong, càng là tràn đầy vô tận sợ hãi.

Yêu tộc bên trong, cường giả vi tôn.

Người trước mắt này tộc quá kinh khủng, không thần phục, thực sự sẽ chết!

Tần Hiên thuận tay đem cái kia yêu đan thu hồi, nhàn nhạt nhìn thoáng qua còn lại hai đại Yêu Vương.

"Cho các ngươi mười ngày, mười ngày sau, ta muốn nhìn thấy toàn bộ ngôi sao Yêu tộc, tận quỳ xuống đất ở đây!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Không thần phục người, giết!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên cũng đã quay người, quy về cung vũ nội.

Thuận thế, bàn tay hắn pháp lực ngưng tụ, đem cái kia Thôn Sơn yêu vương khủng bố yêu thân ngưng tụ đến phổ thông Ưng Ngỗng lớn nhỏ, giống như là mang theo một cái con mồi giống như, ném cho cái kia chương đầu tiểu yêu.

"Nướng, một hồi ta ăn!"

Ngữ khí, vẫn như cũ hời hợt, thế nhưng hai vị quỳ dưới đất Yêu Vương, lại là thân thể càng thêm run rẩy.

Cái kia chương đầu tiểu yêu, càng là trợn mắt hốc mồm.

Nướng

Đường đường Yêu Vương, tân vương vậy mà dự định nướng lên ăn . . .

Quá kinh khủng!

So với trước đó Liệt Không Chu Hổ còn kinh khủng hơn, Liệt Không Chu Hổ chỉ là nuốt Phản Hư cảnh yêu mà thôi, tân vương vậy mà khủng bố như thế, lại đem Yêu Vương làm đồ ăn để nướng.

Trong nháy mắt, chương đầu tiểu yêu đầu đầy mồ hôi, không chỉ có như thế, nó còn muốn bảo trì cực kỳ khó coi mỉm cười, hi vọng không nên chọc giận Tần Hiên.

Tần Hiên nhưng lại cũng không quan tâm, hắn trở lại cung vũ nội, tiếp tục cô đọng Nguyên Chủng.

Cho đến cung vũ bên ngoài, mùi thịt tràn ngập, Tần Hiên đi ra, nhìn qua cái kia thuần thiên nhiên nướng ưng . . . Nhíu mày.

"Đại vương thế nhưng là không hài lòng?"

Chương đầu tiểu yêu trong nháy mắt cảm giác như rơi xuống địa ngục, ngay cả chạy trốn cũng không dám.

Tần Hiên không rảnh để ý, hắn tiện tay lấy ra Địa Cầu bên trên một chút gia vị nướng nướng, sau đó lại chậm rãi ăn cái này nướng ưng.

Cho đến, ưng xương đều bị hắn cắn nát vào bụng, Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

"Vẫn ưa thích cái này Yêu tộc khu vực, thực lực càng mạnh Yêu tộc, cảm giác càng tốt!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, "Nếu là Yêu tộc chí tôn, chính là huyết mạch không được tốt lắm, dùng để thỏa mãn cửa muốn ngược lại cũng đúng không sai!"

Hắn tự nói, một bên chương đầu tiểu yêu lại là trợn mắt hốc mồm.

Tân vương lại nói cái gì! ?

Tân vương, tân vương . . . Còn muốn ăn chí tôn?

Quá hung tàn!.