Chương 1378: Yêu đình

Chương 1378: Yêu đình

Cung vũ nội, Tần Hiên ngồi xếp bằng, hắn toàn thân bao phủ tại khói xanh bên trong, che chắn tất cả.

Nếu là có thể xuyên thấu qua cái này khói xanh, có thể nhìn Tần Hiên trên người, như có bảo quang lưu chuyển, phảng phất hắn không phải là một người, mà là một tôn chân Phật, Chân Thần đồng dạng, quan chi, nếu như để cho người ta cúng bái.

Trọn vẹn mười ngày, Tần Hiên trong tim Nguyên Chủng cũng có chút biến hóa.

Nguyên bản cái kia Nguyên Chủng nếu như chừng hạt gạo, chất chứa dồi dào tinh khí, giờ phút này, Tần Hiên trong tim Nguyên Chủng lại phảng phất hóa thành một khối đá, góc cạnh rõ ràng, lại không phát hiện được có chút tinh khí chất chứa ở trong đó.

"Tân vương!"

Đột nhiên, một tiếng thận trọng thanh âm, tại Tần Hiên vang lên bên tai, khiến cho hắn từ trong tu luyện tỉnh lại.

Hai con ngươi hơi mở, lại phảng phất đẩy ra mây mù thấy hết rõ.

Thân bị khói xanh, tại thời khắc này toàn bộ gom vào Tần Hiên thể nội.

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, hắn nhìn qua chương đầu tiểu yêu.

"Tân vương, Ngọc Tượng Vương, Phá Hải Mãng Vương đã tại bên ngoài xin đợi đã lâu!"

Chương đầu tiểu yêu cẩn thận từng li từng tí, "Trước đó Hổ Vương dưới quyền những cái kia đại yêu, cũng ở đây ngoài cửa chờ đợi."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này chương đầu tiểu yêu, nhàn nhạt gật đầu.

Ngay tại hắn đi tới cửa lúc trước, Tần Hiên có chút dừng lại, "Trao tặng công pháp của ngươi, tu luyện ra sao rồi?"

Chương đầu tiểu yêu trì trệ, "Còn chưa nhập nhất trọng!"

Tần Hiên ánh mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt lạnh buốt, "Ta lúc rời đi, ngươi như không vào nhất trọng, vậy liền theo Liệt Không Chu Hổ cùng nhau a!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên không thèm quan tâm đầy mặt đờ đẫn chương đầu tiểu yêu, bước ra cung vũ bên ngoài.

Cung vũ bên ngoài, Tần Hiên vào mắt, chính là lần lượt từng bóng người.

Mười mấy vạn dặm đất trống, hơn mười vạn đại yêu, giờ phút này, đều ở ngoài cửa, lít nha lít nhít, nếu như con kiến thành đàn, người ta tấp nập.

Tại Tần Hiên bước ra một khắc này, ngoài cửa, liền có thông thiên tiếng hô to vang lên.

"Bái kiến tân vương!" Ngọc Tượng Vương cúi đầu, quỳ một chân trên đất, thanh âm lại như rung thiên địa.

"Bái kiến tân vương . . ."

Tại cái này Ngọc Tượng Vương về sau, gần như bảy, tám vạn đại yêu, gào thét lên tiếng, đủ loại thanh âm, hội tụ thành bốn chữ, tại trong thiên địa này vang vọng.

Theo sát phía sau, Phá Hải Mãng Vương cũng ở đây mở miệng, cùng Ngọc Tượng Vương không có sai biệt.

Hơn mười vạn đại yêu, hai vị Hợp Đạo Yêu Vương, toàn bộ ở đây, quỳ xuống đất thần phục.

Cho đến, thanh âm lắng lại, Tần Hiên chắp tay đứng ở cung vũ trước đó.

"Các ngươi, nhưng có người không phục?"

Lời hắn bình tĩnh, nhìn qua hơn mười vạn đại yêu.

Vô số đại yêu thân thể chấn động, không dám có nửa điểm thanh âm.

Ai dám không phục?

Người không phục, đều đã chết!

Liệt Không Chu Hổ, Thôn Sơn Ưng Vương, thậm chí Kim Cương Vương, đều đã vẫn lạc.

Toàn bộ ngôi sao đều vẻn vẹn có năm tôn Hợp Đạo đại yêu, bây giờ có tam tôn vẫn lạc tại tân vương tay, phóng nhãn trên tinh cầu này, ai dám không phục?

"Tân vương thần uy, chúng ta tự nhiên thần phục, cam tâm tình nguyện!"

"Chúng ta, tự nhiên thần phục, cam tâm tình nguyện!"

Bầy yêu lên tiếng, mặc dù dã tính nan tuần, bây giờ lại nếu như mặt thần minh, không dám có chút bất kính.

Hai mươi ngày, vẻn vẹn hai mươi ngày, cả viên ngôi sao chi yêu, toàn bộ thần phục.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua cái này hơn mười vạn đại yêu, hai vị Hợp Đạo, 3 vạn Phản Hư, 12 vạn Nguyên Anh đại yêu, toàn bộ quỳ trên mặt đất.

Phóng nhãn Mặc Vân tinh cầu, bậc này thế lực, chí tôn không ra, đủ để quét ngang Bắc Hoang.

Đáng tiếc, Tần Hiên lại khẽ lắc đầu, "Quá yếu!"

Hắn chưa từng chút nào che giấu, nhàn nhạt mở miệng, "Biên giới chi địa, biên giới ngôi sao, liền một tôn Thần Linh Huyết Mạch yêu đều chưa từng có."

Tần Hiên lời nói, để cho bầy yêu chấn động, chính là Ngọc Tượng Vương cùng Phá Hải Mãng Vương, cúi đầu phía dưới, khóe miệng co giật.

Thần Linh Huyết Mạch?

Ở Yêu Tộc bên trong, huyết mạch cùng sở hữu ngũ phẩm, hắn cao nhất phẩm, chính là Thần Linh Huyết Mạch.

Thanh Long các loại tứ tượng thuần huyết đại yêu, chính là Thần Linh Huyết Mạch.

Loan Phượng thuần huyết sinh linh, chính là sinh linh huyết mạch . . .

Chính là Long Phượng đại tộc, trong đó thuần huyết người lại có bao nhiêu?

Như trên tinh cầu này thật có Thần Linh Huyết Mạch đại yêu, như thế nào lại như thế hèn mọn thần phục?

Rất nhiều đại yêu cười khổ, bất mãn, thậm chí âm thầm líu lưỡi bên trong, Tần Hiên thanh âm lần nữa truyền đến.

"Yêu tộc, cường giả vi tôn!"

"Hôm nay, các ngươi thần phục với ta, chỉ sợ đại đa số, đều lòng có không cam lòng!"

Rất nhiều đại yêu biến sắc, chính là Ngọc Tượng Vương cùng Phá Hải Mãng Vương cũng là như thế.

"Bất quá, các ngươi nhưng ngay cả nhập dưới quyền ta tư cách đều chưa từng có!" Tần Hiên lời nói, lần nữa để cho ở đây đại yêu đều là âm thầm tức giận.

Lời ấy quá cuồng vọng, mặc dù Tần Hiên giết tam đại Yêu Vương, bọn chúng đã thần phục, Tần Hiên vì sao như thế làm nhục bọn chúng.

Rất nhiều đại yêu giận mà không dám nói gì, chính là hai đại Hợp Đạo Yêu Vương, trong lòng cũng có một hơi hậm hực chi khí.

Tần Hiên hạng gì nhãn lực, tự nhiên nhìn ra được, bất quá hắn lại cũng không để ý.

Để cho viên này ngôi sao thần phục, bất quá là một bước điểm xuất phát mà thôi.

Hắn sở cầu, cũng không phải cỏn con này một chút bình thường đại yêu thần phục, tựa như Tần Hiên nói, những cái này đại yêu, dùng cái gì có tư cách nhập hắn Tần Trường Thanh bộ hạ.

Đột nhiên, Tần Hiên ánh mắt chấn động, bàn tay hắn phất qua thiên địa.

Pháp lực nếu như phong ba nộ hải, phô thiên mà ra.

Nguyên bản xanh lam thiên khung, tại thời khắc này, bỗng nhiên hóa thành lờ mờ.

Không ít đại yêu đột nhiên ngẩng đầu, nhìn qua trên đầu cái kia một mảnh tinh không, miệng há lớn.

"Đây là . . ."

Hai vị Hợp Đạo đại yêu, càng là trố mắt ngoác mồm.

"Tinh đồ, Khả La tinh cầu ở tại, Di Thần tinh vực tinh đồ!"

Tần Hiên thanh âm, nếu như từ phiến tinh không này bên trong truyền ra.

"Di Thần tinh vực, Yêu tộc đại tinh tổng cộng 3760 vạn viên, trong đó, tứ phẩm trở xuống, 3650 vạn viên, tứ phẩm ngôi sao, 173,000 viên, tam phẩm ngôi sao, một vạn sáu ngàn viên, nhị phẩm ngôi sao, 600 viên, nhất phẩm ngôi sao, không!"

Tần Hiên thanh âm từ trong thiên địa vang lên, hắn nhìn qua bầy yêu, trong tay bỗng nhiên chấn động, hiện ra chín tòa bia lớn.

Mỗi một tòa bia lớn, đều chừng trăm trượng, phảng phất giống như là từng tôn sơn nhạc, hiện lên ở Tần Hiên trên người.

Ầm vang ở giữa, Tần Hiên bàn tay chấn động, cái này chín tòa bia lớn, nếu như sơn nhạc đứng ở tại cái này mười mấy vạn dặm bỏ địa chi bên trong.

"Này chín tòa yêu bia, uẩn yêu pháp mười vạn tám ngàn, ẩn chứa thần thông, ba vạn sáu ngàn."

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, đây cũng là hắn trong mười ngày luyện chế.

Chín tòa thạch bi, vốn là pháp bảo, tên là Cửu Trọng Bia Sơn, chính là ngũ phẩm trọng bảo, bất quá Tần Hiên lại lấy pháp lực ở tại bên trên viết rất nhiều yêu pháp thần thông.

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Thu phục bọn ngươi mục đích, chỉ có một cái, trong vòng trăm năm, Di Thần tinh vực, đều là thần phục!"

Thanh âm rơi xuống, thiên địa bỗng nhiên hoàn toàn tĩnh mịch.

Chợt, xôn xao thanh âm vang lên.

"Cái gì! ? Trong vòng trăm năm thu phục Di Thần tinh vực! ?"

"Điều đó không có khả năng!"

"Nói đùa cái gì, chúng ta chẳng lẽ muốn cùng chí tôn Yêu Hoàng động thủ sao?"

Bầy yêu run rẩy, đầy mặt sợ hãi, Tần Hiên nói, nhất định chính là nói mơ giữa ban ngày.

Tần Hiên lại không rảnh để ý, thản nhiên nói, "Không muốn người, khu trục này tinh!"

"Tân vương, cái này . . . Điều đó không có khả năng, chúng ta có thể nào làm đến!"

Chính là Ngọc Tượng Vương, cũng nhịn không được mở miệng.

Di Thần tinh vực, chí tôn Yêu Hoàng đều chừng hơn hai trăm, tùy tiện đến một người, đều đủ để quét ngang Khả La tinh cầu.

"Nếu ngay cả như thế cũng không thể, các ngươi thần phục với ta, thì có ích lợi gì! ?" Tần Hiên thản nhiên nói, để cho Ngọc Tượng Vương thanh âm trì trệ.

"Mặt khác, không cần xưng ta là tân vương, từ nay về sau, các ngươi, đều là Yêu đình ngoại môn."

"Này tinh, ngay hôm đó lên, thay tên Yêu Đình tinh cầu!"

Tần Hiên chậm rãi chắp tay, "Như gọi ta, liền xưng ta là Yêu Chủ!"

Tần Hiên không nhìn cái kia rất nhiều đại yêu thấp thỏm lo âu, mỉa mai chế giễu, đầy mặt phẫn nộ, hoặc là trốn lui chi ý.

Hắn nhìn qua cung vũ, chín tòa bia lớn, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Ngày xưa tiên thổ, Thanh Đế điện dưới, có một phe, tên Yêu đình.

Uẩn Yêu Đế bảy người, Yêu Thánh 300, Yêu Hoàng 10 vạn.

Có thể quét ngang một phương Đế vực, đánh đâu thắng đó!.