Chương 1379: Yêu người lười cần

Chương 1379: Yêu người lười cần

Tần Hiên vào cung vũ nội, ngoại giới, hơn mười vạn đại yêu cũng là một mảnh xôn xao.

Có đại yêu nhìn qua chín bia, Tần Hiên trước đó nói bọn chúng thế nhưng là nghe thấy được, yêu pháp mười vạn tám ngàn? Thần thông ba vạn sáu ngàn?

Nói đùa cái gì, Yêu tộc thần thông, không có gì ngoài huyết mạch truyền thừa, bản nguyên thần thông bên ngoài, chính là Vạn Yêu Thánh Sơn, thần thông cũng bất quá cũng như vậy thôi?

Rất nhiều đại yêu không tin, càng nhiều đại yêu, thì là bị Tần Hiên chi ngôn kinh động.

Khả La tinh cầu, không đúng, bây giờ đã đổi mới tên Yêu Đình tinh cầu, Hợp Đạo mới hai vị Yêu Vương, quét ngang Di Thần tinh vực?

Nói đùa, toàn bộ Thánh Yêu giới, ngũ đại tinh hệ, trăm đại tinh vực, Di Thần tinh vực chính là yếu hơn nữa, cũng có thập đại nhị phẩm Yêu tộc thế lực, chí tôn Yêu Hoàng càng có mấy trăm.

Bọn họ dạng này một đám huyết mạch bình thường Yêu tộc, có thể quét ngang Di Thần tinh vực?

Điên

Tân vương là đồ điên!

Cung vũ nội, chính là chương đầu tiểu yêu, giờ phút này đều đầy mặt mồ hôi lạnh.

Nó vốn cho rằng trước đó Tần Hiên nói lấy chí tôn Yêu Hoàng làm thức ăn liền quá điên cuồng, nhưng chưa từng nghĩ, Tần Hiên vậy mà điên cuồng đến loại trình độ này.

"Mới . . . Yêu Chủ!" Chương đầu tiểu yêu thấp giọng nói: "Chúng ta, thật có thể quét ngang Di Thần tinh vực!"

"Không khó!" Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua chương đầu tiểu yêu, "Nếu như, bọn chúng còn tính là hơi có đầu óc lời nói!"

"Không khó! ?" Chương đầu tiểu yêu lau mồ hôi nước cùng bộ lông lăn lộn ở chung với nhau địa phương, lúc này mới không khó? Hơn mười vạn Phản Hư, mặt mấy ngàn vạn Phản Hư, trăm vạn Hợp Đạo, mấy trăm chí tôn, cái này còn không khó?

"Yêu Chủ, không bằng, chúng ta trước thu phục một lần tứ phẩm dưới ngôi sao, chầm chậm tiến dần, có lẽ càng tốt hơn một chút!" Chương đầu tiểu yêu thận trọng đề nghị, nó cảm giác mình quá mạo hiểm, nói không chính xác Tần Hiên dưới cơn nóng giận liền sẽ làm thịt nó.

"Chầm chậm tiến dần, ngươi nhập qua nhân tộc Tinh Giới, nhưng lại học một chút!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn xếp bằng ở chủ vị, cao cao tại thượng, quan sát chương đầu tiểu yêu, "Đã ngươi nhập qua nhân tộc Tinh Giới, ngươi có biết, vì sao trước mắt 15 đại tinh trong giới hạn, Nhân tộc độc chiếm thứ bảy."

"Nhân tộc, cùng cái này tinh khung ức vạn tộc có khác biệt gì? Cùng yêu, lại có khác biệt gì?"

Chương đầu tiểu yêu khẽ giật mình, "Không biết!"

"Yêu tộc lười biếng, Nhân tộc cần cù!" Tần Hiên chậm rãi phun ra bát tự, "Bàn về huyết mạch, Nhân tộc không bằng Yêu tộc, người bình thường nếu không có binh khí, khó địch nổi hổ báo, phổ thông tu chân giả bàn về thân thể pháp lực, khó địch nổi Yêu tộc cường thân huyết mạch truyền thừa."

"Không chỉ như này, đặt ở trong tu chân giới, nếu bàn về Tiên Thiên, Nhân tộc tại Tu Chân giới, bất quá là hạng chót tồn tại!"

"Nhưng bây giờ, Nhân tộc lại là cái này tinh khung bên trong đệ nhất đại tộc!"

"Chiếm đoạt bao nhiêu dị tộc, đồ tể bao nhiêu đại yêu, chính là tinh khung đệ nhất?"

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua chương đầu tiểu yêu, "Bất quá là Nhân tộc cần cù mà thôi, Nhân tộc quá yếu, tuổi thọ trăm năm, muốn tại trong tu chân giới sinh tồn, nhất định phải mạnh lên mới có thể!"

"Bởi vậy, Nhân tộc minh vũ, luyện binh khí, ngộ thiên địa, năm tháng dài đằng đẵng, không phân ngày đêm, từng bước gian khổ, lấy máu tươi trải trúc, thành tựu cái này Tu Chân giới đệ nhất đại tộc!"

"Mà yêu đâu? Động một tí trăm năm ngủ say, lãng phí năm tháng, mặc dù thọ nguyên siêu Nhân tộc mấy lần, lại bị Nhân tộc coi như tọa kỵ, hàng phục, thậm chí giết."

"Ngươi có từng nghĩ tới, Yêu tộc cùng nhân tộc, rốt cuộc bất đồng chính là cái gì? Hệ thống tu luyện? Con đường khác biệt? Huyết mạch? Còn là nói . . . Số lượng! ?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Như nói Yêu tộc không ra linh trí, nhưng cho dù là Luyện Khí cảnh, cho dù là Kim Đan cảnh Yêu tộc, bàn về hắn linh trí, cũng sẽ không thua Nhân tộc bao nhiêu."

"Yêu tộc thọ nguyên dài dằng dặc, một ngủ chính là trăm ngàn năm, câu nói này, thật coi là Nhân tộc ca tụng Yêu tộc thọ nguyên dài dằng dặc? Ngươi có biết cái thứ nhất như thế nói yêu tộc tồn tại, là ai?"

"Không phải nhân tộc, là Yêu tộc!"

Tần Hiên ánh mắt có một vệt nhàn nhạt mỉa mai, "Là ngươi cường giả yêu tộc, nhìn thấy Yêu tộc như thế lười biếng, vì thọ nguyên dài dằng dặc mà không để ý năm tháng, hưởng thụ thế gian, tự giễu, từ phúng chi ngôn."

Chương đầu tiểu yêu trố mắt ngoác mồm, Tần Hiên nói, là nó chưa bao giờ cân nhắc qua.

Ngay cả vừa rồi đi vào cung vũ nội, chuẩn bị bái kiến Ngọc Tượng Vương cùng Phá Hải Mãng Vương cũng là như thế.

Tần Hiên trước đó nói, bọn chúng đều là nghe lọt vào trong tai.

Hai đại Yêu Vương linh trí không phải so với nhân loại kém, thân làm Yêu Vương, đối với Tần Hiên nói, càng rõ ràng hơn.

Chính là bọn chúng, cũng là quen thuộc lâu ngủ, trong giấc ngủ, yêu thân như trước đang thôn phệ thiên địa lực lượng, có lẽ nhất mộng đi qua, tu vi thì có tiến bộ, đã như vậy, cần gì khổ tu.

"Trăm năm, vậy là đủ rồi! Chín bia bên trong, có phương pháp tu luyện, hơn xa Yêu tộc không có kết cấu gì thôn phệ yêu lực, thuận theo tự nhiên tăng thực lực lên." Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Như cái này trăm năm, các ngươi không ngủ không nghỉ, tu trong đó thích hợp yêu pháp, từ nhất giới Luyện Khí nhập Hợp Đạo, đều dễ như trở bàn tay, thậm chí, ở trong đó có bao nhiêu loại đạo tắc, đủ để cho các ngươi lĩnh ngộ."

"Đương nhiên, chúng sinh đều có cao thấp, chưa hẳn mỗi một vị yêu đều có thể đột phá, bất quá cần cù người định thắng một bậc, hơn mười vạn đại yêu, hai vị Hợp Đạo, chí ít tại cái này trong vòng trăm năm, thành tựu chí tôn mười tôn, Hợp Đạo trăm vị, không khó."

Đây đã là Tần Hiên thấp nhất tiêu chuẩn, dù là ngoại giới hơn mười vạn đại yêu đều là Luyện Khí chi yêu, nếu là cần cù, trăm năm không ngớt, cũng có thể đạt thành thành tựu như thế.

Huống chi, ngoại giới có bao nhiêu Phản Hư đỉnh phong đại yêu.

"Tân vương . . . Yêu Chủ, chúng ta thật có thể đạt tới?" Ngọc Tượng Vương quá mức khó mà tin được, Tần Hiên nói, quá mức nói mơ giữa ban ngày.

Bọn chúng tu luyện mấy chục vạn năm, vừa rồi Hợp Đạo mà thôi.

"Không thể, liền khu trục ra Yêu Đình tinh cầu!" Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Ngọc Tượng Vương cùng Phá Hải Mãng Vương, "Ta cũng không để bụng, cũng sẽ không ở đây tinh ở lâu!"

"Huống chi, các ngươi liền Yêu đình cũng chưa từng nhập, chỉ có thể là ngoại môn mà thôi!"

"Trăm năm về sau, ta hội trở về, nếu là liền cỏn con này Di Thần tinh vực cũng không thể thần phục, viên này ngôi sao . . ."

"Liền không cần tồn tại!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Ta hội lưu ở nơi đây, các loại Đại Kim Nhi đột phá."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên ánh mắt hơi rung, hắn thân bị, bỗng nhiên hiện ra một tôn hóa thân.

"Này hóa thân, có thể ra ba kiếm, kiếm kiếm đều có thể trảm Hợp Đạo, lưu tại các ngươi Tam Yêu."

"Tự nhiên, nếu là trăm năm sau ta trở về, phát hiện các ngươi lung tung hành động, hậu quả tự có kết quả."

Chương đầu tiểu yêu, Phá Hải Mãng Vương, Ngọc Tượng Vương đều là thân thể chấn động.

Hậu quả! ?

Bọn họ tự nhiên rõ ràng, trước đó cái kia tam đại Yêu Vương chính là ví dụ.

Dù vậy, bọn họ đối với Tần Hiên nói, vẫn là khó mà tin được.

"Các ngươi có thể hay không để cho Di Thần tinh vực thần phục, ta kỳ thật cũng không để bụng, sinh tử, cũng chỉ đến thế mà thôi!" Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, "Có hay không các ngươi, Yêu đình hai chữ, cuối cùng nổi danh chấn động Tinh Khung, đợi các ngươi có thể quan sát được Di Thần tinh vực bên ngoài thiên địa lúc, sẽ thấy."

Tần Hiên có chút phất tay, "Đi thôi, chớ có nhiễu ta!"

Còn không đợi Tam Yêu phản ứng, chỉ cảm thấy một cỗ đại lực liền cuốn tới, cho dù là Ngọc Tượng Vương, Phá Hải Mãng Vương cũng là như thế, tia không có lực phản kháng chút nào.

Phảng phất tại Tần Hiên trước mặt, bọn chúng . . . Như là giun dế.

Cung vũ nội, khôi phục yên tĩnh, Tần Hiên khẽ lắc đầu.

"Buồn cười vô tri!".