Chương 1380: Bầy yêu đột phá

Chương 1380: Bầy yêu đột phá

Thu phục cái này Yêu Đình tinh cầu, hắn nhất thời hưng khởi, nếu thật muốn thu phục cái này Di Thần tinh vực, đợi hắn nhập Hợp Đạo, quét ngang phiến tinh vực này liền có thể.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, Thanh Đế điện dưới, cùng sở hữu năm đình.

Yêu, quỷ, ma, Phật, Đạo!

Yêu đình chi chủ, Thiên Sư Yêu Đế, thống soái trăm vạn yêu núi.

Quỷ đình chi chủ, Hồng Y Quỷ Đế, thống soái lục đạo luân hồi phủ.

Ma đình chi chủ, Thôn Thiên Ma Đế, thống soái tám mươi tám tòa Ma Quật.

Phật đình chi chủ, Độ Tiên Phật Đế, thống soái ba ngàn Phật thổ.

Đạo đình chi chủ, Hỗn Nguyên Đạo Đế, thống soái một trăm linh tám thánh địa.

Này bên trên, mới là Thanh Đế điện, Thanh Đế điện bên trên, mới là Thanh Đế.

Kiếp trước, Trường Thanh chí tôn chỉ là một người, nhưng bây giờ, hắn khác biệt.

Yêu Đình tinh cầu, chỉ là một bước điểm xuất phát, chúng yêu có thể hay không như hắn nói, Tần Hiên là thật không quan tâm.

Chín tòa yêu bia, hắn cũng là tùy ý khắc họa, tiện tay mà thôi.

Tần Hiên tại cung vũ nội, hắn lẩm bẩm một tiếng, "Một tháng, Đại Kim Nhi thuế biến, cũng đủ rồi!"

Chợt, hắn liền nhắm mắt, tại cái này cung vũ bên trong tiếp tục ma luyện Nguyên Chủng.

Năm tháng dằng dặc, Tần Hiên trong tim cái kia Nguyên Chủng, đã từ hòn đá chậm rãi diễn hóa, tạo thành một tảng đá lớn, chừng ba tấc.

Mà ngoại giới, lại là long trời lở đất.

Từ hai đại Yêu Vương, chương đầu tiểu yêu nghe nói Tần Hiên chi ngôn về sau, liền hiệu lệnh bầy yêu, bắt đầu ngộ cái kia chín tòa yêu bia.

Mặc dù, bầy yêu không tin, có không ít Phản Hư đại yêu đã trốn xa tinh không, đi hắn tinh thoát đi.

Mà cũng không ít, bị chương đầu tiểu yêu cùng hai đại Yêu Vương khu trục.

Những cái này, cũng là việc vặt.

Chỉ thấy tại chỗ cửu đại yêu dưới tấm bia, vô số đại yêu hóa thành nhân hình, quan ngộ chín bia.

Mà bắt đầu trước nhất cảm ngộ chín bia Ngọc Tượng Vương cùng Phá Hải Mãng Vương, nhưng lại như là như yên lặng im ắng.

Cho đến quan ngộ chín bia, hai đại Yêu Vương mới hiểu được, Tần Hiên vì sao tự tin như vậy.

Mỗi một tòa bia lớn, gần như thì tương đương với vô số truyền thừa.

Không chỉ có như thế, vẻn vẹn mấy ngày, bọn chúng liền đã được ích lợi không nhỏ.

Rống

Đột nhiên, có một tôn đại yêu gầm thét lên tiếng, chỉ thấy có đại thế phóng lên tận trời.

"Ta đột phá, ta nhập Hợp Đạo! ?"

Có một tôn đại yêu, yêu lực xé rách thiên địa, nghiền nát hư không, tràn đầy không thể tin nhìn qua cái kia yêu bia.

Nó đã vây ở Phản Hư đỉnh phong vài vạn năm, bây giờ vẻn vẹn tu luyện yêu trên tấm bia công pháp, cảm ngộ trong đó chín cái đạo đồ, vậy mà đột phá!

Đây là một tôn Ngạc Vương, như thế động tĩnh, bầy yêu kinh hãi, chính là Ngọc Tượng Vương cùng Phá Hải Mãng Vương hai đại Yêu Vương cũng không khỏi đầy mặt không thể tưởng tượng nổi.

Mấy ngày, một tôn Phản Hư đại yêu liền nhập Hợp Đạo.

Vô số chúc mừng thanh âm vang lên, không ít đại yêu đầy mặt phấn chấn, mà cái kia Ngạc Vương càng là nhìn qua cung vũ cúng bái.

Yêu Chủ . . . Quá kinh khủng!

Đột phá, ngược lại chưa từng để cho tôn này Ngạc Vương cảm giác được bành trướng, ngược lại nó càng thêm cảm giác được Tần Hiên đáng sợ.

Như thế chí bảo, tiện tay liền có thể xuất ra, như Yêu Chủ không phải tại Yêu Đình tinh cầu, mà là cái khác tứ phẩm ngôi sao . . .

"Cơ duyên, đây mới thật là cơ duyên, những đại thế lực kia ghét bỏ chúng ta, thậm chí đem ta các loại coi như yêu ăn . . ." Ngạc Vương thở dài, nó đã từng muốn rời đi viên này ngôi sao, bái nhập đại thế lực, cầu đột phá, lại bị nhiều phiên nhục nhã, kém chút bị nuốt, từ đó về sau, nó liền trở về tại Khả La tinh cầu, nhưng chưa từng nghĩ, sẽ có như thế gặp gỡ.

Không chỉ là nó, ở đây đại đa số Yêu tộc cũng là như thế.

Ở nơi này Ngạc Vương nhập Hợp Đạo về sau, lại có không ít đại yêu đột phá.

Bất quá, nhập Hợp Đạo người, lại là thưa thớt.

Ngạc Vương đã sớm đến cực hạn, chỉ thiếu chút nữa, yêu trên tấm bia công pháp, vì nó phá vỡ vách ngăn, cái khác đại yêu liền không từng có tốt như vậy vận khí.

Bây giờ cái này cửu đại yêu bia bên cạnh, đại yêu đã không đủ 10 vạn, còn lại đại yêu đều đã rời đi, đuổi khu trục, thoát đi thoát đi.

Nhưng từ Ngạc Vương sau khi đột phá, cái này không đủ 10 vạn đại yêu, liền giống như là khô khốc bọt biển, không ngừng hấp thu yêu trên tấm bia yêu pháp, truyền thừa . . .

Đột phá, đột phá, đột phá . . .

Vẻn vẹn mười ngày, mấy vạn đại yêu, gần như đều đột phá.

Như thế gặp gỡ, đủ để cho Di Thần tinh vực bất kỳ thế lực nào đại yêu đều đỏ mắt không thôi.

Ngay tại ngày thứ mười bảy, không đủ 10 vạn đại yêu gần như đều đột phá một lần, mà thân làm hai đại Yêu Vương bên trong Ngọc Tượng Vương, Phá Hải Mãng Vương, lại chưa từng chút nào có động tĩnh.

Thậm chí trong mơ hồ, có không ít đại yêu có đầu nhập vào Ngạc Vương dấu vết.

Rống

Đột nhiên, hư không vỡ ra, không gian loạn lưu hiện ra, một tôn ngọc tượng hư ảnh, đạp trên dãy núi hiện lên tại thiên địa bên trong.

Ngọc Tượng Vương, đột phá!

Vô số đại yêu ngẩng đầu, ngước nhìn cái kia mấy vạn trượng hư tượng.

Chỉ thấy trong hư không Ngọc Tượng Vương, trên đầu vậy mà sinh ra một góc, trên người bạch ngọc, càng ẩn ẩn hiện ra hào quang bảy màu.

"Bạch Thần Phá Thiên Tượng!"

Ngạc Vương ngẩng đầu, vẫy to lớn Yêu Vĩ, nếu như Hổ Phách trong con ngươi, đều là kinh hãi.

Ngọc Tượng Vương nhập Hợp Đạo thượng phẩm, không chỉ có như thế, huyết mạch lại có phản tổ dấu hiệu.

Bạch Thần Phá Thiên Tượng, tứ phẩm huyết mạch, gần thứ Kình Thiên Đế Tượng bậc này Thần Linh Huyết Mạch.

Ngọc Tượng Vương tại phản tổ, thể nội diễn sinh ra được một tia Bạch Thần Phá Thiên Tượng huyết mạch, sở dĩ phương hội dẫn đến như thế.

Thậm chí, trên trời có lôi vân ngưng tụ, Ngọc Tượng Vương hóa thành yêu thân, nó rời xa nơi đây, bắt đầu độ kiếp.

Lôi quang lấp lánh, trọn vẹn một khắc đồng hồ thời gian, Ngọc Tượng Vương hóa thành hình người trở về.

Tại nàng trong con ngươi, trong mơ hồ có một tia hào quang bảy màu, phảng phất hắn con ngươi, vì thất sắc thủy tinh rèn đúc.

Đột phá!

Phá Hải Mãng Vương con mắt đều có chút đỏ lên, huyết mạch phản tổ, ở Yêu Tộc bên trong, biết bao không dễ, bây giờ Ngọc Tượng Vương thực lực, phóng tới trước đó Ngũ Đại Yêu Vương cùng ở tại, tuyệt đối xưng tôn.

Ngọc Tượng Vương rơi xuống, bầy yêu thần phục, Ngọc Tượng Vương lại không để ý tới, nó nhìn về phía cung vũ.

"Tạ ơn Yêu Chủ!" Nàng thất sắc trong con mắt có kích động, không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài, phản tổ, cái này chín trên tấm bia, phản tổ phương pháp cũng có, nó trước đó chỉ là thử một phen, cảm ngộ một phần đạo đồ, vậy mà thực tu xuất ra một tia Bạch Thần Phá Thiên Tượng huyết mạch.

Trước đó, Ngọc Tượng Vương đối với Tần Hiên nói, làm sao không phải là khịt mũi coi thường.

Nhưng bây giờ, nó phát hiện, nó quả thực sai không hợp thói thường.

Cái này cửu đại yêu bia, nhất định chính là chí bảo, nếu là truyền đi, chỉ sợ toàn bộ Di Thần tinh vực đều muốn bạo động.

Phổ thông Yêu tộc không từng có tư cách đụng vào công pháp, chỉ có dựa vào huyết mạch, càng khó có thể hơn đụng vào bản mệnh trở ra thần thông, không hiểu ngộ thiên địa đạo là, chỉ có thể dựa vào thân thể, mà bây giờ, cái này chín bia lại là chất chứa yêu pháp, thần thông, đối với bọn chúng bậc này xuất thân thấp hèn, huyết mạch bình thường đại yêu tồn tại mà nói, lại phảng phất giống như là từ yêu tà hạng người, hóa thành chân chính tu luyện giả, hóa thành chân chính yêu.

"Vẽ rồng điểm mắt!" Chương đầu tiểu yêu cũng không nhịn được ngưỡng vọng cung vũ, nhớ tới một cái nhân tộc từ ngữ.

Nó cũng có đột phá, chí ít, Tần Hiên tặng cho hắn Thiên Sư quyết nó nhập đệ nhất trọng.

Chỉ bất quá, trong tay nó lại là một cái ngọc giản, nơi đó ẩn chứa càng nhiều hơn chính là Nhân tộc giáo hóa, thống soái, Nho đạo Bách gia phương pháp.

Đây là Tần Hiên đưa cho nó, nó tu yêu pháp, cũng là cùng cái này giống nhau.

Chương đầu tiểu yêu có chút thông minh, nó biết được, Tần Hiên có thể là để nó trở thành một nước Tể tướng, một quân quân sư như vậy tồn tại, mà cũng không lỗ mãng chiến đấu hạng người.

Dựa theo Nhân tộc chi ngôn, chính là thống soái người.

Không chỉ là chương đầu tiểu yêu, chín bia xung quanh, bầy yêu cũng là suy nghĩ cuồn cuộn.

Chỉ có cung vũ nội, bình tĩnh như trước.

Tần Hiên ngồi ở cung vũ nội, vì phát giác thiên kiếp chấn động mà tỉnh dậy, vừa vặn mở ra pháp lực bình chướng, nghe được Ngọc Tượng Vương thét dài.

Hắn đột nhiên phất tay, chín trên tấm bia ngưng tụ chưởng ấn, đem cái kia kích động không thôi, ngửa mặt lên trời thét dài Ngọc Tượng Vương đập ngã nhào một cái.

"Lăn tăn cái gì! ?"

"Ồn ào!"

Chín dưới tấm bia, trong nháy mắt, nếu như tĩnh mịch, lại không nửa điểm thanh âm..