Chương 1381: Rời đi

Chương 1381: Rời đi

Một bàn tay, Ngọc Tượng Vương không có lực phản kháng chút nào.

Hợp Đạo thượng phẩm, huyết mạch phản tổ một tia Yêu Vương, tại vị yêu chủ kia trước mặt, vẫn như cũ yếu đuối đáng thương.

Bầy yêu không khỏi trầm mặc, Ngọc Tượng Vương kịp phản ứng cũng không khỏi cười khổ không thôi.

"Bất kính tội, mong rằng Yêu Chủ trách phạt!" Ngọc Tượng Vương quỳ một chân trên đất, nhìn về phía cung vũ.

"Huyết mạch phản tổ một tia liền hưng phấn như thế, các ngươi bất quá là Yêu đình ngoại môn, muốn nhập Yêu đình, không phải Thần Linh Huyết Mạch không thể nhập." Tần Hiên thanh âm từ cung vũ bên trong vang lên, "Lúc nào nhập Thần Linh Huyết Mạch lại như thế khai tâm không vội!"

Thản nhiên thoại ngữ, phảng phất như là như trút nước mưa lạnh, đem ở đây bầy yêu toàn bộ tưới tỉnh.

Thần Linh Huyết Mạch mới có thể nhập Yêu đình . . . Yêu Chủ rốt cuộc là dự định làm gì a! ?

Bất quá lần này, bầy yêu trên mặt lại không mỉa mai các loại thần sắc, mà là đầy mặt kinh hãi mê mang.

Ngọc Tượng Vương trong lòng cái kia kích động vui sướng, tại thời khắc này cũng không còn sót lại chút gì.

"Thần Linh Huyết Mạch!" Ngọc Tượng Vương tự lẩm bẩm, "Nếu là thể nội yêu huyết toàn bộ phản tổ, thành Bạch Thần Phá Thiên Tượng, có lẽ thành Thần Linh Huyết Mạch có hi vọng . . ."

"Quá xa vời!"

Ngọc Tượng Vương đầy mặt thất lạc, chỉ là suy nghĩ một chút, đều cảm giác được con đường dài dằng dặc.

Cái này thậm chí so quét ngang Di Thần tinh vực cũng phải khó hơn rất nhiều, bao nhiêu tu luyện ra một tia phản tổ chi huyết đại yêu, có thể tại trong vòng trăm năm đem huyết mạch toàn bộ phản tổ, huống chi là Thần Linh Huyết Mạch.

Chín bia xung quanh, có chút yên tĩnh, lại không tiếng động lớn nháo.

Tần Hiên cũng bắt đầu tiếp tục tu luyện, hắn trong tim Nguyên Chủng ẩn ẩn đã có một ngọn núi hình.

Huyết khí thành sương, tại cái này ba tấc tiểu sơn xung quanh quanh quẩn.

Nhưng cái này nhất sơn, lại phảng phất có thể đập vụn ngôi sao đồng dạng, loại kia lực áp bách, thậm chí không thua gì chí tôn uy áp.

Nếu là núi này ra hiện tại thế gian, đủ để cho bất luận cái gì quan sát núi này người sợ hãi, phảng phất núi này không nên tại Tu Chân giới, chỉ ứng tại trong tiên giới.

Đây là một cỗ thế, một cỗ uy áp, để cho người ta khó mà thở dốc.

Một tháng thế gian, nói nhanh không nhanh, nói chậm, cũng không chậm.

Tại một tháng này thế gian, Tần Hiên bên trong tim sơn hình Nguyên Chủng đã có ba tấc, Phản Hư hạ phẩm đỉnh phong.

Thể nội đạo chủng, cũng hơi có tiến cảnh, tứ đại đạo chủng, mượn có hai thốn.

Hắn tại trong một tháng này, đem lúc trước ngũ đại Tiên mạch đại năng trữ vật pháp bảo bên trong có dùng đan dược, linh dược đều là nuốt, phương đạt tới cảnh giới cỡ này.

Cung vũ nội, khói xanh dài đằng đẵng, đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Đột nhiên, có một tia nhỏ xíu tiếng xé gió vang lên, Tần Hiên chậm rãi mở mắt.

Vào mắt, một cái bóng bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên cũng chưa từng tránh né, hắn có chút đưa tay, cái bóng kia liền rơi vào trên tay hắn.

Đại Kim Nhi, tỉnh!

Thuế biến có thành tựu!

Tần Hiên nhìn qua Đại Kim Nhi, bây giờ, hột đào kích cỡ tương đương thân thể, toàn thân rực rỡ kim, phảng phất giống như là diệu dương.

Ở tại phía sau, bốn cánh như ve, bát túc như lưỡi cưa, cái kia một đôi mắt, lại hóa thành huyền hắc chi sắc.

Không chỉ có như thế, ở tại trong hai tròng mắt, ẩn ẩn có từng tầng từng tầng nhỏ xíu lân phiến, rất bé nhỏ, giống như là vảy cá thu nhỏ vô số lần, hiện lên tam giác phân bố.

"Chủ nhân!"

Đại Kim Nhi hóa thành nhân hình, nếu như lớn chừng ngón cái, ngồi ở Tần Hiên trong tay.

"Ta đột phá!"

"Phá gông cùm xiềng xích! ?"

"Phá một tầng, bất quá chủ nhân, ta muốn mặt thiên kiếp!"

"Đi thôi!"

Tần Hiên có chút phất tay, Đại Kim Nhi xung đột trực tiếp cung vũ bên ngoài, mặt đối với cái kia cuồn cuộn lôi đình.

Mười vạn dặm lôi vân, phô thiên cái địa mà đến, che khuất bầu trời.

Bầy yêu, đã sớm phát hiện.

"Phá Hải Mãng Vương, ngươi cũng phản tổ?" Ngọc Tượng Vương tràn đầy rung động nhìn qua một màn này.

Trước đó nàng huyết mạch phản tổ cũng gặp thiên kiếp, nhưng thiên kiếp của nàng, vẻn vẹn trăm dặm, trước mắt cái thiên kiếp này, lại tràn ngập mười vạn dặm.

Mười vạn dặm kiếp vân, chẳng lẽ, là ai diễn hóa ra Thần Linh Huyết Mạch hay sao?

"Không có, ta còn thiếu một chút, tu vi mặc dù đột phá, nhưng huyết mạch muốn phản tổ cũng không dễ dàng." Phá Hải Mãng Vương nói: "Ta phản tổ huyết mạch, chính là thôn nguyệt ma mãng, Thần Linh Huyết Mạch hẳn là chân long chín mạch bên trong Ma Long nhất mạch, há có thể dung dễ?"

"Vậy cái này thiên kiếp rốt cuộc là ai?"

Bầy yêu đều có chút sợ hãi, mười vạn dặm kiếp vân, quá kinh khủng.

Trong truyền thuyết Độ Kiếp cảnh thiên kiếp, cũng bất quá cũng như vậy thôi!

Đúng lúc này, cung vũ nội phi ra một đạo kim mang.

"Đó là . . ."

"Là Yêu Chủ xưng là Đại Kim Nhi cái kia trùng . . . Thần Cổ! ?" Chương đầu tiểu yêu trố mắt ngoác mồm.

Trước đó, Liệt Không Chu Hổ liền xưng Đại Kim Nhi bất phàm, nhưng bây giờ nhưng chưa từng nghĩ đến, Đại Kim Nhi vậy mà bất phàm đến loại trình độ này.

Mười vạn dặm kiếp vân . . . Quá kinh khủng, nếu là chương đầu tiểu yêu nhớ không lầm, cái này Đại Kim Nhi chỉ có thể giết Phản Hư đại yêu a?

Thậm chí thực lực, còn không bằng Ngọc Tượng Vương các loại tồn tại.

"Có thể đi theo Yêu Chủ bên người, há có thể bình thường? Đầu trâu mặt ngựa, tầm nhìn hạn hẹp, nói chính là ta, nhất định phải sửa mới đúng!" Chương đầu tiểu yêu mắng lấy chính mình, nhìn qua cái kia kim mang đi xa mấy vạn dặm.

Mấy vạn dặm, lôi mang tràn ngập, mười vạn dặm kiếp vân đều ở động, đều ở lăn lộn.

Tần Hiên cũng ở đây quan sát, cái này mười vạn dặm kiếp vân, muốn vượt qua, cũng không dễ dàng.

Tiên thiên sinh linh tu luyện cùng Tu Chân giới khác biệt, không phân cảnh giới, Tiên Thiên Cổ ngũ thuế, liền tự nhiên chỉ có năm cái cảnh giới.

Đại Kim Nhi vừa rồi chẳng qua thuế biến một lần, cảnh giới thứ nhất mà thôi.

Hơn nữa, Đại Kim Nhi đột phá là gông cùm xiềng xích, Tần Hiên trước đó quan sát, Đại Kim Nhi nên thể nội sáp nhập vào hai đến ba con đường là, tương đương với ngộ đạo mấy cái đại đạo Phản Hư cảnh tu sĩ.

Nói cách khác, hẳn là cùng Nguyên Anh cảnh Thiên Đố Chi Cấm giống nhau.

Rầm rầm rầm . . .

Lôi đình quay cuồng, nơi xa, đại địa phảng phất đều bị đánh xuyên.

Bầy yêu càng là sợ hãi, run lẩy bẩy.

Vô số lôi mang tràn ngập, phảng phất một mảnh kia, tạo thành Lôi Đình Thế Giới.

Tại đó, chỉ có một đạo kim mang, cho dù là lôi mang cũng khó có thể che lấp kỳ quang mang.

Trọn vẹn ba canh giờ, độ kiếp, độ ba canh giờ, ai cũng không biết cái này mười vạn dặm kiếp vân bổ xuống dưới bao nhiêu lôi đình.

Rốt cục, mười vạn dặm kiếp vân tản đi, một đạo đã không còn thần dị, toàn thân nám đen cái bóng lung la lung lay trở về mà về.

Tần Hiên cũng chưa từng tương trợ, cho đến Đại Kim Nhi hao tốn hai nén hương thời gian, vừa rồi đến trước mặt hắn.

"Đại Kim Nhi, không phụ chủ nhân hi vọng!"

Đệ nhất thuế, đột phá gông cùm xiềng xích lần thứ nhất thuế biến, triệt để thành.

"Nghỉ ngơi cho tốt a!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn tiện tay ném cái kia Kim Cương Vương cùng Thôn Sơn Ưng Vương yêu đan, "Cầm lấy đi khôi phục!"

Một bên, Ngọc Tượng Vương, Ngạc Vương cùng Phá Hải Mãng Vương đều là không rét mà run.

May mắn lúc trước bọn chúng kịp thời thần phục, nếu không, bây giờ yêu đan cũng sẽ biến thành cái kia Đại Kim Nhi thức ăn, hơn nữa, vẻn vẹn cung kỳ khôi phục, không có chút giá trị.

Tần Hiên cùng Đại Kim Nhi trở về tại cung vũ nội, cho đến sau một ngày.

"Chủ nhân, ta nghĩ ra ngoài lịch luyện!" Đại Kim Nhi do dự hồi lâu, thận trọng nhìn qua Tần Hiên.

"Tốt!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

"Đến lúc đó . . ."

"Trăm năm về sau, Tam Hoàng Cốc tìm ta!" Tần Hiên thản nhiên nói, "Ngươi nếu như cũng đã đột phá gông cùm xiềng xích, tiến đến lịch luyện, ta cũng nên rời đi!"

Đại Kim Nhi lựa chọn, Tần Hiên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lần này Thiên Nga Đan dược hiệu về sau, hắn cũng biết, Đại Kim Nhi cũng cần phải đi ra ngoài một chút, Tiên Thiên hung vật, há có thể tù khốn?

Cuồn cuộn tinh khung, mới vừa rồi là ma luyện Đại Kim Nhi tốt nhất nơi chốn.

Cung vũ, lặng yên biến mất.

Bầy yêu có chút tỉnh dậy, thấy được Tần Hiên thân ảnh, nhưng Tần Hiên lại chưa từng nhìn về phía bọn họ.

Chợt, Tần Hiên phía sau nhô ra hai cánh, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, trong nháy mắt, liền thẳng vào không trung trăm vạn dặm, bay thẳng tinh không.

Chậm trễ mười lăm tháng, cũng cần phải rời đi!

Tần Hiên nhìn qua Yêu Đình tinh cầu, cười nhạt một tiếng, chợt, hai cánh chấn động . . .

Bay vào vũ trụ!.