Chương 1382: Truy sát

Chương 1382: Truy sát

Tinh không cuồn cuộn, ngôi sao, hằng dương, thiên thạch . . .

Còn có đại yêu, vô ngần tinh khung bên trong, một đạo cánh chim chừng vạn trượng, tại cái này trong tinh không chấn động cánh, mỗi một lần hai cánh chấn động, đều có gợn sóng tràn ngập không biết bao nhiêu dặm, hướng về phía trước tiến lên.

Đây là một tôn đại yêu, chừng Hợp Đạo cảnh giới, toàn thân cánh chim thanh sắc, lông vũ như hồng, có chim loan huyết mạch, một đôi như như tinh thần vậy sáng chói con ngươi, giờ phút này lại là đầy mặt khổ sở.

Có thể nhìn thấy, cái này loan huyết đại yêu trên sống lưng, có một đạo to lớn vết cào, giống như là bị xé nứt, máu thịt be bét, cùng cánh chim tương dung.

"Thanh Không, ngươi có thể chạy đến khi nào?"

Tại cái này Loan Huyết sinh linh hậu phương, có gầm lên giận dữ tiếng.

Này thanh âm không phải người ngữ, chính là tà thuyết mê hoặc người khác, cực kỳ cổ lão.

Loan Huyết sinh linh trong miệng vang lên một tiếng loan minh, "Thiên Tinh Yêu Vương, ngươi nhất định phải như thế đuổi tận giết tuyệt sao?"

"Giao ra Hoang Cổ Yêu Lệnh, bổn vương liền thả ngươi một con đường sống!"

Tại cái này Loan Huyết sinh linh về sau, một đạo lân giáp đen như mực, kỳ hình như sư tử đại yêu xé rách hư không xuất hiện.

Một đôi cự trảo, mỗi một đạo trảo nhận cũng như nửa tháng, phảng phất có thể xé rách ngôi sao.

Này Yêu thân thể to lớn, nhưng tốc độ lại cực nhanh, phảng phất tại cái này tinh khung bên trong chạy gấp.

Tốc độ kia, so với cái kia Loan Huyết sinh linh cũng phải mau hơn không ít.

Dù sao, Loan Huyết sinh linh lưng bị thương, liên quan cánh chim chi lực, cũng không khỏi chậm hơn không ít.

Oanh

Thanh Không phía trước, có mây thiên thạch phá toái, nó tràn đầy lửa giận.

"Cái này Hoang Cổ Yêu Lệnh, ta Thanh Tước nhất tộc vẫn diệt hai đại chí tôn vừa rồi được, ngươi nghĩ cướp đoạt?"

Nó giận không thể nghỉ, một trong đôi mắt càng phảng phất chiếu rọi thành huyết sắc.

Bốn phía thiên thạch không khác trở ngại nó con đường phía trước, nhưng Thanh Không nhưng không được không như thế.

Phía trước, phía trước, không đủ 10 tỷ vạn dặm, chính là tinh khung tiết điểm.

Chỉ cần nó xông vào đến tinh khung tiết điểm bên trong, đem tiết điểm nhiễu loạn, nó liền có thể triệt để thoát đi cái này Thiên Tinh Yêu Vương truy sát.

Thanh Không không ngừng lấy thân thể phá toái thiên thạch, không ít cự thạch bị hắn hai cánh chấn động thành bột mịn, thậm chí, có cự thạch khảm nạm tại nó trong vết thương, khiến cho Thanh Không phẫn nộ tê minh.

Nó chỉ có Hợp Đạo trung phẩm, thụ nhất tộc hai đại chí tôn, mang theo cái này Hoang Cổ Yêu Lệnh, có thể nào, có thể nào để cho cái này Thiên Tinh Yêu Vương đoạt đi?

Chết cũng không thể!

Thanh Không hai con ngươi nếu như chảy máu, yêu thân càng là thi triển đến cực hạn.

Vô số kinh khủng yêu lực chấn động, tốc độ kia vậy mà không so với trước chậm hơn bao nhiêu.

Thiên Tinh Yêu Vương gào thét, nó có thể nào không biết Thanh Không tâm tư, bất quá nó lại chưa từng để ở trong mắt.

Nó chính là Hợp Đạo đỉnh phong đại yêu, chỉ là nhất giới Hợp Đạo trung phẩm tồn tại, cũng muốn chạy ra nó bàn tay?

Rống

Lúc này, Thiên Tinh Yêu Vương gào thét, đột nhiên, nó bốn phía hư không phảng phất tạo thành một cái vòng xoáy.

Oanh

Trong nháy mắt, Thiên Tinh Yêu Vương cái kia chừng vạn trượng yêu thân biến mất.

Thanh Không toàn thân lông vũ cũng như như nổ lên, sợ hãi lan tràn.

Nó chỉ có quay đầu, lấy yêu huyết làm dẫn, phun ra loan hỏa.

Hỏa diễm quét sạch . . . Một đôi lợi trảo, lại xé rách cái này loan hỏa, rơi vào cái này Thanh Không cánh chim bên trên.

"Thanh Tước nhất tộc, a, ta xem ngươi Thanh Tước nhất tộc, bản thân đều còn khó bảo toàn, hai đại chí tôn vẫn diệt, vẻn vẹn còn lại một cái chí tôn, cũng muốn chiếm hữu cái này Hoang Cổ Yêu Lệnh! ?"

Ngươi

Tiếng ầm ầm bên trong, vô số thiên thạch phá toái, còn có đau đớn tê minh, yêu huyết phiêu đãng trong tinh không.

Rốt cục, cái này mây thiên thạch một chỗ phá toái, vô số toái thạch bị xỏ xuyên, một đạo thê thảm đến cực điểm thân ảnh từ mây thiên thạch bên trong xông ra.

Thanh Không một cái cánh chim đã hoàn toàn biến mất, giống như là bị xé nứt, vết thương chảy ra nóng bỏng yêu huyết, tại cái này trong tinh không nếu như trải trúc ra một con đường máu.

Thanh Không trong mắt có một tia tuyệt vọng, chợt, một đôi cự trảo đã rơi vào nó nơi đuôi.

Cự trảo chỉ là có chút dùng sức, cái kia nếu như cầu vòng Yêu Vĩ cũng đã bị tuỳ tiện xé rách, huyết lạc tinh không.

Thiên Tinh Yêu Vương thực lực, quá mạnh, căn bản không phải nó có khả năng địch.

Thanh Không ánh mắt rơi vào nơi xa, một chỗ vòng xoáy khổng lồ đang tại hiện lên.

Tinh không tiết điểm!

Nó một trong đôi mắt phảng phất đang thiêu đốt cuồn cuộn hỏa diễm, nếu như máu tươi đang thiêu đốt.

Thiên Tinh Yêu Vương ánh mắt ngưng lại, nhịn không được cười nhạo lên tiếng, "Thanh Không, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy đi?"

Nó động thần thông, trong nháy mắt, không gian vòng xoáy lần nữa hiện lên, vạn trượng yêu thân hư không tiêu thất.

"Động a!"

Thanh Không cả người yêu huyết phảng phất tại thiêu đốt, nó lấy độc cánh lướt qua tinh không, đem tốc độ gần như phát huy đến cực hạn.

Nó bị thương quá sâu, vẻn vẹn còn lại một cái cánh chim, muốn trốn hướng cái kia trong mắt tọa độ không gian, phóng tới bình thường, chỉ là chấn động cánh mấy lần công phu, mà bây giờ, đốt hắn yêu huyết, cũng giống như như lạch trời một dạng.

"Phải bỏ mạng sao?"

"Ta không muốn chết!"

"Phụ thân, Hoang Cổ Yêu Lệnh, Không nhi giữ không được!"

Thanh Không đã cảm nhận được sau lưng cái kia không gian ba động, đó là Thiên Tinh Yêu Vương Bản Mệnh Thần Thông, nhưng tại không gian loạn lưu xuyên toa, có thể thời gian ngắn vượt qua một mảnh tinh không.

Nó bây giờ đã sức cùng lực kiệt, thậm chí, ngăn không được Thiên Tinh Yêu Vương một đòn.

Gần trong gang tấc, cùng cái kia tinh không tiết điểm, đã không đủ trăm vạn trượng.

Đúng lúc này, Thiên Tinh Yêu Vương hiện lên, nó cái kia nếu như thiên thạch giống như to lớn trên đầu lộ ra nhe răng cười, răng nanh lộ ra ngoài.

"Chết đi!"

Nó gầm thét, tràn ngập tàn nhẫn, càng có thai hơn vui mừng.

Hoang Cổ Yêu Lệnh, toàn bộ lay cổ tinh vực đều coi như là chí bảo tồn tại, bây giờ liền đến hắn Thiên Tinh Yêu Vương trong tay.

Đúng lúc này, một đạo chấn động khiến cho Thiên Tinh Yêu Vương có chút dừng lại.

Tại chỗ tinh không tiết điểm bên trong, bỗng nhiên đi ra một bóng người, đạo thân ảnh này tại trước mặt nó, thật sự là quá yếu ớt, phảng phất giống như là Nhân tộc.

"Nhân tộc! ? Nhân tộc như thế nào sau lưng mọc lên hai cánh, dị tộc! ?"

Thiên Tinh Yêu Vương trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nó cũng lơ đễnh, cho dù cái này đến thân ảnh trùng hợp xuất hiện ở Thanh Không phía trên.

"Ngươi nhưng lại vận khí không tệ, sắp chết, còn có vì ngươi chôn theo sinh linh!"

Thiên Tinh Yêu Vương cuồng thanh cười to, không thèm quan tâm cái kia Thanh Không trên người thân ảnh, to lớn yêu trảo không chậm trễ chút nào rơi xuống, muốn đem Thanh Không cùng cái kia sau lưng mọc lên hai cánh Nhân tộc cùng nhau chấn động diệt chém giết.

Đúng lúc này, một đạo tiếng oanh minh vang lên, Thiên Tinh Yêu Vương thân thể ngưng trệ, nó ánh mắt khẽ giật mình, xuyên thấu qua cự trảo dưới khe hở, nhìn qua cái kia đưa tay liền nâng nó trảo nhận thân ảnh.

Cho dù là Thanh Không cũng chưa từng nghĩ đến, vậy mà lại phát sinh như thế biến cố, có sinh linh từ tọa độ không gian bên trong đi ra, còn chặn lại Thiên Tinh Yêu Vương.

Nó trong mắt dấy lên một tia hi vọng, lúc này, nó toàn thân yêu huyết như lửa, tốc độ đột nhiên tăng, phảng phất giống như là một tôn dục hỏa chim loan, phóng tới cái kia tọa độ không gian.

"Muốn chạy trốn! ?"

Thiên Tinh Yêu Vương tức giận, nó cũng chưa từng phát giác vậy mà lại có như thế ngoài ý muốn, nếu để cho Thanh Không toại nguyện, vậy liền phiền toái.

Tinh khung to lớn, Thanh Không như bỏ chạy một cái khác đại tinh vực, nó truy kích đi qua, chưa chắc có thể sẽ tìm đến.

Lúc này, Thiên Tinh Yêu Vương nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng nó không gian thật lớn vòng xoáy hiện lên, không để ý tới cái kia đột ngột xuất hiện sinh linh, trực tiếp trực tiếp xuất hiện ở Tinh Không tiết điểm trước.

Rống

Thiên Tinh Yêu Vương gầm thét, nó một đôi cự trảo trực tiếp trùng kích hướng cái kia tinh không tiết điểm.

Rầm rầm rầm . . .

Tinh không tiết điểm rung động, tại thời khắc này, phảng phất hỗn loạn, nguyên bản ổn định không gian lập tức trở nên hỗn loạn tưng bừng, hắn hỗn loạn trình độ, chính là chí tôn đi vào trong đó, đều chưa chắc có thể tuỳ tiện chạy ra.

Ngươi

Thanh Không ngây dại, nó nhìn qua cái kia hỗn loạn tinh không tiết điểm, trong nháy mắt, nó hai con ngươi nếu như tĩnh mịch, phảng phất một tia hi vọng cuối cùng, đều bị . . .

Yên diệt trong đó!.