Chương 1383: Tám thước xem vạn trượng

Chương 1383: Tám thước xem vạn trượng

Ầm ầm ầm . . .

Tọa độ không gian hỗn loạn thanh âm khiến cho bốn phía hư không ẩn ẩn đều ở bạo động, thậm chí tạo thành một mảnh tràng vực, Phản Hư dưới sinh linh, thậm chí ngay cả ở chỗ này đặt chân đều không thể.

Thanh Không trong mắt chứa tuyệt vọng, thống khổ, tại cái này hỗn loạn trong hư không nghỉ ngơi lấy lại sức.

Thiên Tinh Yêu Vương đứng ở tại cái này hỗn loạn trong hư không, nếu như một ngọn núi lớn, xấu mặt dữ tợn.

"Thanh Không, ta xem ngươi bây giờ, như thế nào trốn, lúc đầu, ngươi giao ra Hoang Cổ Yêu Lệnh, ngươi còn có thể sống sót, lại vẫn cứ muốn tự tìm đường chết!" Thiên Tinh Yêu Vương thanh âm như thú hống, nó miệt thị nhìn qua trọng thương Thanh Không, "Bồi ngươi Thanh Tước nhất tộc hai đại chí tôn cùng nhau vẫn diệt a, huyết nhục hóa thành bổn vương yêu ăn!"

Thanh Không mắt như tro tàn, nàng thân thể đang rung động, dự định tự bạo yêu đan, cũng không có ý định hóa thành Thiên Tinh Yêu Vương yêu ăn.

Tu luyện mấy chục vạn năm, cuối cùng lại bị cái khác đại yêu coi như đồ ăn, đây là Yêu tộc nhất kết cục bi thảm, cũng là đại đa số yêu tộc kết cục.

Yêu tộc, đã là như thế!

Ngay tại Thiên Tinh Yêu Vương dự định lúc động thủ, hỗn loạn trong hư không, một đạo thanh âm đạm mạc cũng đã vang lên.

"Các ngươi, nên có chừng có mực!"

Thiên Tinh Yêu Vương cũng tốt, Thanh Không cũng được, bọn chúng có chút quay đầu, nhìn qua cái kia chịu hai cánh sinh linh hình người.

Người này tự nhiên là Tần Hiên, Tần Hiên hao phí một năm năm tháng, vượt qua hai đại tinh hệ, trăm đại tinh vực, trải qua khắp nơi tinh không tiết điểm, rốt cục đạt tới nơi đây.

Cho dù là Tần Hiên, trong mắt cũng có một tia lãnh ý.

Vừa rồi vượt qua nhập tọa độ không gian, liền có Hợp Đạo chi yêu đối với tự mình động thủ.

Thiên Tinh Yêu Vương nhưng lại không thèm quan tâm nhìn thoáng qua Tần Hiên, sát khí đằng đằng trong con ngươi lướt qua vẻ khinh miệt.

"Lăn! Lại không lăn, liền ngươi cũng cùng nhau nuốt vào bụng!"

Nó hoàn toàn không quan tâm Tần Hiên, thân làm Hợp Đạo đỉnh phong Yêu Vương, chỉ cần là chí tôn không đến, còn cực ít có sinh linh đối với nó tạo thành uy hiếp.

Huống chi, nó từ Tần Hiên căn bản không cảm giác được chí tôn khí tức, thậm chí, cái này khí tức tựa hồ giống như là Phản Hư khí tức của yêu thú, quả thực hơi yếu đáng thương.

Phản Hư chi yêu, mặt nó không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ cũng đã không tệ, Thiên Tinh Yêu Vương lại có thể để vào mắt?

"Trốn a, không trốn nữa, ngươi cũng phải chết ở nơi đây!" Thanh Không nhịn không được phát ra một tia tê minh, kỳ âm tà thuyết mê hoặc người khác nhập Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên nhìn qua Thiên Tinh Yêu Vương cùng Thanh Không, bỗng nhiên cười.

Hắn Tần Trường Thanh, kiếp trước đến Tiên giới đỉnh Thanh Đế, đã từng quét ngang Tiên Bảng Trường Thanh chí tôn, tại cái này lay cổ tinh vực, lại bị chỉ là một tôn Hợp Đạo đại yêu quát lớn, bị một vị khác Hợp Đạo đại yêu đồng tình, khuyến cáo.

Đừng nói là kiếp trước, chính là đời này, Phong Lôi Vạn Vật Tông Tiên mạch đại năng cũng chưa từng như thế khinh thị với hắn.

Tần Hiên chưa từng tức giận, hắn chẳng qua là cảm thấy có chút buồn cười.

Gặp Tần Hiên lộ ra nụ cười, Thiên Tinh Yêu Vương càng là nhịn không được nổi giận.

Loại nụ cười này, ở trong mắt nó, trào phúng ý vị mười phần.

Trên thực tế, Tần Hiên cũng là đang giễu cợt, bất quá là tự giễu mà thôi.

"Muốn chết!"

Thiên Tinh Yêu Vương gầm thét, nó thay đổi chủ ý, nó trước tiên đem con kiến này xé rách, lại giết Thanh Không.

Trong nháy mắt, Thiên Tinh Yêu Vương cũng đã động, vạn trượng yêu thân vượt qua hỗn loạn tinh không mà đến, cự trảo như núi, hướng Tần Hiên ép đi.

"Mau trốn, Thiên Tinh Yêu Vương chính là đen lân nhất tộc 300 Yêu Vương một trong, thậm chí, cái này Thiên Tinh Yêu Vương đã tu luyện một tia lân huyết, huyết mạch phản tổ, tuyệt không phải ngươi có thể chống đỡ!" Thanh Không thanh âm khàn giọng, khuyến cáo lấy Tần Hiên.

Nó biết được bản thân khó bảo toàn, nhưng cũng không hy vọng vô tội sinh linh bị liên lụy trong đó.

Trốn

Thanh âm lọt vào tai, cự trảo đè xuống, Tần Hiên lại nhẹ nhàng lên tiếng, "Bằng hắn, cũng xứng! ?"

Tần Hiên trong thân thể, bỗng nhiên sáng lên từng đạo từng đạo huyết văn, tại thời khắc này, phảng phất giống như là một tôn Hồng Hoang hung thú thức tỉnh.

Tóc đen tại cái này trong tinh không kích động, Tần Hiên cái kia một đôi mắt, càng là sáng chói như dương.

Chỉ là đạp mạnh, Tần Hiên dưới chân cái kia hỗn loạn tinh không liền bị đạp diệt, lộ ra to lớn động quật.

Chợt, Tần Hiên liền phóng tới cái kia Thiên Tinh Yêu Vương cự trảo mà lên.

Nếu như hạt bụi nhỏ va chạm sơn nhạc, chênh lệch quá lớn.

Tám thước thân thể, nhưng ở cùng hơn mười trượng cự trảo va chạm.

Oanh

Trong nháy mắt, trong tinh không nổi lên gợn sóng, từng mảnh từng mảnh hỗn loạn tinh không tại cái này lực lượng trong dư âm bị chấn động bình.

Chỉ thấy chung quanh vạn trượng bên ngoài, tinh không càng thêm bạo loạn, mà Tần Hiên cùng cự trảo kia va chạm chi địa, tinh không càng là hiện ra từng mảnh từng mảnh vết rách, phảng phất như là cái gương vỡ nát giống như.

Thanh Không ánh mắt ngẩn ngơ, nó trong mắt có chút chấn kinh.

"Gia hỏa này, vậy mà có thể cùng Thiên Tinh Yêu Vương chống lại!"

Trong nổ vang, một tiếng vừa kinh vừa sợ tiếng rống giận dữ vang lên.

Chỉ thấy có yêu huyết, từ cự trảo kia bên trong khuấy động đến phá toái trong tinh không, máu tươi thành sương, di tán thành hư vô.

Chỉ thấy tại chỗ cự trảo phía dưới, Thiên Tinh Yêu Vương cự trảo phảng phất lõm xuống, có mảng lớn huyết nhục bị chấn động diệt thành hư vô.

Tần Hiên sừng sững, hắn quyền thượng, có long văn hiện lên, trong thân thể, còn có tiếng long ngâm vang vọng đất trời.

Đấu Chiến Cửu Thức, Cửu Long Đằng!

Phảng phất chân long chín mạch cửu long cùng vang lên hợp nhất, trong nháy mắt, Tần Hiên lần nữa đạp mạnh hư không.

Hắn liền phảng phất hóa thành một tôn thần thương, thế như chẻ tre, phá toái tất cả, xông phá cự trảo kia, đang kích động máu tươi bên trong áo trắng như trước, phóng lên tận trời, một quyền, trực tiếp đánh xuống tại Thiên Tinh Yêu Vương hàm dưới.

Một đạo oanh minh, vang vọng tinh không, chỉ thấy cái kia Thiên Tinh Yêu Vương vạn trượng yêu thân, giờ phút này liền như là cỗ sao chổi, bị trực tiếp đánh bay.

Trọn vẹn đánh bay trăm vạn trượng, vạn trượng yêu thân tại cái này trong tinh không lăn lộn.

"Cái gì! ?"

Lần này, Thanh Không triệt để ngốc trệ.

Đây chính là Hợp Đạo đỉnh phong Thiên Tinh Yêu Vương, thậm chí tu xuất ra một tia tổ huyết, lại bị cái kia nhỏ bé sinh linh, một quyền liền đánh lui trăm vạn trượng.

Sinh linh này, rốt cuộc là nhân vật gì?

Chí tôn sao?

Ngay tại Thanh Không kinh hãi bên trong, Thiên Tinh Yêu Vương giận không thể nghỉ thanh âm cũng đã vang lên.

"A, chỉ là con kiến, lại dám làm tổn thương ta!"

Nó triệt để điên cuồng, thân làm Hợp Đạo đỉnh phong Yêu Vương, lại bị một con kiến trọng thương.

Ngay tại Thiên Tinh Yêu Vương gầm thét, Bản Mệnh Thần Thông ngưng tụ, dự định vượt qua cái này trăm vạn trượng tinh không, đem Tần Hiên tan xương nát thịt lúc, một đạo thanh âm đạm mạc đã vang lên.

"Trong mắt ta, ứng được xưng là con kiến, hẳn là ngươi mới đúng!"

Tần Hiên chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Thiên Tinh Yêu Vương phía trên, trong mắt lạnh nhạt, "Chỉ là giun dế, không biết kính sợ!"

Hắn đứng chắp tay, dưới chân, tinh không đã sớm phá toái, chậm rãi phun ra hai chữ.

"Làm chết!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền hướng về phía trước bước ra một bước.

Một bước, lại phảng phất như tiên giáng trần đạp diệt tinh thần, dưới chân tinh không, trong vòng nghìn dặm tinh khung, trong nháy mắt, liền hóa thành hư vô.

Tại cái này đạp mạnh phía dưới, Thiên Tinh Yêu Vương lưng, trên đầu, lân giáp càng là từng khúc phá toái, cuối cùng yên diệt thành hư vô, yêu huyết dâng trào, phảng phất giống như là sơn nhạc rơi vào trong biển rộng, kích thích sóng to gió lớn.

Mà cái này sóng to gió lớn, lại là huyết, Thiên Tinh Yêu Vương chi huyết.

Vẻn vẹn đạp mạnh, Thiên Tinh Yêu Vương, lại bị chặn ngang đạp đoạn, huyết vẩy tinh không.

Tần Hiên chắp tay, nhìn qua sinh cơ kia vẫn diệt Thiên Tinh Yêu Vương, tám thước xem vạn trượng . . .

Như xem giun dế!.