Chương 1384: Hám Cổ Đế Vực

Chương 1384: Hám Cổ Đế Vực

Tinh không, Yêu Vương đẫm máu.

Áo trắng lập tinh không!

Thanh Không cam đoan, nó đời này khó quên.

Thời khắc sắp chết, toàn thân áo trắng chấn động diệt Yêu Vương như giun dế.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua vẫn diệt Thiên Tinh Yêu Vương, một tia lân huyết với hắn hữu dụng bên ngoài, cái này thân xương da cũng có giá trị không nhỏ.

Đặt ở Nhân tộc Tinh Giới, cái này Thiên Tinh Yêu Vương toàn thân giá trị, gần như tương đương với năm mươi tứ phẩm Linh Tinh.

Tần Hiên bên hông Huyền Quang Trảm Long Hồ chấn động, liền đem cái này Thiên Tinh Yêu Vương thi thân thể thu nhập trong hồ lô.

Sau đó, hắn liền nhìn thoáng qua Thanh Không.

"Trong tay ngươi, có Hoang Cổ Yêu Lệnh! ?" Tần Hiên nhìn qua Thanh Không, trong nháy mắt, Thanh Không như lâm đại địch.

Đến bây giờ, nó đột nhiên nhớ tới, trước đó Thiên Tinh Yêu Vương đắc ý quên hình, vậy mà đem Hoang Cổ Yêu Lệnh sự tình bật thốt lên nói ra.

Hoang Cổ Yêu Lệnh, tại lay cổ tinh vực không thua gì một kiện tam phẩm chí bảo, chính là chí tôn, đều muốn động tâm.

Nàng Thanh Tước nhất tộc, vì thế yêu lệnh, hao tổn hai đại chí tôn, cùng nhiều tộc kịch chiến, vừa rồi được.

Thanh Không trầm mặc, nó nhìn qua Tần Hiên, như Tần Hiên muốn cướp, nó có thể trốn sao?

Liền Thiên Tinh Yêu Vương đều lật tay ở giữa vẫn diệt, huống chi là trọng thương sắp chết nó?

Tần Hiên canh đồng không trầm mặc, không khỏi khẽ lắc đầu, "Yên tâm, chỉ là một cái Hoang Cổ Yêu Lệnh, ta còn không để vào mắt, ngươi như không muốn đáp, vậy dễ tính!"

Sau đó, Tần Hiên phía sau Phong Lôi Tiên Dực chấn động, xé rách hỗn loạn tinh không, hướng lay cổ tinh vực bên trong đi, chỉ để lại Thanh Không một người trố mắt ngoác mồm.

"Tiền bối . . ." Thanh Không trong mắt có ảo não, còn có xấu hổ, "Ta còn chưa từng hỏi tiền bối tính danh, ân cứu mạng . . ."

Nó nghẹn ngào thì thào, đối phương căn bản không thèm để ý Hoang Cổ Yêu Lệnh, chính mình ngược lại như thế cảnh giác.

Thanh Không nhớ kỹ Nhân tộc có lời, lòng tiểu nhân đo bụng quân tử.

Trong lúc nhất thời, Thanh Không hối hận không thôi, đối với Tần Hiên áy náy càng thêm sâu.

. . .

Trong tinh không, Tần Hiên vượt qua hoành không, hai cánh chấn động, liền không biết là bao xa, thậm chí đủ để vượt qua ngôi sao.

Trong tinh không, không gian đạo tắc cũng không như sao thần phía trên như vậy ổn định, cũng không trọng lực, nhìn như chấn động cánh liền có thể lướt qua ngôi sao, nhưng nếu đặt ở ngôi sao phía trên, tại trọng lực, trở lực ảnh hưởng dưới, hắn cũng không khả năng có tốc độ như thế.

Hoang Cổ Yêu Lệnh!

Tại vượt qua bên trong, Tần Hiên trong đầu hiện lên bốn chữ.

Quả nhiên, Hám Cổ Đế Vực muốn mở ra sao?

Kiếp trước, giờ phút này hắn còn tại bên trong Tiên Hoàng Di Tích, chưa từng đi ra.

Nhưng hắn vẫn có chỗ nghe thấy, Tiên Hoàng Di Tích, chỉ là tam đại tinh hệ, biên giới chi địa tồn tại, thậm chí đều không đủ lấy ảnh hưởng một cái Tinh Giới, đừng nói là Tiên mạch đại tông, chính là nhất phẩm tông môn, đều chưa hẳn để mắt.

Từ Tần Hiên tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong được đồ vật liền có thể nhìn ra, đại đa số cũng là đê phẩm, tam phẩm chí bảo, đều chưa từng có bao nhiêu.

Nhất giới Tù Hoàng Chung, không có gì ngoài Tần Hiên, nhập Tiên Hoàng Di Tích bên trong, chỉ sợ không người nào có thể xê dịch.

Dù sao, Hợp Đạo ngừng bước, hạn chế quá lớn.

Nếu không phải ngoài ý muốn, Vạn Húc mậu nhập Tiên Hoàng Di Tích, đối địch với hắn vẫn tính mệnh, cũng sẽ không dẫn xuất Tiên mạch đại tông cấp độ.

Trên thực tế, Tiên Hoàng Di Tích, chỉ là tam đại tinh hệ, mấy đại nhị phẩm đại tông tranh đoạt mà thôi, hơn nữa, mấy cái này nhị phẩm đại tông, Thông Bảo các hàng ngũ, tại Tu Chân giới nhị phẩm đại tông, bất quá là hạng chót tồn tại.

Cơ duyên quá ít, hạn chế quá lớn, đến mức những cái kia chân chính đại tông, căn bản không nhìn trúng Tiên Hoàng Di Tích.

Kiếp trước, Tần Hiên ra Tiên Hoàng Di Tích về sau, lại bỏ qua chân chính bí cảnh cơ duyên.

Đủ để kinh động một cái Tinh Giới, làm cho cả thánh yêu tinh giới, thậm chí còn lại tam đại Yêu tộc Tinh Giới toàn bộ kinh động chân chính đại cơ duyên.

Hám Cổ Đế Vực!

Đã từng, một vị Yêu tộc chí tôn, từng vị liệt Tiên Bảng đệ nhất Yêu tộc chí tôn lưu lại nơi truyền thừa.

Trong đó, ẩn chứa đã từng quét ngang tinh khung, xưng bá Tiên Bảng một vị kinh khủng tồn tại một thân gia sản.

Hám Cổ Yêu Đế!

Toàn bộ tinh vực, cũng là dùng cái này đến mệnh danh.

Tần Hiên kiếp trước có chỗ nghe thấy, nhưng dù sao đã bỏ lỡ, xem qua không nhiều.

Bất quá từ Hám Cổ Đế Vực bên trong đi ra mấy vị kia tồn tại, mỗi một người, đều gần như tại ngày sau danh chấn Tu Chân giới.

Cùng sở hữu 18 tôn đại yêu tại Hám Cổ Đế Vực thanh danh vang dội, đến đại cơ duyên, mà lui về phía sau vẻn vẹn ngàn năm năm tháng, nhập Tiên Bảng người, cũng là mười tám người.

Có thể nói, tại Hám Cổ Đế Vực được đại cơ duyên tồn tại, gần như đều vào Tiên Bảng.

Đương nhiên . . . Cái này 18 tôn, có chín vị ngăn hắn Tần Trường Thanh con đường, hóa thành hắn Tần Trường Thanh dưới chân thi cốt, còn lại chín vị đại yêu, tam tôn đại yêu cùng hắn giao hảo, có hai vị đại yêu, từng thần phục với hắn, còn có một tôn, đã từng vì hắn Tần Trường Thanh dưới chân tọa kỵ một đoạn thời gian, từng ở tại thân, bay vào vũ trụ.

Dù vậy, ẩn chứa trong đó cơ duyên cũng cực kì khủng bố.

Tần Hiên đã từng cùng cái kia tam tôn cùng hắn giao hảo đại yêu nói chuyện với nhau thời điểm, đề cập qua Hám Cổ Đế Vực bên trong cơ duyên.

Trong đó, có Long Phượng huyết trì! Là chân chính chân long Thiên Phượng tinh huyết biến thành huyết trì, còn có yêu pháp, nhị phẩm, nhất phẩm, thậm chí Tiên mạch yêu pháp.

Cùng, một chút thần thông, thấp nhất, gần như cũng là nhị phẩm thần thông.

Thậm chí, trong đó còn có long châu mũ phượng, bán tiên dược loại này đủ để cho toàn bộ Tu Chân giới cũng vì đó kinh động chí bảo.

Liền Tiên mạch đại tông, đều muốn động tâm.

Chỉ bất quá, cái này Hám Cổ Đế Vực mở ra chỉ có cầm trong tay Hoang Cổ Yêu Lệnh sinh linh mới có thể tiến vào, còn muốn được Hoang Cổ Yêu Lệnh thừa nhận, vừa rồi đi vào trong đó, lại, cái này bên trong Hám Cổ Đế Vực có đạo là, không cho phép Đại Thừa cảnh sinh linh đi vào.

Chủ yếu bởi vì Đại Thừa cảnh sinh linh thực lực quá mức đáng sợ, hội đối với Hám Cổ Đế Vực tạo thành uy hiếp, dù sao, Hám Cổ Đế Vực tồn tại mấy trăm triệu thậm chí hơn một tỉ năm tháng.

Hám Cổ Yêu Đế rốt cuộc tại khi nào quét ngang Tiên Bảng, vì Tiên Bảng đệ nhất, toàn bộ Thánh Yêu giới, thậm chí Yêu tộc biết đến cũng không nhiều, đây chỉ là truyền thuyết mà thôi.

Mà mở ra cái này Hám Cổ Đế Vực chìa khoá, chính là Hoang Cổ Yêu Lệnh.

Hoang Cổ Yêu Lệnh, tổng cộng có ba ngàn bảy trăm sáu mươi tám miếng, phân tán tại lay cổ bên trong Hám Cổ Đế Vực.

Trong đó, Vạn Yêu Thánh Sơn nắm vững ba ngàn bảy trăm năm mươi bảy miếng, còn lại mười một miếng, cho dù là Vạn Yêu Thánh Sơn cũng chưa từng được, Vạn Yêu Thánh Sơn Tiên mạch đại tông, vì cái này Hoang Cổ Yêu Lệnh, đã mưu đồ trăm triệu năm năm tháng.

Lại, toàn bộ Hám Cổ Đế Vực, có thể nhập trong đó người, tất nhiên muốn lấy được Hoang Cổ Yêu Lệnh thừa nhận, nếu không, không thể nhập trong đó.

"Tề tựu Hoang Cổ Yêu Lệnh, mới có thể nhập Hám Cổ Đế Vực, mỗi một miếng Hoang Cổ Yêu Lệnh, chỉ có thể nhập một tôn sinh linh, ba ngàn bảy trăm sáu mươi tám tôn sinh linh, đoạt một vị đã từng tung hoành tinh khung người cơ duyên sao?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Không biết cái này Hám Cổ Đế Vực, có thể hay không để cho ta Vạn Cổ Trường Thanh Thể có sở thành, năm tòa Đế núi, có thể cô đọng thành công!"

Tần Hiên lẩm bẩm lấy, thanh âm tán ở hư vô.

Sau đó, hắn liền hướng mục đích đi, hắn nhớ kỹ, có một cái Hoang Cổ Yêu Lệnh, nên liền tại cái ngôi sao kia bên trong.

Kiếp trước bạn cũ đã từng đề cập qua, một tôn vẫn diệt tại hắn Tần Trường Thanh dưới kiếm Tiên Bảng đại yêu, bắt đầu từ cái kia một ngôi sao bên trong được này Hoang Cổ Yêu Lệnh.

"Hi vọng chớ có vẫn như cũ bị tên kia đoạt được, nếu không, cũng chỉ có thể mượn Vạn Yêu Thánh Sơn chi thế!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, Hoang Cổ Yêu Lệnh thừa nhận cũng không dễ dàng, cho dù là Vạn Yêu Thánh Sơn, Đại Thừa phía dưới, muốn toàn bộ đến Hoang Cổ Yêu Lệnh thừa nhận cũng không khả năng.

Hắn nhớ kỹ, lão đạo sĩ kia ngồi xuống Thanh Ngưu, chính là tại bên trong Vạn Yêu Thánh Sơn đến Hoang Cổ Yêu Lệnh thừa nhận, đi vào trong đó.

Tam Hoàng Cốc, tam hoàng một trong, Lý Thanh Ngưu!.