Chương 1385: Bách Thiên tinh cầu

Chương 1385: Bách Thiên tinh cầu

Bách Thiên tinh cầu, Hám Cổ Đế Vực tam phẩm ngôi sao.

Tại chừng 300 nhị phẩm ngôi sao, thập đại nhất phẩm ngôi sao Hám Cổ Đế Vực, cũng chẳng có gì lạ.

Tinh khung bên trong, có đại yêu giương cánh, tại bầy yêu bên trong, Tần Hiên hướng về ngôi sao bên trong.

Bách Thiên tinh cầu, có 138 tòa yêu thành.

Tần Hiên rơi xuống thành trì, là ở cái này 138 tòa trong yêu thành xếp hạng thứ ba đại thành.

Vạn Yêu Thánh Thành!

Cùng Vạn Yêu Thánh Sơn tên cực kỳ tương tự, trên thực tế, cái này Vạn Yêu Thánh Thành, chính là Vạn Yêu Thánh Sơn tại cái này Bách Thiên tinh cầu cứ điểm một trong.

Chỉ bất quá, mặc dù cùng Vạn Yêu Thánh Sơn có quan hệ, nhưng trên thực tế, toà này yêu thành tình cảnh rất xấu hổ.

Thân làm Tiên mạch bộ hạ, lại khoảng chừng cái này bên trong Hám Cổ Đế Vực một cái tam phẩm ngôi sao bên trên, thậm chí tại 138 tòa trong yêu thành muốn bị gạt ra khỏi ba vị trí đầu hàng ngũ.

Cái này cùng Vạn Yêu Thánh Sơn quy tắc có quan hệ, Vạn Yêu Thánh Sơn, bất luận cái gì bộ hạ thế lực, thậm chí Vạn Yêu Thánh Sơn bên trong đại yêu, Vạn Yêu Thánh Sơn chưa bao giờ cho dựa thế cơ hội.

Muốn đến Tiên mạch, nhập chủ vạn sơn, tốt, chỉ cần có thể lấy chiến đoạt được một tòa Thánh sơn liền có thể.

Muốn đến yêu pháp, cũng là như thế!

Tất cả, đều là lấy thực lực vi tôn, cho dù là đã từng Vạn Yêu Thánh Sơn Thánh Chủ huyết mạch cũng là như thế.

Mà Vạn Yêu Thánh Thành bên trong bây giờ thành chủ, chính là 30 triệu năm trước Vạn Yêu Thánh Sơn một vị Yêu Chủ huyết mạch, cứ việc, tại 3000 vạn năm tháng, nó huyết mạch đã mỏng manh, nhưng vẫn là đã từng Yêu Chủ huyết mạch.

Tần Hiên rơi vào Vạn Yêu Thánh Thành trước cửa, trong đầu lướt qua những ký ức này.

Hắn nhớ kỹ không nhiều, cái này Vạn Yêu Thánh Thành thành chủ, đã từng cũng là đến Hoang Cổ Yêu Lệnh thừa nhận, nhập bên trong Hám Cổ Đế Vực.

Này Yêu cùng Lý Thanh Ngưu giao hảo, đáng tiếc, vẫn lạc tại Hám Cổ Đế Vực bên trong.

Đã từng, Lý Thanh Ngưu đề cập qua, hơn nữa có tiếc hận.

Cái này Vạn Cổ Yêu thành thành chủ, mặc dù cần cù, cùng còn lại Yêu tộc khác biệt, nhưng là, mệnh quá không tốt.

Khi còn nhỏ, liền đến Vạn Cổ Yêu thành chức thành chủ, thời niên thiếu, bị thương nặng, huyết mạch kém chút Hóa Phàm, cốt linh 5000 lúc, thật vất vả bước vào Phản Hư, Vạn Cổ Yêu thành lại gặp phải cường địch, này Yêu thành thành chủ kém chút sắp chết, thậm chí bị phá vỡ yêu đan, thối lui đến Hóa Thần cảnh.

Lại tu luyện từ đầu, nếu bàn về năm tháng, Tần Hiên cất bước nhập cái này Vạn Cổ Yêu thành, từ nơi này Vạn Cổ Yêu thành thành chủ trọng thương trùng tu về sau, nên lại qua hơn 3 nghìn năm.

Tần Hiên chỉ là hơi vừa chuyển động ý nghĩ, liền không thèm để ý.

Hắn nhìn thấy cái này Vạn Cổ Yêu thành, liền hiện lên như thế ký ức, cũng là hắn đối với toà này yêu thành duy nhất ký ức.

Về phần cái khác . . . Vạn Cổ Yêu thành, Tần Hiên kiếp trước chưa từng tới qua.

Bước vào trong thành, Tần Hiên thấy được một đám sinh linh, đều là đại yêu hoá hình, có chút lớn yêu, thậm chí còn chưa hoá hình hoàn toàn, thân người đầu thú, sau lưng mọc lên cánh chim, chim mặt răng nanh, thậm chí còn có thú trảo đạp đất.

Thiên kì bách quái, cùng nhân tộc Tinh Giới, phảng phất giống như là thế giới hoàn toàn khác biệt.

Bất quá Tần Hiên lại sớm đã thành thói quen, có yêu thành chi địa, tự nhiên đã là như thế cảnh tượng.

Đại yêu yêu thân động một tí ngàn trượng vạn trượng, nếu là một thành có thể chứa trăm vạn, tòa thành này, muốn khổng lồ biết bao? Sợ rằng phải có thể so với ngôi sao.

Sở dĩ, tại năm tháng dài đằng đẵng trước, Yêu tộc liền có một đầu quy định bất thành văn, nhập yêu thành, tất hóa làm người hình.

Như không hoá hình, liền không thể nhập yêu thành bên trong, như có người vi phạm, cả tòa yêu thành bên trong sinh linh tổng cộng phạt chi.

Tần Hiên ở một bên cũng nhìn thấy rất nhiều tục tằng kiến trúc, có nhân tộc kiến trúc cái bóng, nhưng càng nhiều hơn là yêu tộc phong cách.

Bụng dạ thẳng thắn, thậm chí Tần Hiên nhìn thấy, có một cái kiến trúc, toàn thân như núi, tòa kiến trúc này, liền đem cả tòa núi ngọn núi chuyển đến coi như tòa nhà lớn.

Đem núi móc sạch, ẩn chứa trong đó đủ loại.

Tần Hiên dậm chân tại bên trong cái Vạn Yêu Thánh Thành này, hình dạng của hắn cũng không cho bầy yêu kinh dị.

Đột nhiên, Tần Hiên bàn tay rơi vào bên cạnh một cái Yêu tộc trên người.

Oanh

Đây là một cái đầu trâu đại yêu, chừng cao mười ba thước, Tần Hiên bàn tay chỉ là đụng vào ở tại bên hông.

Bất quá chỉ là như thế, cái kia Đầu Trâu đại yêu liền dừng lại.

Nó một đôi đỏ thắm con ngươi nhìn chăm chú lên Tần Hiên, chóp mũi phun ra bạch khí.

"Dừng chân chi địa tại đây?" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái này Đầu Trâu đại yêu, chậm rãi thu về bàn tay, cái này Đầu Trâu đại yêu toàn thân căng thẳng thân thể vừa rồi thư giãn.

Đầu Trâu đại yêu đỏ thắm trong con ngươi ẩn chứa một tia kính sợ, vẻn vẹn dựa vào một bàn tay, liền giơ cao ở nó toàn bộ cự lực, trước mắt cái này yêu, so với hắn hiếu thắng.

Lật tay ở giữa, Tần Hiên trong tay hiện ra một cái Phản Hư yêu đan.

"Ta?" Đầu Trâu đại yêu úng thanh, tràn đầy cuồng hỉ.

Ân

Tần Hiên như đập tro bụi, đem cái này yêu đan ném cho cái này Đầu Trâu đại yêu.

"Tiền bối, tiểu yêu cái này mang ngài đi!" Lúc này, cái này chừng mười ba xích đại yêu lộ ra đầy mặt khiêm tốn nụ cười xu nịnh, so với cái kia thân thể khôi ngô, hoàn toàn khác biệt.

Tại Đầu Trâu đại yêu dưới sự hướng dẫn, Tần Hiên liền bị đưa đến trước đó hắn nhìn thấy cái kia sơn nhạc bên trong.

"Nơi đây vây lại ở lại chi địa?" Chính là Tần Hiên, cũng không khỏi khẽ chau mày.

"Tiền bối, trong núi này có hơn trăm gian phòng, có thể chứa dừng chân!" Đầu Trâu đại yêu vội vàng nói.

Tần Hiên khẽ gật đầu, sau đó, hắn liền lướt qua cái này Đầu Trâu đại yêu, đi vào cái này sơn nhạc bên trong.

Sơn nhạc trước, có một cái 20 xích to lớn cổng tò vò, cũng không gia môn, giống như là bị móc sạch động quật.

Tần Hiên đi vào, trước mắt biến đổi, không gian trống trải trình lên trước mắt hắn.

Không chỉ có như thế, tại vách tường chung quanh phía trên, còn có từng tòa cửa lớn, chừng hơn trăm.

"Ở tại trong lòng núi sao?" Tần Hiên khẽ lắc đầu, than nhẹ một tiếng, Yêu tộc khó giáo hóa, cũng được.

Hắn không phải ghét bỏ, nhưng Yêu tộc linh trí không kém gì Nhân tộc, thậm chí tại trong lịch sử, Nhân tộc cũng gần như là Yêu tộc bên trong một thành viên, kỳ thật cũng có thể làm đến càng tốt hơn  nhưng lại hết lần này tới lần khác lựa chọn một loại phương thức như vậy.

Tần Hiên đi vào trong đó, cũng không có người tới hỏi thăm, chỉ có một cái tóc trắng xoá, hồ mặt lão giả tại đánh hãn.

"Một gian phòng!" Tần Hiên đi qua, nhàn nhạt mở miệng.

Lão giả ngẩng đầu, chỉ chỉ sau lưng trên vách đá viết.

Dừng chân một ngày, ước chừng cần một khỏa bát phẩm yêu thạch, yêu thạch cùng Linh Tinh giống nhau, chỉ là xưng hô khác thường.

Tần Hiên cũng không để ý, tiện tay liền ném ra một túi.

"Ngàn viên thất phẩm!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, sau đó, hắn cũng không để ý cái này hồ mặt lão giả tinh thần phấn chấn thần sắc, tiện tay lấy cái kia treo một cái chìa khoá, pháp lực khẽ nhúc nhích, trên vách tường một đạo cửa phòng liền thình lình mở ra.

Tần Hiên trực tiếp dậm chân đi, lưu lại cái kia lão giả đầy mặt kinh ngạc.

1000 thiên, liền gần như là ba năm, đại thủ bút như vậy tại Vạn Cổ Yêu thành cũng cũng không thấy nhiều.

Chợt, Tần Hiên liền vào giữa phòng, tế luyện yêu xương trạng chìa khoá, đại môn chậm rãi khép lại.

Tần Hiên nhìn qua chỉ có một tấm giường đá cùng chiếu sáng gian phòng, gian phòng rất lớn, đủ để dung nạp trăm người, nhưng quá đơn sơ.

Tần Hiên cũng không để ý, hắn ngồi xếp bằng ở trên giường đá, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Hoang Cổ Yêu Lệnh không vội, Hám Cổ Đế Vực nếu dựa theo kiếp trước quỹ tích mà nói, mở ra ứng còn có 5 năm."

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, trong đôi mắt lướt qua một vòng hàn mang.

"Bất quá Phong Lôi Vạn Vật Tông, cũng cần phải thu một chút lợi tức!"

Lúc này, Tần Hiên liền xếp bằng ở đá này trên giường nhắm mắt, thân bị pháp lực thành trận, in vào xung quanh.

Nguyên thần càng là từ bên trong Thiên Trùng Mạch Luân đưa ra, chợt, hư không liền hiện ra vết rách, nguyên thần chui vào trong đó biến mất không còn tăm tích.

Như có người khác xem này, tất nhiên rõ, Tần Hiên đang làm cái gì.

Phản Hư cảnh, nguyên thần phá không!

Hư Thần giới!.