Chương 1386: Nhập Hư Thần

Chương 1386: Nhập Hư Thần

Hư Thần giới, Tu Chân giới kỳ quỷ chi giới.

Hắn bị phát hiện, đã không người biết được là khi nào, quá xa xưa, xa xưa đến Tu Chân giới chúng sinh liền ghi lại đều làm không được.

Giống như Tiên giới chúng sinh, không biết Tiên giới khi nào xuất hiện một dạng, Tu Chân giới chúng sinh, không biết ngôi sao khi nào xuất hiện.

Chỉ có Phản Hư cảnh có thể vào trong đó, tại Hư Thần giới bên trong, có đủ loại chí bảo, càng có loại hơn loại cảm ngộ, thậm chí càng giống là một cái thế giới.

Chỉ có nguyên thần, lực lượng vi tôn thế giới.

Tần Hiên bước vào trong đó, liên thai nguyên thần hoá hình, hóa thành hắn thân thể.

Áo trắng như tuyết, tóc đen tản mát, đứng chắp tay.

Tại Tần Hiên trước mặt, là một cái thông đạo, tản ra kiều diễm sắc thái.

Mà ở lối đi này trước, có từng hàng chữ.

"Lý tuyền, thiên luân Tiên mạch, 12 tức qua đường này!"

"Vạn Long, Tiên Ma Tiên mạch, 15 tức qua đường này!"

"Hoang trăm người, Chiến Thần nhất tộc, mười chín tức qua đường này!"

". . ."

Từng cái danh tự, tại hư không hiện lên, phảng phất tại nói cho đến Hư Thần giới người.

Từ nhập Hư Thần giới bắt đầu, khảo nghiệm, liền đã bắt đầu.

Phàm là Phản Hư cảnh, bao hàm toàn bộ Tu Chân giới chúng sinh, bao hàm ức vạn đại tộc, 15 đại tiên mạch.

Nhập Tiên giới người, hoặc vẫn lạc người, danh tự tự động xóa đi.

Tần Hiên nhìn qua thứ hạng này, tại tên thứ hai mươi bên trên, nhìn thấy một cái tên.

"Ngu tuyền, phong lôi vạn vật Tiên mạch, năm mươi tám tức qua đường này!"

Ngu tuyền, Phong Lôi Vạn Vật Tông bây giờ thiên kiêu số một, trước mắt Tu Chân giới, Tiên Bảng xếp hạng thứ mười bảy tồn tại.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, ngu tuyền thực lực nên đã sớm nhập Đại Thừa cảnh.

Đại Thừa chí tôn, Tiên Bảng mười bảy.

Hắn đứng chắp tay, đột nhiên, phía sau Phong Lôi Tiên Dực hiện lên.

Một đôi cánh lớn, phảng phất tất cả khó ngăn, có thể sang vô ngần.

Tiên không năm độn, phong lôi đạo tắc, ẩn chứa trong đó.

Tiên đạo dung hai cánh!

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua cái này tựa như vô tận đầu thông đạo, phía sau Phong Lôi Tiên Dực hơi chấn động một chút.

Trong nháy mắt, tại lối đi này trước đó, không có chút nào gợn sóng nổi lên.

Nhưng ở cái này trong thông đạo, lại sinh lôi đình, thiên hỏa, mộc nhà tù, kim sông, hắc thủy, đủ loại kiếp nạn.

Nếu là đem thời gian chậm dần vạn lần, có thể nhìn đến một hình bóng, lướt qua tất cả những thứ này kiếp nạn, như giẫm trên đất bằng.

Bất quá là nháy mắt thời gian, một đôi cánh chim, liền rơi vào cái này cuối thông đạo.

Vạn dặm thông đạo, hai hơi!

Toàn bộ thông đạo đều rung một cái, tại cái này cuối thông đạo, cửa vào, phía trên danh sách, thình lình biến hóa.

Tần Hiên trước người, còn có một cỗ ý niệm, mặc dù vô âm, lại phảng phất tại nói, để cho Tần Hiên viết thuộc sở hữu, tính danh.

"Tần Trường Thanh, Thanh Đế điện!"

Tần Hiên chậm rãi phun ra hai chữ, trong nháy mắt, cái này sáu cái chữ, liền hiện lên ở danh sách này phía trên, ngạo trước khi đỉnh cao nhất.

Phóng nhãn Tu Chân giới, phóng nhãn trước mắt, đâu chỉ ức vạn chúng Phản Hư đạo quân nhập cái này trên danh sách, nhưng chưa bao giờ từng có người, hai hơi qua lối đi này.

Lối đi này, nhìn như bình thường, trên thực tế lại là khảo hạch Phản Hư tu sĩ nhập Hư Thần giới kiếp khó.

Như không địch lại, không có gì ngoài nguyên thần bị thương, cũng sẽ bị Hư Thần giới đá ra.

Trong đó kiếp nạn, chính là Phản Hư đỉnh phong tồn tại, cho dù là Tiên Bảng, cũng chưa từng có ai có thể nhẹ nhõm vượt qua.

Tần Hiên phía trước, chính là một cái cửa vào, một cái bước vào chân chính Hư Thần giới lối vào, hắn bây giờ, còn chưa đăng đường nhập thất.

Đột nhiên, thông đạo chấn động, có một đạo quang mang, bao phủ tại Tần Hiên trên người.

Những ánh sáng này, đều là nguyên thần chi lực, lại, là vô chủ tinh thuần nguyên thần chi lực.

Đây là thông qua lối đi này ban thưởng, mỗi một Phản Hư cảnh tu sĩ qua này thông đạo, đều có.

Bất quá, đại đa số Phản Hư đạo quân, có thể được một sợi quang mang, cũng đã không dễ, mà Tần Hiên trên người bao phủ quang mang, lại như thông thiên.

Quá sáng chói, cùng còn lại đạo quân so sánh, như ánh nến so hằng dương.

Tần Hiên cắn nuốt nguyên thần chi lực, không ngừng rèn luyện liên thai, liên thai cũng càng thêm sáng chói, thậm chí, Tần Hiên nguyên thần ẩn ẩn có nhập Phản Hư trung phẩm cấp độ.

Bất quá, Tần Hiên lại là mạnh mẽ đã ngừng lại.

Hắn chỗ cầu, há có thể bình thường.

Trọn vẹn một canh giờ, cho đến quang mang tiêu tán, cái kia cuồn cuộn như biển nguyên thần chi lực đều bị nuốt, Tần Hiên trong đài sen, đột nhiên dâng lên một cái hạt sen, một quả này hạt sen, sáng chói như dương, diệu dương chí cực.

Cuối cùng, quang mang tán đi, Tần Hiên tiêu tan đi liên thai quang huy.

Đây cũng là hai hơi qua đường này cơ duyên, đủ để vượt qua trước mắt trên đời chưa từng nhập tiên, chưa từng bỏ mình tất cả từng tiến vào Hư Thần giới tu sĩ cơ duyên.

Tại chỗ trên danh sách, tối cao đoan, Tần Trường Thanh, Thanh Đế điện sáu chữ, càng là như chấn động Tinh Khung.

Không chỉ là Tần Hiên ở tại thông đạo, còn có một số vừa rồi nhập Hư Thần giới, dự định qua đường này người, nhìn thấy cái kia đột nhiên xuất hiện danh tự, hơi sững sờ, chợt, toàn bộ tinh khung bên trong, không biết bao nhiêu tu sĩ, trăm vạn, ngàn vạn, ức vạn Phản Hư cảnh tu sĩ cũng là một mảnh xôn xao.

Tần Trường Thanh, hai hơi qua Hư Thần con đường, vị trước khi đỉnh cao nhất.

"Tần Trường Thanh là ai! ?"

"Phong Lôi Vạn Vật Tông tập ra lệnh Tần Trường Thanh! ?"

"Sư phụ, không tốt, cái kia Tần Trường Thanh nhập hư thần giới!"

Tinh khung các nơi, từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, không biết bao nhiêu người rời khỏi Hư Thần giới, lên tiếng kinh hô.

Hai hơi qua Hư Thần con đường, cái này quá kinh khủng, trước mắt Hư Thần con đường đệ nhất, cũng là 12 tức vừa rồi cực hạn qua này thông đạo, đến đệ nhất.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, Tiên mạch phía dưới, có Phản Hư cảnh tu sĩ đầy mặt rung động, hướng trưởng bối, hoặc là trong tông cường giả bẩm báo.

"Tần Trường Thanh!"

Một đạo gầm thét thanh âm vang lên, có chí tôn mở mắt, đầy mặt nộ ý.

Hắn chính là lúc trước bị vây ở Hỗn Nguyên Động Thiên một vị chí tôn, hao phí một năm vừa rồi đào thoát, kém chút chôn ở Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong.

Thậm chí, hắn cùng với còn lại bốn vị chí tôn truy Tần Hiên nhập Thánh Yêu giới, càng là cùng cái kia Băng Sương Chúc Long một trận chiến, kém chút không có bị Băng Sương Chúc Long chụp chết, bây giờ, hắn còn tại thân bị thương nặng.

Bây giờ nghe nói Tần Hiên tin tức, hắn há có thể không giận, thậm chí hận không thể giết vào Hư Thần giới, đem Tần Hiên chém thành muôn mảnh.

Từng cái tin tức kinh động tinh khung, 15 đại tiên mạch đại tông, Phong Lôi Vạn Vật Tông rất nhiều Phản Hư đạo quân, thậm chí chí tôn, đều được tin tức này.

Tên là Tần Trường Thanh người, nhập Hư Thần giới, hai hơi qua Hư Thần con đường, ép bảng trăm người.

Cái này trăm người, có thể đều là thiên kiêu, thậm chí, có không ít, bây giờ đều là chí tôn, đều là tại Tiên Bảng.

Ở toàn bộ tinh khung trong chấn động, Tần Hiên lại là ánh mắt lạnh nhạt, hắn cảm thụ được trọn vẹn gia tăng gấp đôi lực nguyên thần, không chút nào xem thường.

Chợt, Tần Hiên liền bước vào cái kia Hư Thần giới lối vào, một bước, lại phảng phất nhập cả một cái thiên địa.

Thậm chí, Tần Hiên thấy được đã có người tại cửa vào chờ.

Không ít đạo quân nhìn qua Tần Hiên, đầy mặt kinh hãi, "Ngươi chính là Tần Trường Thanh! ?"

Tần Hiên nhìn qua xung quanh hơn vạn đạo quân, từ trong đó mấy bóng người, phát giác Phong Lôi Vạn Vật Tông luyện thần phương pháp.

Lúc này, Tần Hiên thân thể chấn động, liền hướng gần đây cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử đi.

Hôm nay, hắn nhập Hư Thần giới, Hư Thần giới bên trong, làm lại không . . .

Phong Lôi Vạn Vật Tông!.