Chương 1387: Nhân Đồ

Chương 1387: Nhân Đồ

"Không tốt!"

Hư Thần giới bên trong, Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử kịp phản ứng.

Có người lộ ra vẻ kinh nộ, "Muốn chết, mới vào Hư Thần giới dám đang cùng ta động thủ?"

Tần Hiên chỉ vị kia Phản Hư đỉnh phong trung niên kinh sợ sau khi, còn có cười lạnh.

Hư Thần giới cùng Tu Chân giới khác biệt, tại Hư Thần giới, tất cả mọi người là nguyên thần đi vào trong đó.

Hắn nghe trong tông chí tôn nhắc qua cái này Tần Trường Thanh, nhục thể cường đại, phía sau hai cánh có thể phá không gian đạo tắc, chưởng kiếm kiếp chi cảnh, càng có nhiều loại thần thông, mỗi một thần thông, đều là bất phàm, không kém gì Tiên mạch.

Dùng cái này, mới có thể Phản Hư giết hắn Tiên mạch Hợp Đạo tiền bối.

Có thể lên đủ loại, tuyệt không bao gồm nguyên thần.

Cái này Thiên Vân Trường Thanh mới vào Phản Hư, càng là mới vào Hư Thần giới, Hư Thần giới bên trong đạo tắc cùng Tu Chân giới hoàn toàn khác biệt, không có gì ngoài nguyên thần mạnh yếu bên ngoài, đối với Hư Thần giới đạo tắc lĩnh ngộ cũng là tại Hư Thần giới bên trong cường đại căn bản.

Như tại trong tu chân giới Tiên Bảng đệ nhất, nhưng ở Hư Thần giới bên trong, có thể chưa hẳn chính là vô địch.

Đối với Hư Thần giới lĩnh ngộ, mới là tại Hư Thần giới cường đại gốc rễ.

Có thể khiêu chiến Hư Thần giới bên trong nhiều chỗ cửa ải khó khăn, chiếm lấy ban thưởng.

Tần Hiên chính là có mạnh hơn, mới vào Hư Thần giới, đối với Hư Thần giới cảm ngộ có thể có bao nhiêu?

Hắn ở chỗ này lĩnh ngộ vạn năm, há có thể là cái này Thiên Vân Trường Thanh so sánh!

Liền ở đây người nguyên thần chấn động, thân bị bỗng nhiên ngưng ra một tòa Kim Chung.

Đây là hắn pháp bảo hình chiếu, mượn Hư Thần giới đạo tắc ngưng tụ, diễn luyện thành nguyên thần sát thuật.

Kim Chung oanh minh, đinh tai nhức óc, trong nháy mắt, không ít Phản Hư tu sĩ sắc mặt tái nhợt, nhao nhao lui lại.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông Triệu Hà!"

"Cho dù là ở Hư Thần giới, cũng cực kỳ hiếm thấy Tiên mạch đệ tử xuất thủ, Triệu Hà thanh danh không hiển hách, thực lực vậy mà như thế đáng sợ!"

"Nghe nói hắn đang xông Hư Thần Thiên Nhạc, đã từng leo qua 500 trượng, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường!"

Đông đảo đạo quân thân thể chấn động, nhao nhao tránh đi.

Thiên Vân Trường Thanh cùng Phong Lôi Vạn Vật Tông, tại Tu Chân giới cũng không xa lạ gì.

Nhiều lần tranh đoạt, thân làm Tiên mạch đại tông Phong Lôi Vạn Vật Tông lại tổn thất nhiều vị đệ tử, đã sớm truyền khắp Tu Chân giới.

Khi biết Tần Hiên nhập Hư Thần giới bên trong, đông đảo đạo quân cũng đã dự liệu, một trận đại chiến không thể tránh được.

Nhưng để cho đám người kinh hãi chính là, bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Tần Hiên ra Hư Thần con đường chuyện thứ nhất, chính là động thủ.

Phong Lôi Vạn Vật Tông chưa từng xuất thủ trước đánh giết cái này Thiên Vân Trường Thanh cũng không sao, cái này Thiên Vân Trường Thanh . . .

Một người, lại dám đối với Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân động thủ.

Kim Chung oanh minh, tiếng chuông nếu như gợn sóng, muốn chấn động thần hồn, nguyên thần so với thân thể thế nhưng là yếu nhiều, loại này Âm Sát Chi Thuật, đối với nguyên thần công phạt có làm ít công to hiệu quả.

"Cái này Thiên Vân Trường Thanh thực lực chỉ có Phản Hư thượng phẩm, càng là mới vào Hư Thần giới, đối với Triệu Hà xuất thủ, không khỏi quá lỗ mãng!"

"Có thể làm cho Tiên mạch đại tông ăn thiệt thòi người, chính là chỉ có điểm ấy lòng dạ?"

Ở đây, một đám đạo quân ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

Tần Hiên thân ảnh, đã đứng tại cái kia Kim Chung trước đó, phảng phất giống như là bị Kim Chung gây thương tích, nửa bước khó vào.

Nhưng để cho đông đảo đạo quân đáng lưu ý chính là, Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh như nước, không nửa điểm gợn sóng, mảy may không giống như là bị thương bộ dáng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Kim Chung, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Mới vào Hư Thần giới! ?"

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, kiếp trước, hắn từng tại bên trong cái Hư Thần giới này đại sát tứ phương, Tần Trường Thanh danh tiếng lần thứ nhất hiện ra tinh khung.

Hư Thần Thiên Nhạc, luân hồi chi hải, cửu đại động thiên . . . Mỗi một địa, đều có hắn Tần Trường Thanh danh tiếng.

Bỗng nhiên, Tần Hiên động, hắn nghênh cái kia tiếng chuông gợn sóng, bàn tay chậm rãi nhô ra, giống như là một cái lợi nhận, vượt ngàn trọng âm sóng, rơi vào cái kia Kim Chung phía trên.

Oanh

Một tiếng oanh minh, phảng phất ngôi sao va chạm, hồng chung đại lữ thanh âm, quét sạch cả phiến thiên địa.

Chợt, tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, cái kia Kim Chung phía trên, hiện ra từng mai từng mai vết rách.

"Diệt thần chín vị, Nhân Đồ!"

Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, chậm rãi lên tiếng.

Ta có nhất pháp, gọi là Nhân Đồ!

Trong phút chốc, Kim Chung bỗng nhiên hóa thành hư vô, Triệu Hà càng là kêu thảm một tiếng, thân ảnh đều hư ảo không ít.

Nguyên thần công phạt, có chút sai lầm, đều sẽ dẫn đến nguyên thần sụp đổ, so với trong tu chân giới liều mạng tranh đấu, cũng phải thảm liệt.

Tại trong tu chân giới, pháp bảo phá toái, tu chân giả cũng bất quá là bị đến một chút phản phệ mà thôi.

Nhưng ở bên trong Hư Thần giới, nguyên thần va chạm, thực lực gần người, thường thường là lưỡng bại câu thương.

Cho dù là tại trong tu chân giới có thâm cừu đại hận, nếu không phải thực lực sai biệt cực lớn, cũng cực ít có tu chân giả nguyện ý tại bên trong Hư Thần giới động thủ.

Nguyên thần sát thuật phá toái, trong nháy mắt, Triệu Hà nguyên thần liền đã bị thương nặng.

"Triệu Hà sư huynh!"

Có Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử hét lớn, còn không đợi đám người kịp phản ứng, Tần Hiên cũng đã dậm chân mà ra.

Hắn nếu như một tôn tiên giáng trần, xuất hiện ở Triệu Hà trước người, chợt, một chưởng cũng đã đánh rơi xuống.

Oanh

Một tiếng oanh minh, Triệu Hà thân thể lập tức yên diệt, vô số nguyên thần chi lực bạo tán, hình thành cuồng phong quét sạch, đợi phong ba tán đi, Triệu Hà đã hóa thành hư vô.

"Chết rồi, Triệu Hà, cái này chết rồi! ?"

"Cái gì! ? Tần Trường Thanh không phải mới vào Hư Thần giới sao?"

"Nguyên thần yên diệt, bản tôn cũng phải vẫn lạc, một vị Tiên mạch đạo quân, liền dạng này vẫn lạc!"

Đông đảo đạo quân, giờ phút này gần như trong đầu trống rỗng.

Cái này Thiên Vân Trường Thanh, Tần Trường Thanh, đến cùng là dạng gì quái vật, mới vào Hư Thần giới, Phản Hư hạ phẩm, vậy mà liền diệt sát một vị Phản Hư cảnh giới đỉnh cao Tiên mạch đạo quân.

"Tần Trường Thanh người đâu?"

Bỗng nhiên, có một tiếng kinh hô vang lên, đông đảo đạo quân chấn động, ánh mắt rơi dư ba di tán chi địa, lại phát hiện, Tần Hiên thân ảnh đã biến mất.

Mà nơi xa, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết liên tiếp mà lên.

Tần Hiên tại cái này bên trong Hư Thần giới thân ảnh lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe, đều là một đạo nguyên thần sụp đổ, một vị Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân vẫn diệt.

Ngắn ngủi mười vài cái hô hấp thời gian, nguyên thần yên diệt người, đã có 15 số lượng.

Cho đến, ở đây Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử, đều là hóa hư vô, Tần Hiên lúc này mới chậm rãi thu hồi bàn tay.

Tại hắn nơi lòng bàn tay, có thể nhìn thấy, có từng mai từng mai mảnh như tơ nhện phù văn, những phù văn này nhỏ bé, càng không bố cục.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi bàn tay, diệt thần chín vị, chính là kiếp trước hắn tại Hư Thần giới cửu đại trong động thiên lĩnh ngộ, cửu đại Nguyên thần sát thuật, hắn người sáng lập danh xưng Nhân Đồ, tên hướng bắt đầu minh, trong tu chân giới, mười sáu trăm triệu năm trước, đăng lâm Hư Thần giới đệ nhất động thiên đỉnh phong người, lập nên này nguyên thần sát thuật, lưu tại Hư Thần giới đệ nhất động thiên bên trong, cung cấp hậu nhân lĩnh ngộ, vì hậu nhân mở đường.

Hướng bắt đầu minh từng tại Phản Hư cảnh, dùng cái này nguyên thần sát thuật, trảm đạo quân ngàn vạn người, nuốt ngàn vạn nguyên thần hóa thành ấn ký, cô đọng tại một chưởng này bên trong.

Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử đều là vẫn, Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt lướt qua tất cả mọi người, trong lúc nhất thời, ở đây hơn vạn đạo quân, Tần Hiên ánh mắt chiếu tới người . . .

Đều là cúi đầu!.