Chương 1388: Tiên mạch phản kích

Chương 1388: Tiên mạch phản kích

Phong Lôi Vạn Vật Tông, từng đạo từng đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

"Hà nhi!"

"Nguyên thần diệt vong, Hư Thần giới bên trong đã xảy ra chuyện!"

"Nhanh đi bẩm báo trưởng lão tông chủ!"

Hư Thần giới bên trong nguyên thần diệt vong, trong tu chân giới bản tôn liền sẽ bỏ mình, nhưng người nào cũng chưa từng nghĩ đến, liên tiếp mười lăm người, gần như là cùng một thời gian nguyên thần diệt vong.

Hư Thần giới đã xảy ra chuyện!

Chẳng lẽ, cái khác Tiên mạch người đối với Phong Lôi Vạn Vật Tông động thủ! ?

Những cái này vẫn diệt đạo quân đồng mạch sư huynh đệ, hoặc là trưởng bối, nhao nhao tiến về Phong Lôi Vạn Vật Tông chủ tinh.

Phong Lôi Vạn Vật Tông mặc dù đệ tử rất nhiều, nhưng mỗi một tên đệ tử, Phong Lôi Vạn Vật Tông cũng trút xuống không ít tâm huyết, đột ngột vẫn diệt, cái này tuyệt đối không phải việc nhỏ.

Giờ phút này, Phong Lôi Vạn Vật Tông bên trong chí tôn cũng nhíu mày.

"Cái kia nghiệt chướng xuất thủ!"

"Hắn không phải mới vào Hư Thần giới, làm sao có thể giết ta Tiên mạch đệ tử mười lăm người?"

"Ta đã hỏi thăm, đích thật là cái kia Tần Trường Thanh động thủ, cái này nghiệt chướng trên người quỷ dị quá nhiều, Phản Hư cảnh, liền Bạch Mân năm người đều có thể chém giết, nhập Hư Thần giới diệt ta Tiên mạch 15 đạo quân cũng không là chuyện không thể nào!"

Phong Lôi Vạn Vật Tông kinh động đến, một chút chí tôn tụ họp, ước chừng có hơn hai mươi người.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, tổng cộng Tiên mạch chí tôn cũng bất quá trăm người, bây giờ đã có hơn hai mươi người xuất quan, tụ tập ở chỗ này, có thể phát giác được cái này Tiên mạch đại tông đối với chuyện này coi trọng.

Phong Lôi Vạn Vật Tông tại trong tu chân giới cao cao tại thượng quá lâu, Tiên mạch đại tông, không người tranh phong.

Nhưng ở bên kia duyên chi địa, chỉ là nhất giới hạng chót tam phẩm tông môn đi ra một người, lại dám nhiều phiên cùng Phong Lôi Vạn Vật Tông là địch, càng là chém giết hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông một vị Tiên Bảng thiên kiêu, để cho Phong Lôi Vạn Vật Tông tổn thất nặng nề.

Phổ thông đệ tử, chết cũng đã chết, Phong Lôi Vạn Vật Tông có lẽ sẽ không làm to chuyện.

Nhưng Tiên Bảng thiên kiêu khác biệt, cho dù là Tiên mạch đại tông, bồi dưỡng được một tên Tiên Bảng thiên kiêu cũng cực kỳ không dễ dàng, trút xuống tài nguyên, tâm huyết, càng làm cho thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Thậm chí, từ mới sinh lên, đan dược vì cơm, linh tuyền là thủy, điểm này cũng không khoa trương.

Bây giờ, cái kia Tần Trường Thanh không chỉ có giết Vạn Húc, còn giết tương lai tươi sáng năm vị đại năng, thậm chí, liền chí tôn đều bị hắn hố nhập Hỗn Nguyên Động Thiên, bị thương chi thân cùng Băng Sương Chúc Long giao thủ, tổn thương càng thêm tổn thương.

Rất khó tưởng tượng, một cái đến từ biên giới chi địa, một cái tại chí tôn trong mắt như là giun dế tồn tại, có thể làm tới mức này.

Mà bây giờ, cái này Tần Trường Thanh may mắn thoát đi, sống tạm xuống tới, yên lặng vẻn vẹn hơn một năm, liền lần nữa náo ra đại sự.

Nhập Hư Thần giới, giết hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân!

Hơn nữa, vẻn vẹn mới vào, liền trảm mười lăm người.

Phẫn nộ, oán hận, sát cơ . . . Toàn bộ Phong Lôi Vạn Vật Tông gần như đều giận tím mặt, không chỉ là chí tôn, cho dù là Hợp Đạo đại năng, thậm chí Phản Hư đạo quân đề cập Tần Trường Thanh cái này ba chữ, đều như nghiến răng nghiến lợi.

"Kẻ này nhập Hư Thần giới, tự chịu diệt vong mà thôi, nếu là hắn không vào Hư Thần giới, tinh khung cuồn cuộn, trên người người này Thiên Cơ hỗn độn khó dò, có lẽ còn có thể sống tạm, bây giờ hắn nhập Hư Thần giới, chỉ cần tại Hư Thần giới bên trong đem hắn trảm diệt, liền có thể vì Vạn Húc báo thù, vì ta Phong Lôi Vạn Vật Tông, quét qua trước đó chê cười!" Có chí tôn mở miệng, ánh mắt âm trầm.

Cái này vị chí tôn, chính là lúc trước đi tập sát Tần Hiên chí tôn, hai lần bị giun dế trêu đùa, nếu không phải Hư Thần giới có hạn chế, hắn đã đích thân tới động thủ.

"Nhưng ta các loại không thể vào trong đó, kẻ này hắn mệnh như yêu, mười điểm khó dò, nếu là chỉ dựa vào những cái kia Phản Hư cảnh đạo quân đệ tử, sợ rằng phải tổn thất nặng nề!" Có chí tôn nhíu mày, ánh mắt băng lãnh.

"Mới vào Hư Thần giới, giết Triệu Hà mười lăm người, xác thực không thể khinh thường!"

Cũng có người gật đầu, lại để cho Đạo Quân đi giết này Tần Trường Thanh, muốn yên ổn bứt ra, gần như không có khả năng.

"Các ngươi, chớ có quá mức chưởng người khác chí khí!"

"Chỉ là nhất giới tam phẩm tông môn con rơi, một cái biên giới chi địa, vừa rồi nhập Phản Hư cảnh đạo quân, đến cùng có thể mạnh đến mức nào?"

Bỗng nhiên, có một vị chí tôn chậm rãi mở miệng, "Quá buồn cười, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông, thân cầm giữ Tiên mạch, môn hạ đệ tử không dám nói cùng cảnh vô địch, nhưng cái đó một cái đệ tử, không phải danh chấn nhất phương?"

"Lúc nào, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân, tại trước mặt người khác nếu như cỏ rác một dạng? Chư vị, quá đề cao cái kia Tần Trường Thanh!"

Người này lên tiếng, không ít chí tôn cũng khẽ nhíu mày.

Thân cầm giữ Tiên mạch, Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử tại trong tu chân giới xác thực có thể xưng cường giả, cùng cảnh giới dưới, không có gì ngoài cái khác Tiên mạch đại thế đệ tử, cũng không có bao nhiêu người có thể cùng Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân kề vai.

"Bây giờ, ta tông có thể nhập Hư Thần giới đạo quân có bao nhiêu người?" Rốt cục, cầm đầu một ông lão chậm rãi mở miệng.

Người này khí khái như tiên, đứng chắp tay, nhưng người đã có bốn tai, có hai lỗ tai giấu ở Bạch tóc mai phía dưới.

Thiên Văn nhất tộc, Phong Lôi Vạn Vật Tông lục đại trưởng lão một trong, tại Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn tổng xếp hạng thứ mười, dị tộc xếp hàng thứ hai.

"Không có gì ngoài bế quan, cùng mới vào Phản Hư cảnh đạo quân, Phản Hư thượng phẩm, đỉnh phong cảnh đạo quân, phải có khoảng mười vạn người!" Một vị chí tôn chậm rãi mở miệng.

Hắn ngữ nếu là phóng tới Tu Chân giới, tuyệt đối có thể cho không ít tông môn trố mắt ngoác mồm.

Vẻn vẹn Phản Hư thượng phẩm, cảnh giới đỉnh cao đạo quân liền có mười vạn người, nhớ ngày đó Thiên Vân tông, Phản Hư đạo quân bất quá hơn ba mươi vị mà thôi.

Chênh lệch biết bao to lớn, nếu như đom đóm so nhật nguyệt.

"Mười vạn người, mệnh trong đó ba vạn người nhập Hư Thần giới, trảm diệt kẻ này!" Thiên Văn nhất tộc chí tôn chậm rãi mở miệng, "3 vạn Phản Hư cảnh, chính là heo chi yêu, cũng cần phải có thể khoảnh khắc Tần Trường Thanh!"

"Về phần tổn thất, vì ta Phong Lôi Vạn Vật Tông mặt mũi, tổn thất một ít đệ tử tính mệnh, cũng không thể tránh được."

Lời ấy, để cho không ít Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn khẽ gật đầu.

Thân làm Tiên mạch đại tông đạo quân, hơn nữa cũng là Phản Hư thượng phẩm, đỉnh phong cảnh đạo quân.

3 vạn đệ tử, chỉ vì giết một người.

Nếu là như vậy cái kia Tần Trường Thanh đều có thể bất tử, bọn họ Phong Lôi Vạn Vật Tông cần phải thực suy nghĩ một chút, những cái này đạo quân cùng cái kia heo khác nhau ở chỗ nào.

"Tản đi đi, vì một cái đạo quân hưng sư động chúng như vậy, chính là cái khác Tiên mạch không biết, bản tôn đều cảm giác xấu hổ!"

Văn Nguyệt khẽ lắc đầu, quay người rời đi nơi đây.

Một bên rất nhiều chí tôn đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt khác nhau.

"Văn Nguyệt trưởng lão lời ấy có lý, một cái Phản Hư đạo quân, một đầu cá bơi há có thể lật lên cái gì gợn sóng."

"Phản Hư đạo quân mà thôi, như ở trước mặt ta, trong nháy mắt tức diệt!"

Một chút chí tôn mở miệng, tựa hồ cũng cảm giác bọn họ quá coi trọng cái kia Tần Trường Thanh.

Dù sao, chỉ là đạo quân, chính là chí tôn, bọn họ cũng không trở thành ngưng trọng như thế.

Lúc này, Phong Lôi Vạn Vật Tông động, không ít đệ tử được này lệnh, lấy trọng thưởng, hiệu lệnh Phản Hư cảnh đạo quân nhập Hư Thần giới, giết Tần Trường Thanh!

Trong lúc nhất thời, biển người phun trào, không ít Phản Hư đạo quân tràn đầy hưng phấn xông vào đến Hư Thần giới.

Trọng thưởng phía dưới, ai có thể không tâm động.

Thậm chí, nhập Hư Thần giới đạo quân, đã vượt qua ba vạn người.

Hư Thần giới bên trong, rất nhiều Hư Thần con đường lối vào, không ít đạo quân ngẩng đầu, nhìn qua cái kia như mây che trời đông đảo Tiên mạch đệ tử, trong nháy mắt, không ít đạo quân sắc mặt cũng là đột biến.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông, đây là muốn làm gì! ?"

"Chẳng lẽ, Phong Lôi Vạn Vật Tông muốn đối còn lại Tiên mạch đại tông tuyên chiến sao?"

"Ta thiên, cái kia khoảng chừng mấy vạn người a! ?"

Chợt, tin tức này, truyền khắp toàn bộ Hư Thần giới.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, Phản Hư thượng phẩm, đỉnh phong đệ tử năm vạn người . . .

Nhập Hư Thần!.