Chương 1389: Hư Thần Thiên Nhạc

Chương 1389: Hư Thần Thiên Nhạc

Từ Phong Lôi Vạn Vật Tông mười lăm người vẫn diệt, lại đến 5 vạn đạo quân nhập Hư Thần giới, thời gian cũng bất quá qua nửa canh giờ mà thôi.

Mà giờ khắc này, Hư Thần con đường lối vào, Tần Hiên đã sớm không còn.

Hư Thần giới to lớn, chính là vô biên nguyên thần thế giới, thậm chí có nghe đồn, cái này bên trong Hư Thần giới căn bản không từng có cuối cùng.

Tần Hiên đi đến phương nào, toàn bộ Hư Thần giới bên trong đạo quân cũng cũng không hiểu biết.

Huống chi, Tần Hiên tốc độ quá nhanh, chính là hữu tâm đi theo, cũng khó có thể cùng lên.

5 vạn Phản Hư đạo quân đến Tần Hiên nhập Hư Thần giới cái kia cửa ra, lại vồ hụt, không ít Phản Hư đạo quân cau mày.

"Cái kia Tần Trường Thanh sẽ không phải là trốn rồi ah?"

"Ta đã hỏi thăm một chút, Tần Trường Thanh cũng không từ Hư Thần con đường rời đi, mà là vào bên trong tiến vào!"

"Nói cách khác, cái kia Tần Trường Thanh còn tại Hư Thần giới bên trong?"

5 vạn đạo quân phô thiên cái địa, không ít đạo quân đều cau mày.

Hư Thần giới quá lớn, muốn tìm kiếm một người cũng cũng không dễ dàng.

"Các ngươi tạm thời phân tán, tìm được cái kia Tần Trường Thanh, lập tức truyền âm!" Đột nhiên, có một người chậm rãi mở miệng.

Người này áo trắng như tuyết, tóc tím như lộ ra tôn quý, cặp kia yêu dị Hổ Phách thụ đồng, càng làm cho ở đây đạo quân sắc mặt chấn động.

"Tiên nhạc đạo quân, tê!"

"Tiên nhạc sư huynh vậy mà đến rồi! ?"

Không ít người lúc này mới đột nhiên phát giác, thanh niên này thân phận.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, đạo quân bảng xếp hạng thứ ba tồn tại, thiên phú dị bẩm, thực lực cực mạnh, hơn nữa sở trường về nguyên thần sát thuật.

Đã từng dựa vào nguyên thần sát thuật, cùng Hợp Đạo đại năng chi niệm chống lại, trong tay càng là nhiễm không ít Hợp Đạo đại năng máu tươi.

Một vị vượt cấp mà chiến thiên kiêu, tại Phong Lôi Vạn Vật Tông Phản Hư cảnh, cũng tuyệt đối là như là chúng tinh củng nguyệt tồn tại.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, cái này tiên nhạc đạo quân vậy mà lại xuất hiện ở Hư Thần giới bên trong.

"Trùng hợp xuất quan, thuận tiện khoảnh khắc Tần Trường Thanh mà thôi!"

Tiên nhạc nhàn nhạt mở miệng, "Tiên mạch đại tông, há có thể dung người khác khinh nhục!"

"Năm vạn người, các nơi tìm kiếm cái kia Tần Trường Thanh tung tích, nhất là các đại bảo địa, hắn tất nhiên nhập Hư Thần giới, lại tại Hư Thần con đường đăng phong, chỉ sợ mục đích chính là tại Hư Thần giới các đại bảo địa bên trên."

Tiên nhạc chậm rãi mở miệng, hắn liếc qua xung quanh đồng môn, ánh mắt lạnh nhạt.

"Cẩn tuân tiên nhạc sư huynh chi lệnh!"

"Đi bảo địa, tìm kiếm cái kia Tần Trường Thanh thân ảnh . . ."

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, chợt, 5 vạn đạo quân, tựa như như gió cuốn mây tan, tiêu tán tại cửa vào này bên trong.

Tiên nhạc ánh mắt trầm tĩnh, hắn nhìn qua cái kia Hư Thần con đường cửa ra vào.

"Cũng được, ta liền lưu ở nơi đây, hắn nghĩ muốn xuất Hư Thần giới, nơi đây vì đường phải đi qua!" Tiên nhạc mang theo một tia khinh miệt, "Nếu là muốn chạy trốn, chỉ sợ làm ngươi vô cùng thất vọng!"

Cuồn cuộn tinh khung, chỉ cần là Phản Hư đạo quân, các nơi đều có thể nhập Hư Thần giới.

Nhưng muốn ra Hư Thần giới, liền nhất định phải tuân theo nhập Hư Thần giới đầu kia Hư Thần con đường mới có thể trở về, trở về thân thể.

Bằng không mà nói, nếu là còn lại Hư Thần con đường, cho dù là lân cận hai đầu Hư Thần con đường, tại trong tu chân giới, cách nhau cũng có thể là số đại tinh vực thậm chí tinh hệ, nguyên thần chi thân, bay vào vũ trụ căn bản chính là hành động tìm chết, huống chi, vô cùng có khả năng muốn hoành độ tinh vực, thậm chí vượt qua tinh hệ.

Hư Thần giới dĩ nhiên cuồn cuộn, muốn tìm kiếm một người không khác mò kim đáy biển, nhưng Tần Hiên muốn rời đi, tất nhiên muốn từ đường này rời đi.

Mò kim đáy biển, có thể nào như ôm cây đợi thỏ?

Tiên nhạc xếp bằng ở đầu này Hư Thần con đường cửa ra vào, như một tôn lão thần, chậm rãi ngồi xếp bằng xuống.

. . .

Hư Thần giới, trăm vạn trượng bình nguyên.

Kỳ hoa dị thảo, sắc thái kiều diễm, toàn bộ Hư Thần giới, bên trên bầu trời không nhật nguyệt tinh thần, chỉ có lộng lẫy sắc thái.

Đại địa bên trên cùng là, tại Hư Thần giới bên trong, toàn bộ bên trong tu chân giới kỳ hoa dị thảo, ở chỗ này đều có thể nhìn thấy, thậm chí, Tần Hiên còn chứng kiến tiên dược cái bóng.

Những hoa cỏ này, đều là hư tượng, mặc dù có tiên dược, cũng bất quá hoa trong gương, trăng trong nước mà thôi.

Tại cái này trăm vạn trượng bình nguyên trên không, Tần Hiên chấn động Phong Lôi Tiên Dực, phi nhanh lướt qua.

Tại Hư Thần giới bên trong, bảo địa rất nhiều, đều có xếp hạng, mới vào xếp hạng bên trong, liền có thể đến Hư Thần giới bên trong ban thưởng.

Tựa như trước đó Hư Thần con đường ban thưởng, nguyên thần chi lực quán thâu.

Đó là thuần túy nhất nguyên thần chi lực, không bất kỳ tạp chất gì, chỉ cần cảnh giới đầy đủ, liền có thể trực tiếp tăng lên nguyên thần tu vi, thậm chí rèn luyện nguyên thần.

Mà đối với Tần Hiên mà nói . . . Cái gọi là cảnh giới, trong mắt hắn liền giống như là nhất niệm có thể phá đồ vật.

Người khác cảm ngộ cảnh giới, đột phá cần hao phí dài dằng dặc mấy tháng, nhưng hắn Tần Trường Thanh, từ trùng sinh một khắc này, đời này liền nhất định, tu vi cảnh giới sẽ không thể ngăn hắn nửa phần.

Hắn thiếu, chỉ là tài nguyên mà thôi.

Nếu không phải Tần Hiên dự định tiến lên trước đời con đường, trong lòng còn có rất nhiều cố nhân, bằng không hắn có thể tìm một chỗ ngôi sao, tu luyện cái ngàn năm vạn năm, liền có thể nhẹ nhõm thành tiên.

Thậm chí, hắn có thể tìm một chỗ tiên duyên chi địa, tu luyện một khoảng thời gian, liều mạng ngoại vật, chỉ cần cái kia tiên duyên chi địa đủ cường đại, hắn trăm năm thành tiên, ngàn năm thành tiên cũng không khó.

Đáng tiếc, hắn Tần Trường Thanh dã tâm quá lớn, sở cầu cũng quá lớn.

Thiên Đố Chi Cấm, vạn hoa đạo loại, thậm chí năm tòa Đế ngọn núi . . . Đặt ở kiếp trước, ở trong đó tu thành một loại, gần như liền có thể vô địch cùng cảnh giới.

Bởi vậy, một chỗ bí cảnh bảo địa, lại làm cho hắn tăng lên chậm chạp.

Như Tiên Hoàng Di Tích, có thể nói, lúc trước Tiên Hoàng Di Tích, gần như đứng đầu nhất cơ duyên, đều ở hắn Tần Hiên trên người.

Mà hắn Tần Trường Thanh, lại vẻn vẹn Nguyên Anh nhập Phản Hư.

Cho tới bây giờ, vừa rồi khó khăn lắm Phản Hư hạ phẩm.

Tiên Hoàng tinh huyết, Sinh Mệnh Thái Hư Quả, thậm chí cái kia rất nhiều đan dược, Linh Tinh . . .

Những cơ duyên này, liền để cho một vị thiên kiêu Nguyên Anh nhập Hợp Đạo đều cũng không phải là chuyện không thể nào.

Tại Tần Hiên phi nhanh bên trong, hắn lướt qua cái này trăm vạn trượng bình nguyên, lại lướt qua từng mảnh từng mảnh dãy núi.

Rốt cục, trong mắt hắn, hiện ra một tòa cuồn cuộn chi địa.

Đây là một tòa thần nhạc, phảng phất giống như là một tòa trụ trời, liên tiếp đại địa cùng thiên khung, cách càng gần, mới có thể thấy rõ cái này giống như trụ trời diện mạo như trước.

Đây là một tòa ngũ phương đều là tuyệt bích thiên nhạc, xông thẳng lên trời, không biết đỉnh phong cuối cùng.

Hư Thần Thiên Nhạc!

Hư Thần giới gần như mọi người đều biết bảo địa!

Tại cái này Hư Thần xung quanh, còn có không ít thân ảnh quay chung quanh khắp nơi một bên.

Có mấy vạn chi chúng, thậm chí còn có không ít người, tại thử nghiệm lên cái này Hư Thần Thiên Nhạc.

Có thể mỗi lần leo đến một bộ phận, liền không khỏi rơi xuống, đầy mặt trắng bạch, nguyên thần chi thân đều trở nên có chút hư ảo.

Tại cái này Hư Thần Thiên Nhạc trước, còn có một tòa bia lớn, bia núi viết trăm người tính danh, đạo đương thời xếp hạng.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái này Hư Thần Thiên Nhạc bên trên, cái này Hư Thần Thiên Nhạc bên trên xếp hạng cùng trí nhớ kiếp trước chênh lệch không ít lớn.

Trừ phi là thứ hạng này bên trên trăm người có vẫn diệt hoặc thành tiên người, hoặc là Tu Chân giới xuất hiện một chút tuyệt thế yêu nghiệt, cũng rất không có khả năng xuất hiện quá khó lường động.

Mà duy nhất biến hóa, chính là Vạn Húc, thân làm Tiên Bảng thiên kiêu Vạn Húc, Tần Hiên nhớ kỹ kiếp trước hắn nhập Hư Thần giới bên trong lúc, Vạn Húc từng xếp hạng sáu mươi bảy, bây giờ cũng đã không có ở đây.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một tòa bia lớn, ánh mắt bình tĩnh.

Đáng tiếc, hắn Vạn Húc tự tìm đường chết.

Ngay tại Tần Hiên niệm động bên trong, đột nhiên, có một thanh âm vang lên.

"Ngự Thiên tông Ngự Hoàng tiên tử bắt đầu leo núi!"

"Ngự Hoàng tiên tử? Cái này Hư Thần Thiên Nhạc xếp hạng bên trên 60 một cái vị kia? Nàng không phải mới vừa lên bảng xếp hạng không cao hơn 10 năm sao? Vậy mà bắt đầu lần nữa khiêu chiến lên Hư Thần Thiên Nhạc!"

"Tê, không hổ là Tiên mạch đại tông đệ tử, bất quá 10 năm, liền vượt qua cực hạn chưa từng?"

Hư Thần Thiên Nhạc xung quanh, một mảnh xôn xao.

Liền Tần Hiên ánh mắt cũng không khỏi rơi vào cái kia người khoác Bạch hoàng chi bào nữ tử thân ảnh bên trên, ánh mắt nao nao.

Ngự Hoàng!

Ngự thánh sư muội sao?

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng tang thương, hắn nhớ kỹ kiếp trước, cùng cái này vị Ngự Hoàng tiên tử từng có một vòng gút mắc, sở dĩ vừa rồi dẫn tới về sau hắn cùng với Ngự Thánh Tiên Tử tranh đấu.

Bất quá Ngự Hoàng lại phảng phất cùng hắn kiếp trước hơi không giống, tựa hồ so với kiếp trước thực lực mạnh hơn.

"Một môn song kiêu nữ!" Tần Hiên lẩm bẩm lấy.

Đúng lúc này, Ngự Hoàng phảng phất đã tụ thế đến cực hạn, thình lình động.

Như Bạch hoàng đằng tiêu, lên thiên nhạc!.