Chương 1390: Lên thiên nhạc

Chương 1390: Lên thiên nhạc

Nhảy lên, chính là bay lên không trăm trượng.

Để cho Hư Thần Thiên Nhạc dưới tất cả đạo quân đều là con ngươi đột nhiên co lại, ở đây mười điểm tu sĩ, chín phần hao phí năm tháng dài đằng đẵng, cũng chưa từng các loại leo cái này Hư Thần Thiên Nhạc trăm trượng phía trên.

Mà cái này Ngự Hoàng, vẻn vẹn nhảy lên, cũng đã vượt qua ở đây tuyệt đại đa số đạo quân.

"Không hổ là Ngự Thánh Tiên Tử sư muội, danh xưng dự định Tiên Bảng người!" Có người tự lẩm bẩm, đầy mặt ngốc trệ.

Hư Thần Thiên Nhạc, mỗi một bước, áp lực đều hoàn toàn khác biệt, mà Ngự Hoàng lại nhảy lên trăm trượng, phảng phất giống như là cá bơi xông phá trọng trọng sông băng, biết bao không thể tưởng tượng nổi.

Đổi lại bọn họ, thân xương đều nứt, nguyên thần phá toái cũng là vô cùng có khả năng.

Trăm trượng phía trên, Ngự Hoàng thân ảnh ngưng trệ, nàng phảng phất phun ra một tiếng dài dòng khí tức, cái này khí tức tại không trung, phảng phất cuồng phong cuốn lên, tràn ngập xung quanh, thậm chí quét sạch đến thiên nhạc phía dưới.

Uống

Một tiếng quát, Ngự Hoàng dưới chân đột nhiên đạp mạnh thiên nhạc tuyệt bích, hướng trăm trượng phía trên bắt đầu trùng kích.

Trăm trượng phía trên, đột nhiên, thiên nhạc phía trên hạ xuống lôi đình, một tia chớp, trực tiếp đánh rớt tại Ngự Hoàng trên người.

Lôi quang bên trong, có thể rõ ràng nghe được lôi đình bắn nổ tiếng oanh minh.

Lôi quang hạo chính, đối với hồn phách nguyên thần có cực lớn khắc chế, cho dù là Phản Hư đạo quân, cũng không dám lấy nguyên thần đối cứng lôi đình.

Tại chỗ lôi quang tiêu tán, một bóng người xinh đẹp lại là lần nữa phóng lên tận trời.

Phảng phất cái kia một tia chớp cũng không đối với nàng có nửa phần uy hiếp, trên người áo trắng, càng là không tổn hao gì nửa phần.

Không chỉ có như thế, Ngự Hoàng hai tay tại ngưng quyết, ở tại dưới thân thể, phảng phất có một đạo hình chim phượng cầu vồng hiện lên.

"Đó là . . . Ngự Thiên tông Ngự Thần Pháp!" Có người kinh hô, nhận ra Ngự Hoàng thi triển cái kia nguyên thần thuật pháp.

Phương pháp này chính là tam phẩm nguyên thần chi thuật, nghe nói có thể di động phương pháp này, làm cho nguyên thần ngao du thiên địa.

Cầu vồng trùng kích, mỗi lần một trượng(3,3m) liền nghênh tiếp một tia chớp.

Trọn vẹn 99 đạo lôi đình, rốt cục, Ngự Hoàng thân thể lần nữa đình trệ.

Ở đây đều là đạo quân, thị lực viễn siêu thường nhân, không ít người nhìn thấy, cái này Ngự Hoàng sắc mặt đã có chút tái nhợt.

99 đạo lôi đình, nguyên thần chi thân lên thiên nhạc, quá khó khăn.

Chính là trong đó một tia chớp, đều đủ để để bọn hắn nguyên thần tán loạn, Ngự Hoàng lại mạnh mẽ chống được 99 nói.

Ngự Hoàng dưới người cái kia hình chim phượng cầu vồng cũng đã tiêu tán, tựa hồ Ngự Hoàng đã dự liệu được, lại hướng bên trên, cái này Ngự Thần Pháp cũng đã không đủ.

200 trượng phía trên, Ngự Hoàng có chút thở dốc, nàng ngưng mắt nhìn về phía cái kia cao cao trong mây, nếu như vô ngần rộng lớn đỉnh cao nhất.

Lúc này, nàng khẽ cắn răng trắng, lần nữa đằng thiên mà lên.

200 trượng, vẻn vẹn một trượng(3,3m) xa, thiên nhạc phía trên liền hạ xuống thiên hỏa, cuồn cuộn xích hồng như máu hỏa diễm nếu như liệu nguyên, nếu như thác nước, từ đỉnh cao nhất mà rơi.

Oanh

Thiên hỏa đốt nguyên thần, đám người có thể nhìn thấy, Ngự Hoàng đang cắn răng chèo chống, từng bước gian nan, nghênh liệt hỏa mà đi.

Mỗi một bước, Ngự Hoàng đều đi cực kỳ chậm chạp.

Trên người nàng áo trắng, thậm chí đã tại ẩn ẩn tán loạn một chút.

Hư Thần giới đạo quân, đều là lấy nguyên thần hóa thân, Ngự Hoàng áo trắng tán loạn, chứng minh nguyên thần của nàng cũng đã bị hao tổn.

Nhưng Ngự Hoàng như trước đang tiến lên, nàng đạp trên tuyệt bích mà đi, phảng phất thiên hỏa dưới thác nước một vòng quật cường Bạch trúc, không ngừng tiến lên.

Cho đến, nàng đi qua 50 trượng, trên thân thể thậm chí đã hiện ra cháy đen, khuôn mặt thậm chí cũng bắt đầu trở nên có chút mơ hồ.

Trên vách đá, lại nổi lên gợn sóng.

Oanh

Thiên hỏa biến mất, thay vào đó, là cái kia bích thanh thiên sông, thiên hà xung quanh, có vô tận sương trắng hiện lên.

Đó là bởi vì thiên hà quá mức băng lãnh, khiến cho hiện ra số lớn sương khí.

Hư Thần Thiên Nhạc phía dưới, đông đảo đạo quân càng là nhịn không được run rẩy, quá lạnh, cho dù là sương khí, liền để bọn hắn như rơi lạnh vô cùng, huống chi, ngày đó sông trong nước sông nhiệt độ, cùng thân đi vào trong đó Ngự Hoàng.

"Ngự Hoàng trước đó leo hai trăm ba mươi hai trượng, bây giờ đã nhập 250 trượng phía trên, Tiên mạch đại tông đệ tử, danh bất hư truyền!" Có người tràn đầy ngưng trọng, còn có kính sợ.

Đây cũng là Tiên mạch đại tông đệ tử, vẻn vẹn một người, liền vượt qua ở đây phần lớn đạo quân.

Lại, đây chỉ là 15 Tiên mạch đại tông một trong, Ngự Thiên tông đệ tử.

Nhìn trên danh sách trăm người, gần như sáu mươi người, đều là thuộc Tiên mạch.

Cuối cùng, thiên hà bên trong, một bóng người rơi xuống.

"Điện hạ!"

Phía dưới, có người hô to, lên thiên nhạc hơn mười trượng, tiếp được cái kia bất lực rơi xuống Ngự Hoàng.

Một nữ tử tràn đầy lo lắng nhìn qua Ngự Hoàng, chỉ thấy nàng hai tay cùng Ngự Hoàng thân thể đụng vào, đều cảm giác như xúc hàn băng, thậm chí hai tay đều bị tổn thương do giá rét.

Ngự Hoàng miễn cưỡng mở mắt, "Tiểu Ngư, mang ta xuống dưới tu dưỡng!"

"Là! Điện hạ!" Nữ tử vội vàng dưới thiên nhạc, những nơi đi qua, còn lại tu sĩ nhao nhao tránh lui, chừa lại một chỗ tu dưỡng chi địa.

Ở đây vô số đạo quân ánh mắt, đều là tụ tập tại cái này Ngự Hoàng trên người.

"Lên thiên nhạc, hai trăm tám mươi hai trượng, nhập bảng 35 tên!"

"Vẻn vẹn 10 năm, liền vượt qua hai mươi sáu tên, nguyên thần tăng lên khó khăn bực nào, đây cũng là Tiên mạch sao?"

"Đoán chừng không bao lâu, nàng liền có thể vượt qua cái này lên thiên nhạc bảy trăm linh sáu trượng, thiên nhạc bảng đệ nhất Ngự Thánh Tiên Tử!"

Một đám đạo quân nhìn qua Ngự Hoàng, tràn đầy kính sợ.

Ngự Thánh Tiên Tử đã Hợp Đạo đỉnh phong, cái kia hạng tám, còn chưa hẳn là cực hạn.

Lúc trước Ngự Thánh Tiên Tử quét ngang Hư Thần giới, khiêu chiến rất nhiều bảo địa, không người tranh phong, bây giờ, kỳ sư muội Ngự Hoàng cũng phải bắt chước sao?

Có lẽ không cần ngàn năm, Ngự Hoàng liền có thể đạt tới lúc trước ngự thánh trình độ.

Toàn bộ Hư Thần Thiên Nhạc phía dưới đều yên lặng, không người muốn ý giờ phút này lên thiên nhạc.

Ngự Hoàng vừa rồi lên thiên nhạc hai trăm tám mươi hai trượng, bọn họ giờ phút này leo, bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi.

Mọi người ở đây tâm thần đều ở Ngự Hoàng trên người thời điểm, đã có một bóng người, chậm rãi dậm chân, hướng Hư Thần Thiên Nhạc đi.

Như thế tùy tiện cử động, để cho ở đây đạo quân khẽ giật mình.

"Gia hỏa này là ai? Lúc này đi lên thiên nhạc, chẳng lẽ là muốn khiêu chiến một lần Ngự Hoàng tiên tử?"

"Lòe người mà thôi, ta nghe nói 200 trượng phía trên, 50 trượng thiên hỏa, 50 trượng sông băng, 300 trượng phía trên, khảo nghiệm còn có biến hóa, ai, ta tại đạo quân cảnh cuối cùng, có thể nhập 200 trượng cũng đã đủ hài lòng!"

"200 trượng, ngươi không khỏi cũng quá xem trọng mình, 200 trượng đều có thể nhập bảng, một tên sau cùng vừa vặn một trăm chín mươi chín trượng!"

"Con đường dài đằng đẵng, há có định số, ngu muội!"

"Ta xem ngươi là tự cho là đúng, cuồng vọng vô tri!"

Phía dưới, đông đảo đạo quân nghị luận ầm ĩ, ai cũng chưa từng để ý cái kia bắt đầu leo thiên nhạc thân ảnh.

Cho đến, đột nhiên, thiên nhạc phía trên, tiếng sấm nổ vang.

Trong phút chốc, tất cả tu sĩ đều hoàn toàn tĩnh mịch, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía thiên nhạc.

Chỉ thấy một người áo trắng, đã tại thiên nhạc trăm trượng, thế như chẻ tre, trước mặt lôi đình.

Chính là cái kia Ngự Hoàng cũng nhịn không được mở mắt, nhìn về phía cái kia Hư Thần Thiên Nhạc phía trên, cái kia chắp tay áo trắng, mặt lôi đình đánh rớt như gió nhẹ quất vào mặt thân ảnh.

Nàng trong đôi mắt có vẻ ngưng trọng, "Trăm trượng trở lên, lại còn như thế nhẹ nhõm! ?"

"Người này là ai?"

Trong nội tâm nàng có nghi hoặc, nhìn về phía Tần Hiên, trong lòng hơi rung.

Chủ yếu là, Tần Hiên thần sắc quá dễ dàng, nhẹ nhõm không giống như là tại lên thiên nhạc, mà là tại nhàn nhã tản bộ.

Hư Thần Thiên Nhạc bên trên, lôi quang bên trong, Tần Hiên nhíu mày, tại cái này lôi quang tràn ngập, tiếng sấm ầm vang bên trong, một đạo nhàn nhạt tiếng thở dài vang lên.

"Quá yếu!".