Chương 1391: Rốt cuộc là ai! ?

Chương 1391: Rốt cuộc là ai! ?

Tần Hiên tắm rửa lôi đình, thậm chí lôi đình này đánh rớt, hắn nguyên thần liền một tia lay động đều chưa từng có.

Hắn nguyên thần, quá mức bền bỉ, cái này cũng cùng Tần Hiên cho tới nay tu luyện luyện thần pháp có quan hệ.

Hắn tu luyện luyện thần pháp, cho dù là tiên giáng trần đều muốn đỏ mắt, huống chi tại trong thức hải hàng năm lấy Tiên Tâm Đế Niệm uẩn dưỡng, lại thêm lấy được đủ loại cơ duyên, thậm chí lấy Thiên Đố Chi Cấm lôi kiếp rèn luyện.

Có thể nói, tại Tu Chân giới, Tần Hiên tại Phản Hư hạ phẩm cảnh giới này, có thể xưng vô địch.

Bàn về nguyên thần, không người có thể tranh phong.

Chớ xem Tần Hiên chưa từng động tới quá nhiều nguyên thần chi lực, là bởi vì hắn từ trước đến nay cũng là vượt biên mà chiến, chỗ mặt người, đều là cường giả, nguyên thần công phạt, bất quá là uổng công mà thôi, nhưng cái này tuyệt đối không có nghĩa là Tần Hiên cô đọng nguyên thần yếu.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết bên trong luyện thần phương pháp, tại trong tiên giới đại đế đến công cũng là xếp hạng hàng đầu.

Lôi kiếp, từng đạo từng đạo đánh rớt, nhưng đối với Tần Hiên, lại giống như là thanh tuyền gột rửa thân thể một dạng.

Đau đớn? Khốn ngăn?

Mảy may không tồn tại!

Tần Hiên đạp không mà đi, bất quá là ngắn ngủi mười mấy hơi thở ở giữa, liền vượt qua trăm trượng, tiếp nhận 99 đạo lôi đình đánh rớt.

Phía dưới, vô số đạo quân đều thừ ra, hơn mười tức, vượt qua trăm trượng, 99 đạo thiên nhạc lôi đình.

"Ta thiên, ta là con mắt hoa sao! ?"

"Gia hỏa này, là cái nào Tiên mạch đại tông đệ tử! ?"

"Sẽ không phải, lại là một vị dự định Tiên Bảng người?"

Tần Hiên cử động, quá mức kinh thế hãi tục, ngay cả Ngự Hoàng, cũng không khỏi con ngươi hơi co lại.

Nàng đè xuống thương thế, chậm rãi đứng dậy.

"Điện hạ, ngươi . . ." Một bên tiểu Ngư có chút lo lắng.

"Không sao!" Ngự Hoàng nhìn qua Tần Hiên, mắt sáng như đuốc, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn có khả năng leo đến nơi nào, hi vọng không phải giả bộ, thiên nhạc leo, cậy mạnh người không khác tự chịu diệt vong!"

Nguyên thần chi thân, leo thiên nhạc, mỗi một vị leo thiên nhạc người, đều phải để lại có thừa lực, nếu không một khi nguyên thần khô kiệt, ngã xuống mặt đất, nhẹ thì hồn phách bị hao tổn, nặng thì nguyên thần vỡ ra, mỗi một loại, đều là trọng thương, hơn nữa, so với thân thể chi bị thương, càng phải khó khôi phục.

Tần Hiên nhập thiên nhạc 200 trượng, quá dễ dàng, nhẹ nhõm đến đâu sợ là Ngự Hoàng đều cảm thấy Tần Hiên là ra vẻ nhẹ nhõm.

Chính là nàng vị kia Tiên Bảng mười vị trí đầu Ngự Thánh sư tỷ, chỉ sợ cũng chưa từng tại Phản Hư cảnh lúc như thế nhẹ nhõm leo thiên nhạc.

Tần Hiên chân đạp thiên nhạc, ngẩng đầu nhẹ nhìn, phía trên thiên nhạc nếu như thông thiên, không khả quan cuối cùng.

200 trượng, đã trọn vượt qua toàn bộ Hư Thần giới đạo quân, có thể đứng hàng bảng danh sách.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên liền bước ra một bước, tiếp tục hướng phía trước leo.

Thiên hỏa đốt thân, Tần Hiên rốt cục cảm giác được có một tia nhiệt độ, hơi có lửa nóng, nhưng loại này nhiệt độ, vẫn như cũ khó rung chuyển nguyên thần, thậm chí, liền rèn luyện đều làm không được.

Tần Hiên nhíu mày, đạp chân xuống, phía sau hai cánh triển khai.

Hai cánh chấn động, liền lướt qua cái này 50 trượng khoảng cách.

Giống như là một đôi xanh cánh phá biển lửa, để cho phía dưới đông đảo đạo quân lần nữa trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là thiên hỏa, cách xa nhau rất xa, bọn họ đều cảm giác được cái kia đáng sợ nhiệt độ, phảng phất để cho nguyên thần của bọn hắn như vùi lấp trong lò lửa.

Ngự Hoàng càng là sắc mặt chấn động, như thế độ cao, đã cùng nàng chênh lệch không ít lớn.

Nhưng nàng leo đến như thế độ cao lúc, đã gần như cực hạn.

Sông băng quét sạch, nếu như thác nước đập xuống, như có trăm vạn quân lực, còn có sương khí như sương, xâm nhập trong nguyên thần.

Tần Hiên thần sắc rốt cục có một tia biến hóa, bên trong băng hà hàn khí xâm lấn đến hắn trong nguyên thần.

Chỉ là rất nhỏ, chỉ là xâm nhập vào hắn làn da, bất quá thật là xâm nhập.

Đổi lại người khác, chỉ sợ là lòng có bất an, nhưng Tần Hiên lại là lộ ra một tia nhỏ xíu vui mừng.

"Còn chưa đủ!"

Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, khẽ lắc đầu.

Kiếp trước hắn tại cái này bên trong Hư Thần Thiên Nhạc cũng là đau khổ giãy dụa, bây giờ đều đã hai trăm bảy mươi trượng, cỏn con này hàn khí chỉ có thể xâm nhập mặt ngoài.

Lúc này, Tần Hiên thân thể chấn động, phảng phất một đầu Bạch Long, phá băng sông mà ra.

Một bước, vượt qua 50 trượng, đạt tới 300 trượng không trung.

"300 trượng!"

"Ta thiên, hai bước, vẻn vẹn hai bước, liền vượt qua thiên hỏa sông băng, vượt qua thiên nhạc trăm trượng!"

"Gia hỏa này là yêu nghiệt sao?"

Phía dưới rất nhiều đạo quân, có ít người trong óc đã gần như trống rỗng.

300 trượng, đủ để như bảng danh sách ba mươi vị trí đầu!

Mà Tần Hiên, vẫn còn chưa từng ngừng bước, hắn tiếp tục hướng phía trước bước ra.

Một bước, bốn phía bỗng nhiên trở nên hết sức âm trầm, trong mơ hồ, phảng phất có quỷ khóc thần hào thanh âm, thẳng vào Tần Hiên trong nguyên thần.

Ngay cả Tần Hiên, tại thời khắc này cũng cảm giác được nguyên thần rung động, loại thanh âm này, phảng phất như lợi nhận lọt vào tai, đau nhói vô cùng, còn có âm khí, xâm nhập hắn trong thân thể.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn hướng về phía trước bước ra, nhìn tiền phương cuồn cuộn mây đen, thẳng vào trong đó.

Loại này âm khí, so với phía trước thiên hỏa sông băng cũng phải khủng bố mấy lần, nhưng đối với Tần Hiên, lại là vừa vặn.

Thậm chí, tại cái này mây đen bên trong, có âm khí thành quỷ, hướng Tần Hiên đánh giết mà đến.

Tần Hiên bàn tay chấn động, nơi lòng bàn tay có tơ bạc lấp lóe lấy, phù văn ngưng tụ.

Diệt thần chín vị, Nhân Đồ!

Tần Hiên tại cái này mây đen bên trong tắm rửa âm khí, được nghe quỷ thanh âm, đại sát tứ phương.

Bàn tay mỗi một lần rơi xuống, cũng là một tôn Âm Quỷ bị nuốt vào trong lòng bàn tay.

Bất quá là trăm trượng khoảng cách, Tần Hiên trọn vẹn trảm diệt vạn tôn Âm Quỷ, đạp ở trên mây đen.

Mây đen di tản, phía dưới đông đảo đạo quân mới vừa nhìn Tần Hiên thân ảnh.

"400 trượng!"

"Hai mươi vị trí đầu!"

"Gia hỏa này rốt cuộc là ai! ?"

Phía dưới, vô số đạo quân điên cuồng, một cái chưa từng thấy qua thân ảnh, lại leo đến 400 trượng.

Thân làm Ngự Thiên tông kiều nữ, Ngự Hoàng cũng bất quá miễn cưỡng vượt qua không đến 300 trượng khoảng cách.

Tần Hiên mới vào, vậy mà nhất phi trùng thiên, thẳng vào 400 trượng, cả kia diệt thần quỷ vân đều bị phá ra.

Ngự Hoàng cũng là con ngươi đột nhiên co lại, nàng nhìn qua cái kia Hư Thần Thiên Nhạc phía trên áo trắng, ánh mắt chớp động.

Đám người đủ loại, Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý tới, hắn cười nhạt một tiếng, tại chỗ quỷ thanh âm, trong âm khí, hắn nguyên thần rốt cục tiến triển một tia, mặc dù chỉ có một tia, lại cũng là không nhỏ tiến bộ.

Tần Hiên lần nữa dậm chân, đột nhiên, ánh mắt của hắn hơi rung, ở trước mặt hắn, phảng phất càn khôn biến ảo, hóa thành một thế giới khác.

Có kiều diễm mỹ nữ thành đàn, câu hồn đoạt phách.

Có ác quỷ Tu La đánh giết, đầy mặt dữ tợn.

Cũng có thiên quân vạn mã tê minh, thi cốt từng đống . . .

Mỗi một bước, phảng phất cũng là một cái thế giới, mặt sắc đẹp như hư vô, mặt ác quỷ như gió nhẹ, mặt Thiên Quân tựa như phàm trần . . .

Đợi loại kia loại huyễn cảnh biến mất, Tần Hiên đã xuất hiện ở 500 trượng không trung.

Hắn cau mày, "Đáng tiếc, kiếp trước đối với ta trợ giúp lớn nhất cái này bách huyễn khó, bây giờ lại là khó mà tăng lên ta nguyên thần mảy may!"

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, "Kiếp trước, ta dừng bước tại này, cũng là thu hoạch to lớn nhất, đáng tiếc!"

Hắn có chút buồn vô cớ, kiếp trước hắn từng bị ngăn cản ở chỗ này, bây giờ, lại là tuỳ tiện bước qua.

Tần Hiên, lần nữa dậm chân.

Hư Thần Thiên Nhạc phía dưới, hoàn toàn tĩnh mịch, chúng đạo quân nhìn qua cái kia áo trắng thân ảnh, như mặt thần minh.

Chính là Ngự Hoàng, đều nhìn không chuyển mắt, một đôi mắt, một mực khóa chặt tại Tần Hiên trên người.

"Hơn năm trăm trượng, có thể nhập bảng mười vị trí đầu!"

"Ngươi, rốt cuộc là ai! ?".