Chương 1392: Đỉnh cao nhất

Chương 1392: Đỉnh cao nhất

500 trượng phía trên, đã tại trong cao không.

Thậm chí, có thể quan sát đến thiên nhạc bốn phía kiều diễm chi cảnh.

Đáng tiếc, Tần Hiên lực chú ý nhưng căn bản chưa từng tại chung quanh nơi này cảnh đẹp bên trên.

Hắn vượt qua 500 trượng, đột nhiên, hư không phảng phất đọng lại.

Cái này khiến Tần Hiên cảm giác được một tia quen thuộc, giống như là chí tôn niệm ngưng kết hư không loại kia áp lực.

"Không phải!"

Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn về phía phía trước, bỗng nhiên, từ cái kia trên đỉnh cao nhất, có cuồn cuộn tử khí rơi xuống.

"Hồng Mông! ?"

"Không đúng, nguyên thần chi lực diễn hóa mà thôi, một phần ngàn tỉ uy lực đều chưa từng có!"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, nếu thật là Hồng Mông chi khí, hắn sợ rằng phải lập tức quay người.

Hắn mặc dù muốn mượn bảo địa rèn luyện nguyên thần, nhưng không có nghĩa là hắn tự tìm đường chết.

Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, nếu là chân chính Hồng Mông chi khí, nguyên thần hội lập tức sụp đổ.

Ở chỗ này, có thể hay không có thể có Đế Niệm bảo vệ.

Tần Hiên bình tĩnh con ngươi rốt cục có một tia biến hóa, đã có tử khí cuồn cuộn mà xuống, rơi vào hắn trên thân thể.

Chỉ là sơ xúc, Tần Hiên chỉ cảm thấy thân thể giống như là bị ngôi sao nghiền ép bình thường.

Loại áp lực này, để cho Tần Hiên rốt cục có một chút cảm giác.

Tần Hiên nhìn qua cái này tử khí, mỗi một sợi tử khí đều cực nặng, không thua với vạn trượng sơn nhạc, bây giờ ở trước mặt hắn, gần như đã là một mảnh tím biển.

Tần Hiên tựa hồ minh bạch bách huyễn khó phía trên khảo nghiệm là cái gì!

Mượn diễn hóa Hồng Mông chi khí, đến nghiền ép thân thể.

Tần Hiên nhìn qua cái kia cuồn cuộn tím biển, trong con ngươi lướt qua một vòng ánh sáng nhàn nhạt, "Như thế rất tốt!"

Đổi lại người khác, đã sớm sợ hãi thất sắc, nhưng Tần Hiên lại là khóe miệng chau lên, phảng phất rốt cục nhấc lên một tia hào hứng.

Lúc này, Tần Hiên liền động, hắn tại cái này tử khí bên trong, song quyền chấn động, hướng lên trên oanh kích.

Rầm rầm rầm . . .

Tím chấn động dưới biển đi lại, tử khí quay cuồng, Tần Hiên mỗi một quyền, đều đánh tan số lớn tử khí, hướng bốn phía di tán.

Tần Hiên song quyền nếu như lưu tinh, điên cuồng đánh ra, mỗi một quyền chi lực, đều đủ để đem một tôn đạo quân nguyên thần chấn động diệt, mà Tần Hiên ở đây trong tử hải, trọn vẹn vung ra ngàn vạn, thậm chí mấy vạn quyền.

Mỗi một quyền, Tần Hiên chỗ đánh tử khí, bùng nổ lực lượng, đủ để cho vạn trượng sơn nhạc sụp đổ.

Thậm chí có thể nói, Tần Hiên tại cái này tử khí bên trong bùng nổ lực lượng, có thể đem Địa Cầu xuyên qua.

Chính là Tần Hiên, sắc mặt đều ở đỏ lên, mỗi một lần đánh vào tử khí bên trên lực phản chấn, đều ở rèn luyện hắn nguyên thần, rèn luyện liên thai.

Có thể thấy được Tần Hiên vùng đan điền cái kia liên thai, tựa hồ càng thêm ngưng thực, sáng chói.

Cho đến, Tần Hiên song quyền phá tím biển, xuất hiện ở tím hải chi bên trên, dưới chân, tím biển dần dần di tán thành hư vô.

600 trượng!

Tần Hiên nguyên thần chi lực tiêu hao không ít, nhưng hắn chưa từng nghỉ ngơi, lúc này liền lần nữa dậm chân.

Bây giờ hắn nguyên thần giống như là hỏa hồng chi thiết, muốn rèn luyện, nhất định phải rèn sắt khi còn nóng, vừa rồi thu hoạch to lớn nhất.

Tại Tần Hiên bước vào 600 trượng phía trên, kèm theo một tiếng oanh minh, tại Tần Hiên trước mặt, hiện ra lần lượt từng bóng người.

Mỗi một bóng người, khuôn mặt mơ hồ, lại tiên phong đạo cốt, phảng phất giống như là quần tiên giáng lâm.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, "Này làm khó chiến sao? Vừa lúc!"

"Lấy các ngươi vì chùy, luyện ta nguyên thần!"

Oanh

Kèm theo một tiếng oanh minh, Tần Hiên như một tôn cuồng long, xông vào cái kia mấy vạn thân ảnh bên trong.

Nhân Đồ lại hiện ra, vô số phù văn hội tụ tại hắn nơi lòng bàn tay, có thể nhìn thấy, thôn phệ vạn tôn Âm Quỷ sau hắn, nơi lòng bàn tay đã hiện ra một vòng huyết sắc phù văn, đó là hơn vạn phù văn ngưng tụ, dung hội hợp nhất.

Bất quá, muốn đem Nhân Đồ tu luyện tới Đại Thừa, lại cần ngưng tụ 99 miếng.

Cũng chính là nói, cần trảm diệt 99 vạn nguyên thần, mới có thể đem cái này nguyên thần sát phạt chi thuật, tu luyện tới Đại Thừa.

Tần Hiên nhìn qua cái kia mấy vạn thân ảnh, bàn tay chấn động, liền trực tiếp gần đây thân thể đập nứt.

Bốn phía đạo pháp đánh tới, Tần Hiên nếu như chưa tỉnh, tùy ý cái kia rất nhiều nguyên thần đạo pháp công pháp đánh vào hắn trên thân thể.

Tần Hiên liền phảng phất giống như là cuồng phong bên trong lá rụng, bị đạo pháp đánh bốn phía phiêu đãng, nhưng lập tức liền Tần Hiên tại phiêu đãng bên trong, bàn tay lên xuống, lại trọn vẹn trảm mấy trăm người.

Cuồng phong quyển lá rụng, lá rụng đoạn cuồng phong!

Rầm rầm rầm . . .

Tần Hiên thân thể càng thêm sáng chói, thậm chí có nhiều chỗ đã tán loạn, lại bị Tần Hiên mạnh mẽ ngưng tụ tại thân thể bên trong, một lần nữa bù đắp.

Tại cái này mấy vạn thân ảnh phía dưới, dưới bàn tay Nhân Đồ ấn ký không ngừng cô đọng lấy, ngay cả Tần Hiên cũng nhận một tia bị thương.

"Hắn đang làm gì! ?"

Thiên nhạc phía dưới, vô số đạo quân cũng là trố mắt ngoác mồm.

Bọn họ cảm giác Tần Hiên có phải điên rồi hay không, trăm trượng khoảng cách, nếu là Tần Hiên nghĩ, cũng có thể giết ra trăm trượng, leo đến 700 trượng phía trên.

Nhưng Tần Hiên nhưng như cũ ngưng lại tại 600 trượng bên trên không trung, cùng những thân ảnh kia chém giết.

Rất nhiều đạo quân tràn ngập, không hiểu, ánh mắt nghi hoặc bên trong, một thanh âm thăm thẳm vang lên.

"Hắn tại lấy thiên nhạc khảo nghiệm luyện pháp, hắn nghĩ muốn chém diệt cái này mấy vạn ngăn lại địch!"

Ngự Hoàng ban đầu còn hơi có không cam lòng, cho tới bây giờ, lại có một loại kính sợ.

Nàng thân làm Ngự Thiên tông đệ tử, có tự tin, nhưng tuyệt không có nghĩa là hắn tự phụ, dễ dàng tha thứ không thế gian có người thiên tư cao hơn nàng.

Trước mắt cái này người áo trắng, không thể nghi ngờ, mạnh hơn nàng, hơn nữa, mạnh nhiều lắm.

Nàng vì xếp hạng, vì thiên nhạc ban thưởng, mà trước mắt người áo trắng kia, vì, lại là mạnh lên.

Nhìn như giống nhau, trên thực tế, nhưng khác biệt quá lớn.

Ngự Hoàng trong mắt có một tia minh ngộ, chính là thứ hạng này đệ nhất lại có thể thế nào? Hư Thần giới rất nhiều bảo địa bản thân, chính là một loại cơ duyên, một loại truyền thừa, lưu tại hậu nhân, là hy vọng hậu nhân có thể đến ngộ, có thể mạnh lên, cho dù là thứ hạng này, cũng bất quá là một loại phương thức mà thôi.

Hôm nay ngọn núi bảng danh sách, có thể toàn bộ đại biểu đến mạnh yếu? Sư phụ nàng tỷ tại hôm nay ngọn núi bảng danh sách đệ nhất, nhưng ở Tu Chân giới, có thể xưng được là vô địch?

Nàng, giống như có chút lẫn lộn đầu đuôi!

Ngay tại Ngự Hoàng trong trầm tư, thiên nhạc phía trên, đột nhiên yên lặng.

Tần Hiên trên thân thể có không ít vết thương, liên thai dù chưa tổn hại, nhưng trên thân thể đã có không ít động quật, đang chậm rãi khôi phục.

Mà ngày đó ngọn núi phía trên, mấy vạn thân ảnh, cũng đã phá toái thành hư vô.

Tần Hiên nơi lòng bàn tay, có chín cái phù văn lấp lóe lấy.

Hắn đăng nhập 800 trượng, ánh mắt hướng lên trên mà nhìn, lần thứ nhất so thời gian hơi dài dừng lại.

Trảm 8 vạn nguyên thần hư ảnh, hắn tiêu hao quá lớn.

Phía trước, có lẽ hắn chưa chắc có thể đi qua, bất quá, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng.

Kiếp trước, cái này Hư Thần Thiên Nhạc, hắn chưa từng trước khi đỉnh cao nhất, nhưng bây giờ hắn Tần Trường Thanh nếu đã tới, lại sao có thể có thể, không vào đỉnh cao nhất?

Lúc này, Tần Hiên liền bước ra một bước, hắn trực diện 800 trượng phía trên kiếp khó.

Cái này một lần kiếp nạn, lại chỉ có một kiếm, từ đỉnh cao nhất mà rơi.

Một kiếm này, quá nhanh, phảng phất chỉ là quang mang trong nháy mắt, cũng đã trước khi tại Tần Hiên trước người.

Trong nháy mắt, Tần Hiên thân thể, cũng đã bị một phân thành hai!

Tần Hiên chỉ là đến kịp đưa tay, động người đồ, cũng đã bị chém rách.

800 trượng không trung, chỉ có một đạo hai đoạn liên thai nhẹ nhàng nổi lơ lửng.

Trọn vẹn chốc lát, liên thai bỗng nhiên hợp lại làm một, Tần Hiên thân ảnh lần nữa diễn hóa.

"Đáng chết Hồn Đế!"

Tần Hiên trong mắt không còn bình tĩnh nữa, ánh mắt băng lãnh.

Một kiếm này, căn bản không phải Phản Hư cảnh có thể vận dụng, thậm chí, chí tôn nể tình này, đều muốn cùng hắn cùng một kết quả.

Một kiếm này, lão gia hỏa kia thiết lập căn bản không phải khảo nghiệm, là cảnh cáo!

Cảnh cáo người tới, chớ có lên đỉnh cao nhất!

Cảnh cáo người tới, tâm muốn tồn kính sợ!

Tần Hiên sắc mặt hơi có chút khó coi, bị một kiếm trảm liên thai, hắn cũng nhận trọng thương, cái này trọng thương thậm chí đã . . .

Nguy hiểm cho căn bản!.