Chương 1393: 360 kiếm

Chương 1393: 360 kiếm

800 trượng không trung, Tần Hiên dừng bước.

Thân ảnh hắn xen vào hư thực ở giữa, liên thai bị trảm, tổn thương căn bản, làm hắn tổn thất nặng nề.

Bất quá, đáng sợ nhất cũng không phải là nguyên thần lực tổn thất, mà là loại kia bị trảm phá nguyên thần, ý thức lâm vào trong hỗn độn hắc ám.

Ý thức lâm vào trong bóng tối, một khi không thể tỉnh lại, liền là chân chính vẫn lạc.

Cho dù là Tần Hiên, cũng không ngoài hồ nơi này.

Tần Hiên ánh mắt nhìn qua cái này phía trên, đỉnh cao nhất ở tại, vẫn như cũ như vô ngần, như dài đằng đẵng đại đạo, vô tận đầu có thể nhìn.

Rất nhanh, Tần Hiên nguyên thần cũng đã củng cố, một kiếm kia dĩ nhiên có trảm phá nguyên thần, không thể ngăn cản chi lực, nhưng một kiếm này bên trong, cũng ẩn chứa vẻ sinh cơ, đang không ngừng tu bổ nguyên thần.

Trong mơ hồ, Tần Hiên vậy mà phát giác được một tia phá trước rồi lập lực lượng, theo vết kiếm thấm vào nguyên thần bên trong.

Kiếm không thể đỡ, nhưng lại ẩn chứa sinh cơ, để bảo đảm nguyên thần không sụp đổ, đây cũng là trước đó liên thai bị chém làm hai đoạn, cũng rất nhanh quy nhất chủ yếu nguyên do.

Thiên nhạc phía trên, một mảnh yên lặng, thiên nhạc phía dưới, càng là như vậy.

800 trượng không trung, đủ để leo bảng một, mà cái này người áo trắng, lại còn chưa từng ngừng bước.

"Hắn đến cùng muốn làm gì! ?"

"Một kiếm kia, quá kinh khủng, cho dù là ở thiên nhạc phía dưới, mơ hồ để cho ta có một loại nguyên thần đều nứt chi thế!"

"800 trượng a! Đây là đâu một Tiên mạch yêu nghiệt, ta thiên!"

Chúng đạo quân, tại thời khắc này trong lòng chỉ có kính sợ, ngẩng đầu nhìn ngày đó ngọn núi phía trên thân ảnh.

200 trượng nhập bảng, bây giờ, đã có người lên thiên nhạc 800 trượng không ngưng bước!

Chênh lệch quá xa!

Căn bản không giống như là một cảnh giới người, chính là Hợp Đạo đại năng, cũng chưa chắc đáng sợ như vậy a?

Ngự Hoàng giờ phút này, cũng giống như nhìn xem quái vật ánh mắt nhìn qua Tần Hiên, tràn đầy chấn động sá.

Mọi người ở đây ngưỡng vọng bên trong, Tần Hiên đã động.

Mặt không thể địch chi kiếm, vậy mà lần nữa bước ra một bước.

Một bước, hắn vượt qua mấy trượng.

Oanh

Trong nháy mắt, trên đỉnh cao nhất, phảng phất tại hôm nay ngọn núi cuối cùng, chém xuống đến một kiếm.

Một kiếm, Tần Hiên thân thể lần nữa phá toái, lộ ra nguyên thần liên thai bản tôn, bị một phân thành hai.

"Không tốt!"

"Lại bị chặt đứt, hắn sẽ không là muốn vẫn lạc a?"

"800 trượng còn chưa ngừng bước, lòng quá tham!"

Phía dưới một mảnh xôn xao, đổi lại bọn họ, nguyên thần bị chém đứt, đã sớm phi hôi yên diệt.

Nhưng rất nhanh, chỉ thấy cái kia bị một phân thành hai liên thai, đang chậm rãi dựa vào, lần nữa hợp nhất.

Một màn này, lần nữa để cho rất nhiều đạo quân trong đầu trống rỗng.

Trước đó lần thứ nhất, còn có thể nói là trùng hợp, nhưng bây giờ, người áo trắng kia vậy mà lần nữa đem tụ lại nguyên thần.

Người này nguyên thần chẳng lẽ bất hủ hay sao? Bị chém đứt còn có thể khôi phục?

Phía dưới chúng đạo quân khó có thể tưởng tượng, nguyên thần bị trảm diệt mùi vị đó, ý thức lâm vào trong hỗn độn kiếp khó.

Liền phảng phất bị thương nặng, trở thành một người thực vật, mà Tần Hiên, lại là mạnh mẽ dựa vào ý chí, từ trong hỗn độn thanh tỉnh, tụ lại nguyên thần.

Một kiếm kia dưới sinh cơ, lần nữa nhuận dưỡng lấy nguyên thần.

Lần này, Tần Hiên trọn vẹn hao phí hơn mười tức, mới để cho nguyên thần triệt để quy nhất, thần trí khôi phục thanh minh.

Ánh mắt của hắn nhìn trời ngọn núi chi đỉnh, ánh mắt lạnh lùng, lại chưa từng có nửa điểm ý sợ hãi.

Thình lình ở giữa, Tần Hiên lần nữa dậm chân.

Một bước, chính là một kiếm chém xuống, chính là nguyên thần bị trảm phá, chính là ý thức hỗn độn.

Kiếm thứ ba, Tần Hiên gần như hao tốn hơn hai mươi tức thời gian tỉnh dậy, liền lần nữa hướng về phía trước.

Hơn hai mươi tức, hơn ba mươi tức, hơn năm mươi tức, hơn bảy mươi tức . . . Trăm tức, 200 hơi . . .

Tại hôm nay ngọn núi phía trên, vượt qua trăm trượng, hắn mạnh mẽ đã nhận lấy hơn ba mươi kiếm, nguyên thần bị trảm phá hơn ba mươi lần, mỗi một lần tỉnh lại, hắn thời gian hao phí dài hơn.

Thậm chí để cho phía dưới chúng đạo quân có một loại cảm giác, phảng phất tiếp theo kiếm, Tần Hiên liền không có khả năng tỉnh nữa đến, triệt để nguyên thần tán loạn, vẫn diệt.

Không người nào dám bốc lên loại này phong hiểm, nguyên thần liên tiếp bị trảm phá, chính là chí tôn, chính là Tiên Bảng thiên kiêu cũng là như thế.

Ai sẽ cầm tính mạng của mình đem làm trò đùa, hơn nữa, 800 trượng phía trên, đã đủ để đăng lâm thiên nhạc bảng danh sách đệ nhất, không cần tại như thế.

Hắn đến cùng cầu cái gì! ?

Hắn đến cùng muốn làm gì! ?

Một đám đạo quân, đầy mặt mờ mịt.

Rất nhiều đạo quân không hiểu, nghi hoặc, kính sợ, ánh mắt khâm phục bên trong, Tần Hiên đã vượt qua 200 trượng.

Hắn trọn vẹn đã nhận lấy trăm kiếm, càng hướng lên trên, kiếm mang liền càng nhanh, liền càng thêm lăng lệ, càng thêm không thể ngăn cản.

Đến cuối cùng, Tần Hiên một bước đã miễn cưỡng chỉ có thể vượt qua một trượng(3,3m) nhưng là vài kiếm tới người, đem liên thai từ một phân thành hai, lớn thiết tám khối, thậm chí lại đến chia trăm phần.

Thậm chí, Tần Hiên nguyên thần tụ lại thời gian càng thêm dài dằng dặc, hắn ý thức sa vào đến trong bóng tối muốn khôi phục đã cần hao phí quá nhiều thời gian.

Mà Tần Hiên, đã từ lâu leo đến thiên nhạc ngàn trượng phía trên.

Trước đó, phía dưới đông đảo đạo quân suy đoán, hôm nay ngọn núi trăm trượng vì kiếp nạn, nhưng trên thực tế, hôm nay ngọn núi bên trên kiếp khó căn bản là không từng có quy tắc.

Phía trước thiên hỏa, sông băng liền có thể thấy, bây giờ cái này kiếm trảm nguyên thần kiếp khó, Tần Hiên càng là trọn vẹn vượt qua 200 trượng, còn chưa tới cuối cùng.

"Điên, gia hỏa này liền là đang tự tìm cái chết, tại tự chịu diệt vong!"

"Hắn nguyên thần đã bị kiếm phân hàng ngàn, ta thiên, đổi lại chí tôn, cũng thập tử vô sinh!"

"800 trượng phía trên, tuyệt đối là cấm khu, trừ phi ai muốn bị trảm phá nguyên thần, tiếp nhận vậy chờ mùi vị!"

Chúng đạo quân đã sớm không biết như thế nào lấy ngôn ngữ để bày tỏ trong lòng kinh hãi, thậm chí có đạo quân suy đoán, Tần Hiên đã sớm vẫn diệt, bây giờ Tần Hiên leo thiên nhạc, chỉ là một cỗ chấp niệm mà thôi.

"Ba trăm hai mươi bảy kiếm!"

Chỉ có Ngự Hoàng, nàng tại đếm kỹ lấy hôm nay ngọn núi phía trên chém xuống đến kiếm quang.

Mấy canh giờ, 800 trượng phía trên, thiên nhạc đã chém ba trăm hai mươi bảy kiếm, trảm phá cái kia liên thai hơn trăm lần.

Tần Hiên, còn chưa từng ngừng bước, hắn nguyên thần lần nữa tụ lại, trong mắt đã có một tia tinh mang.

Nếu là nhìn kỹ, có thể phát hiện hắn nguyên thần đã có biến hóa không nhỏ.

Trước đó hắn nguyên thần chính là liên thai, chất chứa một khỏa hạt sen, xen vào hư thực bên trong, mà bây giờ, hắn nguyên thần đã cô đọng đến một loại đáng sợ trình độ, gần như càng giống là thực chất, giống như là một cây sen đài tiên dược, lại không nửa phần khí tức để lộ mà ra.

Oanh

Tần Hiên lần nữa dậm chân, lần nữa nghênh kiếm quang chém xuống.

Mấy canh giờ về sau, Tần Hiên lần nữa thức tỉnh, từ trong hỗn độn tỉnh lại, coi hắn tiếp tục dậm chân về sau, bỗng nhiên nao nao.

"Kiếm quang biến mất! ?"

Tần Hiên khẽ cau mày, "Hẹp hòi, cái này tiên thần ngưng nguyên pháp tại trong tu chân giới thế nhưng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, mới 360 kiếm mà thôi, nếu là có thể rơi xuống trăm vạn kiếm, ta nguyên thần thậm chí có thể thành đại năng niệm!"

Tần Hiên tự nói, hắn tại tiếp nhận đệ nhất kiếm về sau, cũng đã kịp phản ứng.

Hồn Đế lão gia hỏa kia có đại nguyện, như thế nào tại cái này Hư Thần giới bố trí xuống tử kiếp, hắn chính là thấy được kiếm quang này bản chất, vừa rồi như thế.

Bây giờ, hắn nguyên thần mặc dù chưa từng đột phá, nhưng là đài sen củng cố, lại so bắt đầu trước đó thắng được hơn ba mươi lần, càng là tiết kiệm được hắn trăm năm khổ công, đây là có ngâm nguyên thần trọng bảo điều kiện tiên quyết, nếu là đổi lại phổ thông tu chân giả, muốn để cho nguyên thần củng cố mấy chục lần, chí ít vài vạn năm khổ công đều chưa chắc có thể đạt tới.

Nguyên thần tu luyện, gian khổ nhất, có thể ngâm nguyên thần pháp bảo, tại trong tu chân giới càng là khan hiếm.

Phía dưới, tại kiếm quang tan biến, Ngự Hoàng thậm chí tại mờ mịt tự lẩm bẩm.

"360 kiếm, kiếm kiếm trảm liên thai!"

"Hắn còn sống? Nếu như hắn còn sống? Vậy hắn . . . Là người sao?"

Cái này vị Ngự Thiên tông kiêu nữ, giờ phút này đột nhiên có chút hoài nghi nhân sinh..