Chương 1394: Hư Thần trời ban

Chương 1394: Hư Thần trời ban

Thiên nhạc không trung, Tần Hiên tại hướng lên trên mà đi.

Phía trên, đã không còn kiếp nạn hiện lên, cho đến, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Thiên nhạc rung động, vô ngần cuối cùng thình lình tiêu tán, Tần Hiên chỉ cảm thấy càn khôn biến ảo, sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở một chỗ trên đỉnh cao nhất.

"Đã đăng phong?"

Tần Hiên nhẹ giọng cười một tiếng, "Hư Thần Thiên Nhạc, cũng chỉ đến như thế!"

Ở tại thanh âm rơi xuống, Hư Thần Thiên Nhạc đang chấn động, có ý chí giáng lâm, muốn để cho hắn tên sách họ.

Tần Hiên đứng chắp tay, chậm rãi mở miệng, "Thanh Đế điện, Tần Trường Thanh!"

Thanh âm rơi xuống, thiên nhạc phía dưới, bảng danh sách thình lình biến ảo.

Đã có quá lâu không từng có biến hóa lớn bảng danh sách, trong phút chốc, tại chỗ trăm người tính danh phía trên, một người lăng đỉnh cao nhất phong.

Thanh Đế điện, Tần Trường Thanh!

Tại Tần Hiên biến mất nháy mắt, đông đảo đạo quân liền dự liệu được bảng danh sách sẽ có biến hóa.

Khi bọn hắn nhìn thấy bảng danh sách cái kia chỗ cao nhất, sáu cái chữ, như mặt lôi đình.

"Thanh Đế điện Tần Trường Thanh! ?"

"Tần Trường Thanh, thật quen tai, chẳng lẽ, là đoạn thời gian trước giết Tiên Bảng Vạn Húc cái kia man hoang chi địa tu sĩ! ?"

"Là hắn! Trước đó hai hơi qua Hư Thần con đường, thậm chí ngay cả Triệu Hà đều vẫn lạc tại trong tay hắn dưới!"

"Triệu Hà! ? Cái gì, Triệu Hà chết rồi? Chết tại đây Tần Trường Thanh trong tay! ?"

Thiên nhạc phía dưới, một mảnh xôn xao, chúng đạo quân đều là tâm thần kịch chấn.

Giết Tiên Bảng thiên kiêu Vạn Húc, hai hơi qua Hư Thần con đường, trảm Triệu Hà!

Trở lên mỗi một sự kiện, đều đủ để để bọn hắn kinh hãi đến cực hạn, mà bây giờ, cái này ba chuyện vậy mà tụ ở trên người một người.

Huống chi, người này vừa rồi càng là quét ngang Hư Thần Thiên Nhạc Bảng đơn, đến đứng đầu bảng, ép đương thời Phản Hư đạo quân.

"Triệu Hà chết rồi?" Chính là Ngự Hoàng cũng không khỏi lấy lại tinh thần, nàng nhìn về phía Hư Thần Thiên Nhạc Bảng, ánh mắt ngưng lại.

Triệu Hà, Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử, tại Phong Lôi Vạn Vật Tông cũng tuyệt không phải người bình thường vật, một vạn hai ngàn năm nhập Phản Hư đỉnh phong, tại Phong Lôi Vạn Vật Tông cũng là hạt giống, tương lai chí tôn có hi vọng.

Như vẻn vẹn như thế, hoàn toàn không đủ để để cho Ngự Hoàng coi trọng, cũng sẽ không để ở đây đạo quân như thế chấn động.

Chủ yếu là Triệu Hà từ nhập Phản Hư cảnh đến Phản Hư đỉnh phong, trọn vẹn năm ngàn năm, năm ngàn năm, Triệu Hà đều là tại leo Hư Thần Thiên Nhạc.

Hư Thần giới rất nhiều bảo địa, mỗi một bảo địa cũng khác nhau, muốn lên bảng, càng là rất khó.

Chính là lúc trước nàng vị kia Ngự Thánh sư tỷ, quét ngang Hư Thần các đại bảo địa bảng danh sách cũng hao phí cực kỳ tháng năm dài đằng đẵng.

Phổ thông đạo quân, gần như cũng là quanh năm suốt tháng đem thời gian khuynh tả tại một chỗ bảo địa phía trên.

Triệu Hà đã là như thế, năm ngàn năm, từ lên thiên nhạc bảng danh sách mấy chục trượng cho tới bây giờ 500 trượng, đứng hàng bảng danh sách tên thứ mười hai.

Mà bây giờ, bảng danh sách phía trên, Triệu Hà danh tự biến mất, đại biểu cho vẫn lạc.

Chỉ sợ cũng liền Tần Hiên cũng không có dự liệu được, tiện tay đánh giết một vị Tiên mạch đệ tử, vậy mà có thể vào Hư Thần Thiên Nhạc Bảng hai mươi vị trí đầu.

Bất quá, cái này hoàn toàn không đủ để lấy làm kỳ, Tiên mạch đệ tử, cái nào là dung tục hạng người.

Dĩ nhiên không bằng Vạn Húc hàng ngũ, đứng hàng Tiên Bảng, nhưng ở trong tu chân giới, tại cùng cảnh phía dưới cũng tuyệt đối chịu danh khí.

Thậm chí một số người, nhìn như thanh danh không hiển hách, nhưng thực lực cực mạnh.

Phía dưới, chúng đạo quân khắp nơi oanh động, lên đứng đầu bảng, nghiền ép Hư Thần Thiên Nhạc.

Nhất là cái kia bây giờ Hư Thần Thiên Nhạc Bảng hạng nhất, Ngự Thánh Tiên Tử thình lình bị người ép tại dưới thân, lại, cái này bảng danh sách phía trên, Thanh Đế điện Tần Trường Thanh phía sau độ cao cũng dần dần hiển lộ, đỉnh cao nhất!

Thanh Đế điện Tần Trường Thanh, đứng hàng đứng đầu bảng, đăng lâm tuyệt đỉnh.

. . .

Phía dưới như thế nào oanh động, xôn xao, giờ phút này, Tần Hiên đều nghe ngửi không thấy nửa điểm.

Cho dù là hắn có chỗ nghe nói, cũng sẽ không để ý.

Hư vô thanh âm, há có thể động đến hắn Tần Trường Thanh nửa sợi tâm cảnh.

Giờ phút này, hắn đứng ở trên đỉnh cao nhất.

Trải qua tiên thần ngưng nguyên pháp biến thành 360 kiếm phách trảm nguyên thần, Tần Hiên nguyên thần gần như cô đọng đến Phản Hư hạ phẩm cực hạn.

Nguyên thần thậm chí đạt đến Phản Hư hóa cảnh thật giới, bậc này cơ duyên, tại trong tu chân giới tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bất quá, Tần Hiên liên quan nguy cơ cũng cực lớn, hắn trăm lần ý thức lâm vào hỗn độn, như có một lần chưa từng tỉnh lại, như vậy hắn chính là hoàn toàn chết đi.

Liền phảng phất có người cho ngươi 100 triệu, lại làm cho ngươi trở thành người thực vật trăm lần, mỗi lần đều muốn chính mình tỉnh lại, như một lần chưa tỉnh, cái kia chỉ sợ chính là vĩnh sinh.

Trước đó Tần Hiên nói đệ nhất kiếm là cảnh cáo, là để cho lên thiên nhạc người không quên kính sợ, lời ấy cũng không sai.

Chúng sinh nên có sợ, người không biết sợ, thường thường đều tự chịu diệt vong.

Như phàm nhân mặt chí tôn sát phạt, cũng phải không sợ, nếu không có nội tình, sẽ làm vẫn lạc.

Ứng biết kính sợ, biết khó mà lui, vừa rồi càng thêm lâu dài.

Đáng tiếc, đạo này, khó chịu hắn Tần Trường Thanh.

Hắn Tần Trường Thanh nội tình, chính là phàm nhân mặt chí tôn, lại còn cần sợ chi! ?

Không người hội cầm tính mạng của mình đem làm trò đùa, cho dù là thiên đại cơ duyên, nếu là bỏ mạng, tất cả cũng đều là hư vô.

Chỉ bất quá, hắn Tần Trường Thanh tự tin có thể sang cái này liên quan, phương đắc cơ duyên này.

Bây giờ, đứng ở cái này trên đỉnh cao nhất chính là hắn Tần Trường Thanh!

Tần Hiên nhìn qua cái này trên đỉnh cao nhất, quan sát thiên nhạc bốn phía, hắn thậm chí thấy được thiên nhạc dưới, vậy được nhóm mà đến, người khoác Phong Lôi Vạn Vật Tông trang phục đệ tử.

Ánh mắt của hắn thủy chung bình tĩnh, nhưng ở hôm nay ngọn núi phía trên, lại là hơi chấn động một chút, thiên khung phía trên, vân khai vụ tán, có một đạo thần hồng, từ trời rơi xuống.

Cái này thần hồng, so với trước đó Hư Thần trên đường cầu vồng cũng phải kinh người gấp trăm lần.

Không chỉ có như thế, cầu vồng bên trong thuần túy nguyên thần chi lực, càng là kinh người.

Hư Thần trời ban!

Tại bên trong Hư Thần giới, chúng Phản Hư đạo quân đem hắn xưng là Hư Thần trời ban.

Mỗi đột phá gông cùm xiềng xích, mỗi lần lên bảng, Hư Thần giới đều sẽ hạ xuống ban thưởng, thuần túy nhất nguyên thần chi lực, tẩm bổ nguyên thần.

Cho dù là nhập bảng, ban tặng dưới nguyên thần chi lực cũng cực kỳ nồng đậm.

Sở dĩ, nhập Hư Thần giới người, phương hội đối với nhập bảng triển khai kịch liệt tranh đoạt, trong tu chân giới, rèn luyện nguyên thần trọng bảo quá mức quý trọng, nhưng ở Hư Thần giới, chỉ cần nhập bảng, không cần nửa viên Linh Tinh, cũng có thể được số lớn nguyên thần chi lực ban thưởng.

Đáng tiếc, mỗi một bảo địa lên bảng đơn cũng chỉ có trăm người.

Quá hà khắc rồi, nhập Hư Thần giới đạo quân đâu chỉ trăm tỉ tỉ, nhưng những cái này bảo địa, cộng lại chỉ sợ cũng sẽ không vượt qua mười vạn người, thậm chí có người một người tại nhiều cái bảo địa độc chiếm vị trí đầu.

Như Ngự Thánh Tiên Tử, đã là như thế.

Dù vậy, Hư Thần giới bên trong đạo quân đối với Hư Thần giới cũng là chạy theo như vịt.

Nhưng lại Tiên mạch đại tông không phải quá qua quan tâm, đối với Tiên mạch đại tông một chút đệ tử hạt giống, bọn họ nhập Hư Thần giới ngược lại cầu không phải Hư Thần trời ban, mà là tên.

Rèn luyện nguyên thần pháp bảo, đối với phổ thông tu chân giả giá trị liên thành, nhưng đối với Tiên mạch đại tông mà nói, nếu là liền điểm ấy nội tình đều chưa từng có, dùng cái gì xưng Tiên mạch.

Trên đỉnh cao nhất, Tần Hiên thừa nhận Hư Thần trời ban, liên thai tản ra hòa hợp quang mang, phảng phất giống như là một cái vô tận vòng xoáy, cắn nuốt cái kia bàng bạc nguyên thần chi lực.

Thậm chí, tại liên thai phía trên, có thể thấy rõ ràng, từng mai từng mai hạt sen ngưng tụ.

Từ một cái đến hai cái . . . Lại đến, bảy viên, tám cái . . .

Thời gian, cũng lặng yên lướt qua, ước chừng là gần như thời gian một tuần.

Tần Hiên vừa rồi đem Hư Thần trời ban hạ xuống nguyên thần chi lực toàn bộ luyện hóa, chưa từng chút nào lãng phí.

Mà ở hắn trong đan điền, hắn liên thai nguyên thần phía trên, còn có 12 miếng hạt sen hiện lên.

Liên thai 12 tử!

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, thời gian một tuần, Phản Hư hạ phẩm đỉnh phong!.