Chương 1395: Áo trắng giương hai cánh

Chương 1395: Áo trắng giương hai cánh

Thiên nhạc phía dưới, càng ngày càng nhiều đạo quân tụ tập ở chỗ này.

"Cái kia Tần Trường Thanh xác định còn tại thiên nhạc phía trên! ?" Một vị Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử, cau mày, nhìn về phía một bên một vị tam phẩm tông môn đạo quân, vênh mặt hất hàm sai khiến.

"Hắn đăng lâm tuyệt đỉnh, biến mất ở thiên nhạc phía trên, đã thời gian một tuần!" Một bên đạo quân đầy mặt mồ hôi lạnh, đôi mắt chỗ sâu còn có vẻ tức giận, giận mà không dám nói gì.

Một tuần trước, Phong Lôi Vạn Vật Tông ba ngàn đệ tử chỗ này, liền phong tỏa Hư Thần Thiên Nhạc.

Cho phép nhập không cho phép ra, càng ngăn chặn cái kia Tần Trường Thanh lên đỉnh tin tức lưu truyền đến bên trong Hư Thần giới.

Cái này khiến ở đây đạo quân đều trong lòng có chút tức giận, thậm chí có người vạn bất đắc dĩ rời đi, đều có Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử đưa đi Hư Thần con đường rời đi.

Tiên mạch đại tông, quá bá đạo.

Tiên mạch dưới tông môn đạo quân, căn bản không từng có mấy người dám làm trái Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử ngôn ngữ.

Trước đó có người căm giận bất bình, kết quả lại bị đánh trọng thương, làm cho ở đây đạo quân càng là giận mà không dám nói gì.

Dù vậy, giấy khó bao hỏa, Tần Trường Thanh đăng lâm thiên nhạc đỉnh cao nhất tin tức vẫn là truyền ra.

Dù sao, Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử lại bá đạo, cũng không khả năng hạn chế tất cả mọi người, ở trong đó, cũng không ít Tiên mạch đại tông đạo quân, không sợ Phong Lôi Vạn Vật Tông, Phong Lôi Vạn Vật Tông cái kia ba ngàn đệ tử cũng không thể tránh được.

Một tuần trước, Phong Lôi Vạn Vật Tông ba ngàn đệ tử, cho tới bây giờ, đã có gần vạn người tụ tập tại cái này Hư Thần Thiên Nhạc phía dưới.

Tất cả mọi người minh bạch, những cái này Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử muốn làm gì.

Lúc trước cái này Tần Trường Thanh phá hư thần con đường, dẫn đầu động thủ, giết Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân mười lăm người tại Hư Thần giới sớm đã không phải là bí mật.

Phong Lôi Vạn Vật Tông càng là bố trí xuống trọng thưởng, 5 vạn đạo quân nhập Hư Thần, càng là danh chấn nhất thời.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông đây là bố trí xuống tuyệt sát bố cục, hơn vạn Tiên mạch đệ tử, chỉ vì giết cái kia Tần Trường Thanh!"

"Tần Trường Thanh không đáy uẩn bối cảnh, lại đắc tội Tiên mạch đại tông, bây giờ nhập Hư Thần giới, càng là cuồng đến cực hạn, mới vào Hư Thần liền giết Tiên mạch đệ tử, nhắm trúng Tiên mạch đại tông giận dữ, bây giờ Phong Lôi Vạn Vật Tông chỉ sợ là muốn bố trí xuống tuyệt sát bố cục!"

"Hơn vạn Tiên mạch đạo quân, chính là Hợp Đạo đại năng, cũng phải vẫn lạc, thậm chí, đủ để quét ngang mấy cái tam phẩm tông môn!"

Thiên nhạc phía dưới, một số người nhìn qua cái kia Hư Thần Thiên Nhạc, nghị luận ầm ĩ.

Bọn họ rõ ràng Phong Lôi Vạn Vật Tông mưu đồ, mặc dù nhập Hư Thần giới Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử có 5 vạn, nhưng trọng thưởng phía trước, ai cũng muốn kiếm một chén canh, vạn người giết một người, đã quá mức vậy là đủ rồi, Tiên Bảng thiên kiêu, chỉ sợ cũng chỉ có một con đường chết một đầu.

Tới trước ba Thiên Phong lôi vạn vật tông đệ tử cũng tốt, về sau bảy ngàn người cũng được.

Mặc dù không từng có người nói rõ, nhưng đại đa số người đều biết, nếu như cũng đã nắm vững thắng lợi, tự nhiên là giảm bớt một chút người cạnh tranh không còn gì tốt hơn.

Dù sao, cho dù là Tiên mạch đại tông, cho dù là trọng thưởng, cũng không khả năng phúc phận mỗi một vị đệ tử.

Biết rõ Tần Trường Thanh tại Hư Thần Thiên Nhạc người, tự nhiên là càng ít càng tốt.

Không ít đạo quân nhìn qua vị kia vị đều là như nhân trung long phượng tồn tại, mỗi một vị Tiên mạch đạo quân, đều hết sức bất phàm, đặt ở trong tu chân giới, cũng là trong trăm vạn không có một tồn tại.

Như đổi lại bọn họ tông môn, những cái này đạo quân thậm chí có thể xưng là dòng chính, thậm chí bị chí tôn thu nhập quan môn đệ tử đều không khó.

Mà bây giờ, cái này vạn người, chỉ là Phong Lôi Vạn Vật Tông phổ thông đệ tử.

Mục tiêu của bọn hắn, càng là nhất giới đến từ Man Hoang biên giới chi địa tu sĩ, Tần Trường Thanh! ?

"Bất quá, cái kia Tần Trường Thanh cũng không phải dễ trêu, ta nghe nói hắn đã từng giết Phong Lôi Vạn Vật Tông năm vị đại năng, thậm chí hố Tiên mạch chí tôn đều sa vào đến Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong, cái này vạn người tuy mạnh, thế nhưng Tần Trường Thanh nếu là tránh đánh mà nói, nhưng có Phong Lôi Vạn Vật Tông dễ chịu hơn!" Có đạo quân cười lạnh, hắn hận không thể Phong Lôi Vạn Vật Tông ăn thiệt thòi.

Trong tu chân giới không thiếu nghịch thiên tồn tại, khiêu chiến Tiên mạch người, cũng không phải số ít.

Mấy chục vạn năm trước, trong tu chân giới liền xuất hiện một vị thiên kiêu, đương nhiên, khiêu chiến không phải Phong Lôi Vạn Vật Tông, mà là còn lại Tiên mạch đại tông.

Ngày đó kiêu tu vô địch ý, danh xưng vô địch cùng cảnh giới, cùng cái này Tần Trường Thanh nhưng lại giống nhau, nhất giới tán tu, lại làm cho Tiên mạch đại tông liên tiếp ăn thiệt thòi, sau nhập Hư Thần giới, như cái này Tần Trường Thanh đồng dạng, trọng thương không ít Tiên mạch đệ tử, đại tảo Tiên mạch mặt mũi, nhắm trúng Tiên mạch đại tông nổi giận, hiệu lệnh vạn người nhập Hư Thần giới.

Đáng tiếc, vị kia thiên kiêu mặc dù tu vô địch ý, nhưng cũng không ngốc.

Vừa đánh vừa lui, không cùng Tiên mạch đại tông chính diện giao phong, ngược lại bị chọc giận, chuyên chọn Tiên mạch đại tông lạc đàn đệ tử giết chóc.

Hắn trọn vẹn giết ngàn người, cuối cùng toàn thân trở ra, khiến cho cái kia Tiên mạch đại tông cũng lửa giận ngút trời, thậm chí có chí tôn không tiếc trọng thương, khuy thiên cơ tìm kiếm, lại bị ngày đó kiêu trốn vào một chỗ bí cảnh bên trong, yên ổn thoát thân.

Trong tu chân giới sinh linh quá nhiều, lịch sử cũng quá mức khá dài, khiêu khích Tiên mạch đại tông người cũng số lượng cũng không ít, mỗi một vị có thể suốt ngày kiêu hạng người, há có thể ngu muội?

Có ít người suy đoán, đây cũng là Phong Lôi Vạn Vật Tông làm cho năm vạn người nhập Hư Thần chủ yếu nguyên do.

Phong Lôi Vạn Vật Tông cũng không muốn như ngày đó chịu nhục Tiên mạch đại tông, lật thuyền trong mương, chủ yếu là, bọn họ đã tại Tần Trường Thanh trên thân ăn rất nhiều thua thiệt, nếu là tiếp tục ăn thua thiệt, Tiên mạch đại tông uy nghiêm ở đâu?

Thiên nhạc phía trên, mây đen di tán, từ trong đó, một bóng người lần nữa rơi xuống.

Ngự Hoàng từ thiên nhạc phía trên đi ra, nàng nhàn nhạt nhìn thoáng qua những cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử, liền không ở ý, tiếp tục khôi phục nguyên thần chi lực.

Cái này thời gian một tuần, Ngự Hoàng cũng chưa từng rời đi, một mực tại xông thiên nhạc, hơn nữa, mỗi lần đều có một chút tiến bộ, tiểu phải kể trượng, lớn thì hơn mười trượng, nàng thậm chí đã vượt qua 300 trượng, hắn tiến bộ, để cho người ta líu lưỡi.

"Ngự Hoàng tiên tử!"

Một chút Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử lộ ra nụ cười ấm áp, hướng về phía Ngự Hoàng chào hỏi.

Đáng tiếc, Ngự Hoàng nhưng ngay cả để ý tới đều chưa từng để ý tới.

Một chút Tiên mạch đệ tử cũng khẽ lắc đầu, Ngự Hoàng cùng bọn hắn khác biệt, đó là Ngự Thánh Tiên Tử đồng môn, mặc dù cùng là đạo quân, Ngự Hoàng cũng vẻn vẹn Phản Hư hạ phẩm, nhưng địa vị, lại so bắt đầu bọn họ cao hơn rất nhiều.

Bọn họ có thể tại bình thường đạo quân trước vênh mặt hất hàm sai khiến, nhưng ở Ngự Hoàng trước mặt, thiên tư cũng tốt, thực lực bối cảnh cũng được, bọn họ còn kém một mảng lớn.

Ngay tại Ngự Hoàng ngồi xếp bằng xuống, dự định khôi phục nguyên thần thời điểm, bỗng nhiên, nàng ánh mắt khẽ động.

Không chỉ là nàng, ở đây ra nhiều đạo quân, đều là ngưng mắt, nhìn về phía cái kia thiên nhạc phía trên.

Thiên nhạc bên trên, một bóng người ánh vào đến trong mắt mọi người, áo trắng giương hai cánh, từ trên cao mà rơi.

"Tần Trường Thanh!"

"Hắn vậy mà dưới thiên nhạc, còn chưa trốn! ?"

"Lần này không xong, nếu là tránh né mũi nhọn, có lẽ còn có cơ hội, bây giờ hắn vậy mà trực tiếp dưới thiên nhạc, trực diện Phong Lôi Vạn Vật Tông hơn vạn đệ tử . . . Đây chính là một con đường chết a!"

Chúng đạo quân sắc mặt hơi rung, cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông hơn vạn đệ tử, trong nháy mắt, ánh mắt mọi người đều tụ tập ở Tần Hiên trên người.

Còn có từng vệt sát cơ không che giấu chút nào, như ngàn vạn lợi nhận, nhắm thẳng vào Tần Hiên.

Ngay cả Ngự Hoàng cũng không khỏi cau mày, nàng nhàn nhạt nhìn một cái Tần Hiên, nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

"Cuồng vọng!"

Có chút dừng lại, Ngự Hoàng lần nữa phun ra bốn chữ.

"Tự chịu diệt vong!".