Chương 1396: Địch vạn người

Chương 1396: Địch vạn người

Cái này sáu cái chữ, không nghi ngờ chút nào nói ra Tần Hiên thời khắc này cảnh ngộ.

Thân ở thiên nhạc chi đỉnh, Tần Hiên há có thể không biết phía dưới gần Vạn Phong lôi vạn vật tông đệ tử?

Đông đảo đạo quân nhìn qua Tần Hiên, không thể nghi ngờ, cái này Tần Trường Thanh tất nhiên biết được, dù vậy, hắn vẫn là một mình dưới thiên nhạc, trực diện bên trên Vạn Phong lôi vạn vật tông đạo quân.

Cái này quá cuồng vọng!

Hơn nữa, cũng quá không biết trời cao đất rộng, vũ rộng trụ rộng rãi.

Nói người này cuồng vọng, không giả chút nào.

Một con đường chết, càng là không có nửa phần hư giả.

Cái này Tần Trường Thanh bất quá là Phản Hư cảnh, trên mặt vạn Tiên mạch đệ tử há có đường sống?

Chính là lúc trước Vạn Húc, sợ cũng không dám nói cùng hơn vạn cùng cảnh đồng môn đệ tử là địch.

Tiên Bảng thiên kiêu cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, huống chi là Tần Hiên giờ phút này còn chưa nhập Tiên Bảng bên trong.

Mặc dù Vạn Húc chết bởi Tần Hiên tay, nhưng người nào lại biết được, là như thế nào chết, âm mưu, quỷ kế, đều có khả năng.

"Lần này, cái này Tần Trường Thanh chỉ sợ tai kiếp khó thoát!"

"Ta nghe danh người này cuồng vọng, từ mới vào Hư Thần giới, liền đối với Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử xuất thủ liền có thể nhìn ra, nhưng nhưng chưa từng nghĩ, người này cuồng vọng đến liền biết rõ tử lộ, cũng phải tiến lên."

"Vốn còn muốn nhìn thấy Phong Lôi Vạn Vật Tông ăn thiệt thòi, bây giờ chỉ sợ là không thấy được, đáng tiếc, thật vất vả xuất hiện một vị có thể khiến cho Tiên mạch đại tông tức giận thiên kiêu, lại bạch bạch vẫn lạc đến bước này!"

Đông đảo đạo quân sắc mặt phức tạp, đối với Tần Hiên, bọn họ tức ngưỡng vọng hâm mộ, rồi lại có chút tiếc hận.

Chống lại Tiên mạch, phóng nhãn Tu Chân giới, không phải Tiên mạch tu chân giả, ai không nghĩ?

15 đại tiên mạch đại tông, tại trong tu chân giới địa vị bá chủ quá lâu, lâu đến Tiên mạch đệ tử không coi ai ra gì, lâu đến đông đảo tu chân giả chờ đợi có người có thể đánh Tiên mạch.

Đáng tiếc, năm tháng dài đằng đẵng, không người nào có thể làm đến, đây cũng chỉ là đông đảo tu chân giả trong lòng vọng tưởng, bọn họ vô cùng rõ ràng, nhưng luôn luôn có dạng này một ý niệm.

Ngự Hoàng ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, nàng nhưng lại hiếu kỳ, cái này vị Tần Trường Thanh, dự định như thế nào phá cướp.

"Khởi trận!"

Đột nhiên, một tiếng hét to, tại cái này Hư Thần Thiên Nhạc bốn phía vang lên.

Chỉ thấy có vô số linh mang trùng thiên, hội tụ thành đại trận, phong tỏa tất cả.

Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử động, bọn họ đã sớm chuẩn bị lâu ngày, để tránh Tần Hiên đào thoát.

Trận pháp này, chính là Hợp Đạo đại năng, chính là không gian đạo tắc cũng khó có thể rung chuyển, giống như là một cái bình chướng, ngăn cách tất cả.

Chính là trong đó không gian phá toái thành hư vô, đại trận vẫn như cũ sừng sững bất động.

Trọng thưởng phía trước, ai dám sơ sẩy?

Nếu để cho Tần Hiên đào thoát, không nói bọn họ mất hết thể diện, nếu là bị người khác chém giết người này, bọn họ đoán chừng ruột đều huy xanh.

"Tần Trường Thanh, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Đại trận hiện lên, đông đảo đạo quân hơi biến sắc mặt lúc, Phong Lôi Vạn Vật Tông trong hàng đệ tử, một người quát lạnh lên tiếng.

Trong mắt của hắn mang theo nhàn nhạt hàn mang, cao cao tại thượng, quan sát Tần Hiên.

Phảng phất, Tần Hiên đã là trong bàn tay hắn thịt cá, tùy thời có thể đặt vào trong túi trọng thưởng.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua ra thanh âm người, cũng chưa từng đáp lại.

Ánh mắt của hắn như mặt nước phẳng lặng, nhàn nhạt nhìn qua cái này vạn người hoành không, đại trận phong tỏa tất cả.

Bỗng nhiên, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, lại chưa từng nói.

"Làm càn! Sắp chết đến nơi, còn dám như thế ngả ngớn!"

"Xem ra ngươi sắp chết cũng không biết tỉnh ngộ, giết ta Phong Lôi Vạn Vật Tông tiền bối, giết ta đồng môn, hôm nay, không thể tha cho ngươi!"

"Chư vị sư huynh đệ, không cần cùng hắn nói nhảm, động thủ đem hắn trảm diệt chính là, nhất giới Man Hoang nhi, còn có thể lật trời chưa từng?"

Tiếng hét phẫn nộ liên tiếp vang lên, cái này một vòng cười khẽ, phảng phất cực điểm trào phúng, để cho ở đây tất cả Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử sắc mặt khó coi.

Rõ ràng đã là cá trong chậu, rõ ràng đã hoàn toàn bị bao vây, cái này Tần Trường Thanh, lại còn có thể cười được.

Không chỉ là Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử, chính là xung quanh cái kia rất nhiều đạo quân cũng không khỏi sắc mặt kinh ngạc.

Gia hỏa này, thật sự phi phàm!

Chỉ là loại này trước khi sinh tử mà mặt không đổi sắc tâm cảnh, liền đủ để cho đám người tán thưởng.

Tu chân giả coi nhẹ sinh tử, nhưng chân chính đứng trước tử cảnh, ai có thể thờ ơ! ?

"Muốn chết!"

Rốt cục có một tên Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử nhịn không được nộ ý động thủ, "Người sắp chết, không cần nhiều lời!"

Hắn động nguyên thần sát phạt chi thuật, chỉ thấy hắn trong lòng bàn tay ngưng tụ lôi đình, mỗi một tia chớp, đều trắng lóa như ánh sáng, huyễn người Thần Hồn.

Ngũ phẩm nguyên thần sát thuật, huyễn Bạch lôi!

Trong tích tắc, lôi đình như ngàn vạn lôi xà, hướng Tần Hiên thân thể bao phủ tới.

Không ít Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử khẽ nhíu mày, bất quá nhưng cũng chưa từng nhiều lời.

Động thủ người bất quá là Phản Hư thượng phẩm, lấy cái này Tần Trường Thanh thực lực, Phản Hư thượng phẩm, chỉ sợ khó mà diệt sát, sở dĩ đám người cũng không nóng nảy, ngược lại là để cho người này thăm dò một chút cái này Tần Trường Thanh hư thực cũng tốt.

Dù sao, người này thế nhưng là có thể trảm Triệu Hà, trảm hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông mười lăm tên đạo quân đồng môn tồn tại.

Ai cũng không nghĩ động thủ trước, ngược lại bị Tần Hiên liều chết.

Rầm rầm rầm . . . !

Bạch lôi xuyên người, Tần Hiên thậm chí ngay cả ngăn cản đều chưa từng, hắn trước mặt Bạch lôi, tùy ý cái này ngũ phẩm nguyên thần sát thuật trùng kích.

Làm Bạch lôi tán đi, ánh mắt mọi người đều là chấn động.

Tần Hiên đứng chắp tay, hai cánh trải ra, toàn thân trên dưới, không hư hại chút nào.

Thậm chí, hắn thân bị còn có một tia tia Bạch lôi lôi hồ, nhưng rất nhanh, liền bị một cỗ vô hình chi lực chấn động diệt thành hư vô.

"Cái gì! ?"

Động thủ vị kia đạo quân ánh mắt lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi chi sắc, hắn động ngũ phẩm nguyên thần sát thuật, đối phương vậy mà không hư hại chút nào! ?

"Chư vị cẩn thận, người này cực kỳ quỷ dị, Bạch Mân sư thúc bọn người là chết ở trong tay hắn, chớ có bởi vì nhất thời chủ quan, mà vẫn tính mệnh!" Có người hét lớn, ánh mắt hơi có vẻ ngưng trọng.

Ngũ phẩm nguyên thần sát thuật đều khó mà rung chuyển nguyên thần chi thân, thực lực thế này, ở tại bọn hắn bên trên trong vạn người, cũng có thể xếp hạng hàng đầu.

Như là một đối một, cái này trên vạn người bên trong, cực ít có người tự tin có thể thắng được cái này Tần Trường Thanh.

Đáng tiếc là, bây giờ, bọn họ là trên vạn người đồng thời tại.

Một đạo ngũ phẩm nguyên thần sát thuật không thể rung chuyển người này, như vậy, vạn đạo nguyên thần sát thuật, hắn Tần Trường Thanh, có thể ngăn cản?

Lúc này, có người cũng đã động thủ, trọn vẹn ngàn người, gần như liên hợp lại, thi triển nguyên thần sát thuật.

Phong lôi, đao kiếm, cầu vồng, binh khí . . .

Trong phút chốc, hơn ngàn nguyên thần sát thuật, nếu như mưa lớn, thình lình nghiêng rơi.

Mỗi một đạo, đều là ngũ phẩm nguyên thần sát thuật.

Như thế nhiều sát thuật, để cho người vây quanh đều là trố mắt ngoác mồm, còn có thán phục.

Tiên mạch đại tông, nội tình như thế!

Cho dù là nhất phẩm đại tông, có thể chưởng ngàn loại nguyên thần sát thuật liền đã phi phàm, mà Phong Lôi Vạn Vật Tông, chỉ là ngàn người động thủ, liền động gian lận loại nguyên thần sát thuật, không giống nhau.

Rầm rầm rầm . . .

Sát thuật như mưa cuồng, trong nháy mắt, Tần Hiên nơi ở, liền phảng phất bị thiên thạch đánh rơi đồng dạng, đại địa phía trên, từng đạo từng đạo hố to hiện lên, thậm chí, những cái này hố to hội tụ thành một, hóa thành một đạo chừng mấy trăm trượng hố to, phảng phất mọi thứ đều bị yên diệt thành hư vô.

Cho đến, sát thuật tán đi, ánh mắt mọi người tụ tập tại chỗ hố to phía dưới.

"Người đâu! ?"

"Đã bị chấn động diệt thành hư vô sao?"

"Liền chết như vậy?"

Ánh mắt mọi người khẽ biến, chỉ thấy cái kia hố to bên trong, lại không bóng người.

Đột ngột ở giữa, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, đám người lúc này mới đột nhiên lấy lại tinh thần.

Chỉ thấy lần thứ nhất đối với Tần Hiên động thủ cái kia Phản Hư thượng phẩm đạo quân, giờ phút này, nguyên thần chi thân sụp đổ, một bóng người, một tay nắm vuốt một cái nếu như viên châu giống như nguyên thần, đứng ở đó Phong Lôi Vạn Vật Tông hơn vạn đạo quân bên trong.

Tần Hiên đón cái kia rất nhiều ánh mắt, còn có Phong Lôi Vạn Vật Tông hơn vạn đạo quân tức giận, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Ngón tay hắn hơi rung, cái kia nguyên thần liền triệt để phá toái, hóa thành một mạt quang mang ẩn vào bàn tay hắn bên trong.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, Phản Hư thượng phẩm đạo quân, chết!

"Ngươi dám!"

Rất nhiều Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân đệ tử kinh sợ bên trong, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, môi mỏng hé mở.

"Nhóm dê dùng cái gì làm cho hổ sợ, vạn xà há có thể dùng long kinh hãi!"

Hắn toàn thân áo trắng, một đôi tử thanh hai cánh, một tay chắp sau lưng, một tay nhấc đến trước người.

"Một người địch vạn người lại như thế nào? Ta Tần Trường Thanh . . ."

"Một tay đồ chi!".