Chương 1397: Mấy người đồ

Chương 1397: Mấy người đồ

Rải rác mấy lời, nhẹ Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân vạn người như gió nhẹ mỏng bụi.

Rải rác mấy lời, như đạo kiêu ngạo!

Đường đường Tiên mạch đạo quân, vạn người ở đây, tại cái này Tần Trường Thanh trong miệng, vậy mà so sánh nhóm dê, vạn xà, mà hắn Tần Trường Thanh, nhưng vẫn hủ long hổ.

Chúng nhân đứng xem, có người trợn mắt hốc mồm, có người trố mắt ngoác mồm, thậm chí có mặt người hiện lên một tia ửng hồng, nếu như huyết mạch phún trương.

Ai trong lòng không từng có một cái vô song mộng, mặt Tiên mạch vạn người, cũng nhẹ chi như giun dế.

Đáng tiếc, ở đây đông đảo đạo quân, ai có thể làm đến?

Nhưng chính là hiện tại, có người liền tại bọn hắn trước mặt, mặt Phong Lôi Vạn Vật Tông, mặt cái này Tiên mạch đại tông đạo quân vạn người, miệng ra kiêu ngạo chi ngôn.

Chính là Ngự Hoàng, ánh mắt đều là hơi rung.

"Tốt một cái nhóm dê vạn xà khó làm cho long hổ sợ hãi!"

Nàng ngưng mắt nhìn qua Tần Hiên, tình trạng như thế, cũng dám miệng ra như thế cuồng ngôn, chính là điểm này, liền nghiền ép Tu Chân giới đại đa số tu chân giả.

Cho dù là nàng, mặt Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân vạn người, há có cái này Tần Trường Thanh như thế phong độ?

Cùng mọi người rất nhiều thần sắc so sánh, Phong Lôi Vạn Vật Tông hơn vạn đạo quân thì là triệt để bạo nộ rồi.

Từng trương vặn vẹo gương mặt, từng đôi nếu như phun lửa con ngươi, tại thời khắc này, toàn bộ trình lên Tần Hiên trước mặt.

"Ngươi muốn chết!"

"Sắp chết đến nơi, ngươi còn dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Động thủ, hôm nay ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi cái này long hổ biến thành phế cẩu về sau, còn dám không dám càn rỡ như thế!"

Ầm vang ở giữa, hơn vạn tức giận liên tiếp mà lên, phảng phất giống như là tiếng sấm cuồn cuộn, gần vạn Tiên mạch đạo quân, tại thời khắc này đều giận đến cực hạn.

Thân làm Tiên mạch đại tông đệ tử, bọn họ cái nào một người đúng không kinh tài tuyệt diễm hạng người, khi nào bị qua như thế khinh nhục.

Huống chi, ở chỗ này, hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông, có vạn người ở đây, cái này Tần Trường Thanh, còn dám càn rỡ như thế.

Quá làm càn, quá kiêu ngạo!

Trong phút chốc, có người động, trực tiếp động sát chiêu, một kích toàn lực, hướng Tần Hiên bao phủ đi vào.

Tại thời khắc này, bọn họ vứt bỏ cẩn thận, nén giận động thủ.

Chính là cái này Tần Trường Thanh có mạnh hơn lại có thể thế nào? Vạn người ở đây, Hợp Đạo đại năng cũng phải chết, một cái đạo quân, có thể lật lên cái gì sóng lớn ngập trời.

Chỉ thấy trong hư không, nguyên thần sát thuật hóa thành một tôn huyết ấn, phảng phất một tòa huyết sơn, từ thiên khung rơi xuống, cái kia cuồn cuộn sát khí, càng làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

Sẽ ở đó huyết ấn sau khi rơi xuống, bỗng nhiên, động thủ cái kia đạo quân biến sắc.

Hắn cái này một ấn, vậy mà rơi vào khoảng không!

Đại ấn trực tiếp rơi trên mặt đất, ngược lại là cái kia Tần Trường Thanh thân ảnh đã biến mất.

Còn không đợi khi hắn phản ứng kịp, trong nháy mắt, hắn toàn thân lỗ chân lông nếu như nổ tung, một cỗ khí lạnh từ lòng bàn chân thẳng tới thiên hướng.

Sau một khắc, một bàn tay, cũng đã phá hắn đan điền, đem hắn núi trạng nguyên thần nắm ở trong tay.

Tần Hiên trong mắt lạnh lùng, bàn tay hơi rung, cái kia nguyên thần liền triệt để phá toái.

"Cẩn thận!"

Lúc này, xung quanh mới có thanh âm vang lên, rơi vào Tần Hiên nơi ở.

Tốc độ của hắn quá nhanh, thậm chí vượt qua vận tốc âm thanh, nhắc nhở thanh âm đều khó mà truyền đạt.

Một bên rất nhiều Tiên mạch đệ tử càng là ánh mắt hơi rung, có người giận không thể nghỉ lên tiếng, "Toàn bộ động thủ, đã có hai người bỏ mình, các ngươi còn phải xem đùa giỡn, không sợ vẫn đạo sao! ?"

Người này thông minh, hắn nhìn ra mánh khóe, Tần Hiên tốc độ quá nhanh, nhanh đến thậm chí để bọn hắn đều phản ứng không kịp.

Coi như bọn họ có vạn người ở đây, chính là có mọi loại nguyên thần sát thuật, nếu không thể đánh trúng Tần Hiên, cũng là uổng công.

Hắn biết rõ, chỉ có vạn người động thủ, bày thiên la địa võng, để cho Tần Hiên trốn không thể trốn, mới có thể có thể đem đánh giết.

Chính là cái này Tần Trường Thanh nguyên thần chi thân có mạnh hơn, cũng không khả năng đối cứng bọn họ vạn nguyên thần của người ta sát thuật.

Không chỉ là hắn, ở đây Tiên mạch đệ tử, mỗi một người đều là thiên kiêu, há có thể không rõ.

Rất nhiều người kịp phản ứng, lúc này, trọn vẹn có mấy ngàn người, bọn họ động nguyên thần sát thuật, phong tỏa Tần Hiên tất cả đường lui, cho dù là một tia khe hở đều chưa từng lưu lại.

Chết

Có người gầm thét, kèm theo này thanh âm vừa rơi xuống, mấy ngàn nguyên thần sát thuật, như mưa cuồng trút xuống.

Còn có người trận địa sẵn sàng đón quân địch, để tránh Tần Hiên ngoài ý muốn chạy ra bao vây, bọn họ tốt đem hắn đánh giết.

Tần Hiên nhìn qua cái này rất nhiều nguyên thần sát thuật, ánh mắt lạnh nhạt.

Bỗng nhiên, hắn Phong Lôi Tiên Dực chấn động, bay thẳng một chỗ đi.

Tại hắn trước người, khoảng chừng hơn mười Đạo Nguyên thần sát thuật, diễn hóa đủ loại thần dị, hướng hắn đánh giết mà đến.

Tần Hiên chỉ là bàn tay chấn động, nơi lòng bàn tay, Nhân Đồ phù văn sáng lên.

Trong nháy mắt, tại hắn trước người, liền xuất hiện trượng lớn dấu tay máu, cuồn cuộn sát khí như kinh thiên địa.

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên phía trước cản đường cái kia hơn mười nguyên thần sát thuật liền bị người kia đồ chưởng ấn sụp đổ thành hư vô, chợt, Phong Lôi Tiên Dực chấn động, Tần Hiên thân thể phảng phất hóa thành một đạo hư vô, trong hư không chỉ có thể nhìn thấy trong không khí nổi lên một tia gợn sóng, cái này gợn sóng, lướt qua trọn vẹn Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân hơn mười người.

Cho đến, Tần Hiên thân ảnh hiển hiện, cái kia hơn mười vị đạo quân nguyên thần chi thân tán loạn, Tần Hiên trong lòng bàn tay càng là hiện ra hơn mười viên nguyên thần, Tần Hiên bàn tay lần nữa chấn động, liền đem hắn toàn bộ chấn động diệt, hóa thành quang mang dung nhập vào trong lòng bàn tay.

"Cái gì! ?"

Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân, tại thời khắc này đều là quá sợ hãi.

Có người phản ứng cực nhanh, động nguyên thần sát thuật hướng Tần Hiên tiếp tục đánh tới, cũng có người lúc này động thủ, bố trí xuống kiên cố phòng ngự.

Tần Hiên tốc độ quá nhanh, không chỉ có như thế, hắn một tay, vậy mà trong nháy mắt liền có thể sụp đổ hơn mười nguyên thần sát thuật, đây là bọn hắn không hề nghĩ tới.

Bọn họ đã đầy đủ coi trọng Tần Hiên, nhưng bây giờ mơ hồ có một chút cảm giác, bọn họ vẫn là khinh thị cái này vị Tần Trường Thanh.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên sau lưng Phong Lôi Tiên Dực chấn động.

Hắn phảng phất hổ vào bầy dê, long nhập hang rắn, mỗi một lần Phong Lôi Tiên Dực hiện lên, chính là hơn mười vị đạo quân nguyên thần bị hắn chấn động diệt tại trong lòng bàn tay.

Bất quá là mười mấy hơi thở, Tần Hiên trên người vẫn lạc đạo quân, đã có trăm người.

Cái này trăm người, có thể đều là Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử, có thể đều là Tiên mạch đại tông thiên kiêu.

Nhưng ở Tần Hiên trước mặt, lại phảng phất như cỏ rác, bị tuỳ tiện trảm diệt, bị phá vỡ nguyên thần bản nguyên, thân tử đạo tiêu.

Đại trận bên ngoài, những cái kia vây xem đạo quân, nguyên một đám đều là trố mắt ngoác mồm, giống như là giống như nằm mơ.

Tiên mạch đại tông hơn vạn đạo quân, vậy mà tại bị một người đồ sát! ?

Làm sao có thể!

Vậy nhưng đều là thiên kiêu, mỗi một người nếu là cùng bọn hắn đơn độc mà chiến, bọn họ cũng sẽ không là đối thủ, nhưng ở cái kia Tần Trường Thanh trước mặt . . . Đám người có một loại cảm giác, quá yếu.

Tiên mạch đại tông thiên kiêu, Phản Hư đạo quân, vậy mà yếu tới mức này.

Tại mọi người kinh hãi bên trong, Tần Hiên thủ hạ, đã có 300 người mất mạng, Tần Hiên tựa như như giống như là thu hoạch nguyên thần Diêm La, một người trùng sát trong đó, khoảng chừng tung hoành, không ai cản nổi thứ nhất đánh người.

Nhất là Tần Hiên thi triển nguyên thần sát thuật, huyết sắc chưởng ấn, mỗi một lần động, đều có thể tuỳ tiện phá những cái kia đạo quân nguyên thần sát thuật, so sánh dưới, những cái kia đạo quân nguyên thần sát thuật phảng phất giống như là giấy mỏng, vô cùng mịn màng.

Đại trận bên ngoài, Ngự Hoàng thậm chí đều ở ngốc trệ, nàng dần dần lấy lại tinh thần, nhìn qua đại sát tứ phương Tần Hiên, con ngươi đột nhiên co lại, ngưng trọng đến cực điểm mở miệng, chậm rãi lên tiếng.

"Thế gian chí tôn nhiều như chó, thử hỏi càn khôn mấy người đồ!".