Chương 1398: Đại sát tứ phương

Chương 1398: Đại sát tứ phương

"Hắn động, là Hư Thần cửu đại động thiên tám mươi mốt đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật một trong, Nhân Đồ Thủ!"

"Làm sao có thể, cái này Tần Trường Thanh, không phải mới vào Hư Thần giới sao?"

Ngự Hoàng ánh mắt cũng nhịn không được rung động, cửu đại động thiên tám mươi mốt đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật, nàng từng nghe sư phụ nàng tỷ Ngự Thánh Tiên Tử nhắc qua.

Lúc trước Ngự Thánh Tiên Tử nhập Hư Thần giới, mục đích chủ yếu chính là vì cái này tám mươi mốt đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật một trong.

Vì thế, Ngự Thánh hao phí không ít năm tháng, quét ngang Hư Thần các đại bảng danh sách, chỉ là thuận tiện mà thôi.

Nhân Đồ Thủ, đồ trăm vạn cùng cảnh tu sĩ, nạp trăm vạn nguyên thần bản nguyên, mới có thể cô đọng mà thành.

Sư phụ nàng tỷ đã từng nói, này nguyên thần sát thuật, tại tám mươi mốt đại đỉnh tiêm sát thuật bên trong bàn về uy lực cũng có thể xếp hạng thứ ba.

Nhưng sát nghiệt quá lớn, hữu thương thiên hòa, không thích hợp chính đạo tu luyện, ma đạo tu sĩ, ngược lại là có thể thử một lần.

Cửu đại động thiên, tàng nguyên thần sát thuật trăm vạn, mỗi một loại đều không giống nhau, tu luyện hà khắc, lĩnh ngộ cũng cực kỳ gian nan, huống chi trong đó tám mươi mốt đại đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật, tựa như sư phụ nàng tỷ Ngự Thánh Tiên Tử, lúc trước bất quá là tu luyện một trong số đó, cũng là hao hết chín trâu hai hổ lực lượng, phóng nhãn toàn bộ Tu Chân giới, cũng chưa từng có thể có mấy người tu thành cửu đại động thiên tám mươi mốt đại đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật.

Mà bây giờ, có người nhưng ở chấp chưởng Nhân Đồ Thủ, tại cái này Hư Thần Thiên Nhạc dưới, đối cứng Phong Lôi Vạn Vật Tông!

"Gia hỏa này là cái quái vật!"

"Hắn đến cùng vận dụng cái gì nguyên thần sát thuật!"

"Này nguyên thần của người ta chi lực vô tận sao? Đã hai ngàn người . . ."

Trước đó, Phong Lôi Vạn Vật Tông vạn người hoành không, cao cao tại thượng, bây giờ, cái kia nguyên bản cao cao tại thượng thân ảnh, giờ phút này lại là đầy mặt sợ hãi, toàn thân bất an.

Ngắn ngủi không đến thời gian một nén nhang, hai ngàn người, trọn vẹn 2000 đạo quân, hai người bọn họ ngàn đồng môn, đều là Phản Hư thượng phẩm đến đỉnh phong tồn tại, cứ như vậy bị tiêu diệt nguyên thần, hóa thành hư vô.

Cái này Tần Trường Thanh căn bản không phải người, đối mặt hắn, đông đảo đạo quân thậm chí có một loại bất lực.

Không có lực phản kháng chút nào, động nguyên thần sát thuật, đối phương có thể tuỳ tiện tránh đi, coi như không tách ra, cũng sẽ động cái kia đáng sợ dấu tay máu, đem nguyên thần của bọn hắn sát thuật chấn động diệt.

Phảng phất hoàn toàn không phải một cảnh giới tồn tại, bọn họ là Phản Hư cảnh đạo quân, vậy liền thật là Phản Hư cảnh đạo quân, mà đối phương, lại như chí tôn, nếu như vô địch.

Tần Hiên động Nhân Đồ Thủ, tại đại sát tứ phương, trong đan điền liên thai, có chút chuyển động, 12 miếng hạt sen đang toả ra ngập trời quang huy.

Tiên mạch đại tông, Tiên mạch đạo quân, kinh tài tuyệt diễm hạng người! ?

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, chính là lại kinh tài tuyệt diễm người, cùng hắn Tần Trường Thanh so sánh, cũng bất quá đúng vậy nước so Giang Hải, không đủ thành đạo.

Nhân Đồ Thủ, mặc dù chỉ là ngưng tụ một cái phù văn, tu luyện tới đệ nhất trọng, nhưng thân làm Hồn Đế lão gia hỏa kia lưu lại tám mươi mốt đại tiên ý một trong, há có thể là cỏn con này Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân có khả năng so sánh.

Cửu đại động thiên, tám mươi mốt đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật, trên thực tế lại là cái kia Hồn Đế lưu lại tám mươi mốt đạo tiên ý, sau bị tu chân giả lĩnh ngộ, sáng chế ra tám mươi mốt đại nguyên thần sát thuật.

So sánh dưới, những cái này đạo quân vận dụng nguyên thần sát thuật, ngũ phẩm, thậm chí tứ phẩm, quả thực yếu đuối không chịu nổi một kích.

Bàn về nguyên thần chi lực, Tần Hiên tu luyện luyện thần pháp hơn trăm năm, lại thêm nhập Hư Thần giới, đến hai lần Hư Thần trời ban nguyên thần chi lực quán thâu, hắn thời khắc này nguyên thần, chính là đại năng niệm đều chưa chắc có thể rung chuyển, đạt đến nguyên thần hóa thực cảnh giới.

Bàn về nguyên thần sát thuật, những cái này đạo quân, càng như thế nào cùng hắn Tần Trường Thanh so sánh?

Hắn kiếp trước tu cửu đại động thiên, cửu đại đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật, ngộ cửu đại tiên ý, xưng là diệt thần chín vị, mỗi một nguyên thần sát thuật, đều gần như có thể quét ngang cùng giai.

Thậm chí, kiếp trước hắn tại nhập Hợp Đạo cảnh về sau, cửu đại Nguyên thần sát thuật hợp nhất, hóa thành một cái thần niệm đến thuật, không biết quét ngang bao nhiêu Phật đạo Yêu ma.

Về phần bàn về sinh tử bính sát kinh nghiệm . . . Tần Hiên trong mắt tĩnh đáng sợ, phảng phất trước mắt còn dư lại hơn bảy ngàn người, trong mắt hắn, cũng bất quá là giun dế mà thôi.

Liền Tiên Bảng thiên kiêu, đều cúi đầu với hắn, liền đầy trời Tiên Phật, đều cúi đầu mà đối đãi.

Dưới chân hắn thi cốt, có bao nhiêu thiên kiêu, có bao nhiêu người bên trong Long Phượng, lại có bao nhiêu Tiên Ma thánh cốt.

Vô số lần cùng nghịch thiên tung hoành người chiến đấu, kinh nghiệm, cũng là những cái này chỉ là đạo quân có khả năng so?

Phong Lôi Vạn Vật Tông, quá xem thường hắn Tần Trường Thanh!

Tần Hiên vốn cho rằng, Phong Lôi Vạn Vật Tông, ít nhất phải ra mười vạn đạo quân, có lẽ mới có thể để cho hắn Tần Trường Thanh cảm giác được một tia uy hiếp.

Không hề nghĩ tới, vậy mà chỉ có vạn người.

"Tất nhiên chịu chết, vậy liền toàn bộ chôn ở nơi đây a!"

Tần Hiên lẩm bẩm, thanh âm không che giấu chút nào, như gió nhẹ lọt vào tai, lại làm cho ở đây tất cả nghe nói tiếng này người, như rơi xuống địa ngục.

Đột nhiên, Tần Hiên phía sau hai cánh chấn động, hắn không lưu tay nữa, trực tiếp bạo phát ra toàn lực.

Phong Lôi Tiên Dực chấn động, tốc độ nếu như nhanh đến cực hạn, trong chớp mắt, hắn cũng đã xông vào đám người, có mấy trăm người tụ tập cùng một chỗ, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tần Hiên lại vọt thẳng đi vào trong đó, trong mơ hồ, có một vệt bôi Huyết Ảnh hiện lên, mỗi một đạo Huyết Ảnh, đều rơi vào cái kia mấy trăm đạo quân trên người.

Rầm rầm rầm . . .

Trong phút chốc, thiên khung phía trên, nguyên thần gợn sóng nếu như pháo hoa nở rộ, làm Tần Hiên lướt qua cái kia mấy trăm người, sau lưng, từng đạo từng đạo nguyên thần chi thân thình lình phá toái, vô số nguyên thần bản nguyên phát ra thê lương kêu rên, quay người liền muốn trốn.

Tần Hiên đầu cũng chưa từng hồi, sau một khắc, cái kia rất nhiều nguyên thần bản nguyên bên trong, có một vệt huyết mang nở rộ, chợt, mấy trăm nguyên thần bản nguyên, lập tức nổ tung, yên diệt thành hư vô.

Càng có từng đạo quang mang, tụ hợp vào đến Tần Hiên trong lòng bàn tay, hình thành phù văn.

"Cái gì!"

"Trốn! Mau trốn, gia hỏa này không phải người!"

Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân triệt để sợ hãi, bọn họ đã không có chút nào chiến ý, cái này Tần Trường Thanh, căn bản không phải Phản Hư cảnh đạo quân, hắn tại sao có thể là Phản Hư cảnh đạo quân, chính là Tiên Bảng thiên kiêu, cũng tuyệt đối không thể nào làm được loại tình trạng này.

Một số người còn tại sợ hãi bên trong, Tần Hiên cũng đã lại cử động, mảy may không cho bọn họ cơ hội.

Mỗi một lần Nhân Đồ Thủ rơi xuống, dấu tay máu nếu như vô số đạo Huyết Ảnh hiện lên ở trong hư không.

Rầm rầm rầm . . .

Nguyên thần chi thân phá toái, nguyên thần bản nguyên hóa thành quang mang chui vào đến Tần Hiên trong tay, từng mai từng mai phù văn hội tụ tại Tần Hiên nơi lòng bàn tay.

Chỉ cần cái này vạn người đều là chết ở Nhân Đồ Thủ dưới, Nhân Đồ Thủ liền có thể nhập đệ nhị trọng.

"Đại trận, nhanh phá mở đại trận!"

"Đi mau!"

A

Từng tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, đại trận cũng ở đây phá toái, còn có nguyên thần không ngừng bị xé nứt, dung nhập vào Nhân Đồ Thủ bên trong.

Ở ngoại vi xem tất cả mọi người ngốc trệ, bọn họ nhìn qua, trận này đồ sát.

Một người, tại đồ sát Tiên mạch đại tông đạo quân vạn người.

Bọn họ cảm giác giống như thiên hạ đảo ngược, thiên địa nghịch chuyển, càng giống là đưa thân vào trong mộng cảnh.

"Là thật sao? Cái này Tần Trường Thanh, một người nhưng ở Tiên mạch đại tông vạn người trong vòng vây . . . Đại sát tứ phương! ?"

"Chính là heo chi yêu, cùng là Phản Hư cảnh dưới, chúng ta hợp lực, cũng chưa chắc có thể giết nhẹ nhàng như vậy a?"

Vô số người ánh mắt đờ đẫn, nhìn qua trước đó khí thế hung hăng, cao cao tại thượng, bây giờ lại chạy tứ tán, đầy mặt sợ hãi Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân.

Cái này, là huyễn thuật! ?

Không thể nào là thật sao! ?

Thế gian vì sao lại có người, khủng bố đến bước này!.