Chương 1399: Huyền cơ phong thiên

Chương 1399: Huyền cơ phong thiên

Trên bầu trời, đại trận phá, mấy ngàn người chạy tứ tán.

Tần Hiên đứng ở trong hư không, môi mỏng mở hợp, "Ta đã nói các ngươi đều là muốn chôn ở nơi đây, các ngươi, lại có thể trốn?"

"Chính là trốn một người, cũng là ta Tần Trường Thanh thất ngôn!"

Trong cơ thể hắn, liên thai điên cuồng chuyển động, hạt sen rung động, bộc phát ra hào quang óng ánh.

Mênh mông nguyên thần chi lực, nhập hắn trong hai tay, Tần Hiên hai tay ngưng quyết, hắn nhìn qua cái kia mấy ngàn thân ảnh, trốn trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng . . .

Đột nhiên, trong tay hắn ngưng tụ ra một đoàn quang mang, quang mang hình cầu, thông thiên mà lên.

Trong nháy mắt, cái này quang đoàn liền hướng không trung mấy vạn trượng, chợt, từ nơi này quang đoàn phía trên, bỗng nhiên hạ xuống vô số sợi tơ.

Từng đạo từng đạo sợi tơ, như sợi tóc giống như nhỏ bé yếu ớt, nhưng lại bao phủ phương viên mấy vạn trượng chi địa, phong bế tất cả.

Có Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân tốc độ quá nhanh, chưa từng ngừng thân ảnh, đụng vào cái này sợi tơ phía trên.

Phốc

Một tiếng vang trầm, thân thể liền bị dễ như trở bàn tay xé rách thành vô số, nguyên thần bản nguyên phát ra kêu rên, "Đây là cái gì! ?"

Nguyên thần chi thân phá toái, nguyên thần cũng bị thương nặng.

Vẻn vẹn sợi tơ mà thôi, yếu kém như sợi tóc, vậy mà sắc bén đến bước này, vẻn vẹn trùng kích, liền đem hắn xé rách thành vô số.

"Cẩn thận!"

"Ngừng bước, cái này lại là cái gì nguyên thần thuật pháp!"

Đông đảo đạo quân, trên mặt sợ hãi càng ngày càng nồng đậm.

Tần Hiên thể nội nguyên thần chi lực tiêu hao không ít, bất quá đối với hắn mà nói, như trước đang có thể tiếp nhận bên trong.

Lúc này, Tần Hiên liền dậm chân, Phong Lôi Tiên Dực quét sạch, Nhân Đồ Thủ hoành không, rơi vào cái kia còn đang kêu rên, hốt hoảng nguyên thần bản nguyên bên trên.

Một chưởng, cái kia nguyên thần bản nguyên liền phá toái, chui vào đến Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Đông đảo đạo quân ngừng bước, không ít đạo quân gặp Tần Hiên động tác, gần như kinh hãi vãi cả linh hồn, lúc này liền động nguyên thần sát thuật, đánh về phía cái kia vô số tế tuyến chi địa, dự định xông phá phương pháp này.

Tần Hiên lại là chưa từng chút nào quan tâm, hắn Phong Lôi Tiên Dực quét sạch, vẻn vẹn mười vài cái hô hấp ở giữa, liền đem xung quanh những cái kia chạy tứ tán đạo quân chấn động diệt, chui vào đến bên trong Nhân Đồ Thủ.

"Đây là cái gì nguyên thần Bảo thuật! ?"

Cách đó không xa, không ít vây xem đạo quân cũng sắc mặt trắng bệch, bọn họ cũng ở đây sợi tơ bao phủ chi địa bên trong.

Ngay cả Ngự Hoàng, cũng không khỏi ánh mắt hơi rung, tay nàng ngón tay ngưng ra một đạo tiểu kiếm, chém xuống tại chỗ sợi tơ phía trên.

Ông

Kim loại minh thanh vang lên, sợi tơ sừng sững bất động, ngược lại là nàng ngưng tụ ra kiếm nhỏ kia bên trên xuất hiện một lỗ hổng.

Chính là Ngự Hoàng, cũng không khỏi chấn động trong lòng.

"Phương pháp này bất phàm, khó trách, những cái kia đạo quân khó phá!" Ngự Hoàng hít sâu một hơi, nhìn qua Tần Hiên tiếp tục tại không trung tàn sát.

Nàng trong mơ hồ đối với cái này pháp có một tia ấn tượng, không phải nàng vị kia Ngự Thánh sư tỷ nhắc qua, chính là ở nơi nào thấy qua.

Chỉ bất quá, nàng đối với pháp này ấn tượng ít ỏi, muốn nhớ tới cũng không dễ dàng.

Không trung, Tần Hiên như trước đang tàn sát Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân, rất nhiều đạo quân, chạy tứ tán, nhưng ở cái này vô số sợi tơ bao phủ phía dưới, gần như là lên trời không đường nhập địa không cửa.

Thậm chí có đạo quân đã bắt đầu đào móc đại địa, dự định từ lòng đất đào thoát, nhưng lại phát hiện, những ty tuyến kia cũng đã xâm nhập lòng đất, hơn nữa, sợi tơ dưới đất, là tương liên, có hình tròn.

Cũng chính là nói, cái này vô số sợi tơ, phong tỏa tất cả, bọn họ giống như là vây ở một cái vòng tròn trong lồng.

Liều

Như thế dưới tuyệt cảnh, có đạo quân mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Tần Hiên bàn tay rơi xuống, chấn động diệt một vị đạo quân, ánh mắt của hắn rơi vào một bên đạo quân phía trên.

Chỉ thấy cái kia đạo quân sắc mặt tái nhợt, đầy mặt sợ hãi, gặp Tần Hiên ánh mắt trông lại, như mặt Tử Thần.

Oanh

Đột ngột ở giữa, giữa thiên địa vang lên một tia chấn động, hư không đều ở vặn vẹo.

Không ít đạo quân ngẩng đầu tương vọng, hoảng sợ thất sắc.

Có Tiên mạch đạo quân tự bạo!

Một vị Phong Lôi Vạn Vật Tông Phản Hư đỉnh phong đạo quân, một vị Tiên mạch thiên kiêu, lại bị bức tự bạo nguyên thần.

Gợn sóng bên trong, Tần Hiên áo trắng không hư hại, hắn nhíu mày.

Có người tự bạo, đây đối với hắn có thể không là một chuyện tốt, hắn nhưng là đem những cái này Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân xem như Nhân Đồ Thủ tu luyện tài nguyên, nếu là tự bạo, liền không có khả năng bị nuốt luyện vào Nhân Đồ Thủ bên trong.

Lúc này, Tần Hiên trong mắt hàn mang lóe lên, tốc độ của hắn bỗng nhiên bạo tăng một đoạn, lần này, những cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông tự bạo cơ hội đều chưa từng có.

Cũng không thể Tần Hiên chưa đến, liền tự bạo tìm chết a! ?

Trong lúc nhất thời, thiên khung phía trên, Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân bắt đầu liên tiếp vẫn lạc, không ngừng bị Tần Hiên trảm diệt.

Một chút đạo quân, thậm chí đã mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Thân làm Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử, bọn họ chưa từng luân lạc tới loại này cảnh ngộ.

Bị người xem như cỏ rác thu hoạch, thậm chí, nguyên thần đều muốn bị người khác luyện pháp.

Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân đều là không ngốc, bọn họ sớm liền thấy Tần Hiên cách làm, cùng Tần Hiên trong lòng bàn tay không ngừng thôn diệt nguyên thần quang mang.

Gia hỏa này, vậy mà coi bọn họ là làm tài nguyên tu luyện.

"Chính là chết, ta cũng không để ngươi dễ chịu!" Có đạo quân mắt tỳ muốn nứt, nhìn qua Tần Hiên ánh mắt, hắn vận sức chờ phát động, nguyên thần nếu như thiêu đốt đồng dạng, liều chết một đòn.

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, đột nhiên, cái này quân trong mắt Tần Hiên biến mất.

Chợt, một đạo lạnh nhạt thanh âm ở sau lưng hắn vang lên.

"Chính là chết, chỉ là giun dế, há có thể đụng đến ta mảy may?" Tần Hiên trong tay, một cái thảo trạng nguyên thần bị hắn chấn vỡ, không vào tay : bắt đầu bên trong.

Một màn này, càng là nếu như đè sập lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ.

Tất cả Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân tuyệt vọng, thậm chí có người, đã bắt đầu hướng trước đó người đứng xem xin giúp đỡ.

"Minh vũ đạo hữu, ngươi như cứu ta, ta làm cho toàn thân gia sản!"

"Ngự Hoàng tiên tử, người này quả thực chính là Yêu ma, không thể dung túng a!"

"Ai nếu có thể ngăn trở người này, ta ra Hư Thần giới về sau, tất có trọng báo!"

Từng tiếng cầu khẩn thanh âm vang lên, Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử đã điên cuồng.

Đánh, đánh không lại, trốn, trốn không thoát, thậm chí liều chết, cũng khó có thể rung chuyển cái này Tần Trường Thanh mảy may.

Bọn họ mà chẳng thể làm gí khác! ?

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn không thèm để ý chút nào, Nhân Đồ Thủ hoành không, liên tiếp tàn sát.

Những cái kia vây xem đạo quân mặt đối với xin giúp đỡ, cũng là tránh chi mà không kịp.

Nói đùa cái gì!

Các ngươi Phong Lôi Vạn Vật Tông hơn vạn đệ tử đều đã chết, chúng ta cản đường, có thể ngăn cản cái này Tần Trường Thanh, đây chẳng phải là tự chịu diệt vong?

Không ít người mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, tránh né lấy những cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân cầu viện.

Trên bầu trời, Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử càng ngày càng ít, chỉ có mấy người, cũng là sợ hãi đầy mặt.

"Ngự Hoàng công chúa, ta là Chiến Vương chi tử, cầu công chúa cứu mạng!" Ngự Hoàng trước người, bỗng nhiên xuất hiện một tên thanh niên, ánh mắt của hắn tràn đầy đắng chát, còn có vẻ tuyệt vọng.

Ngự Hoàng xuất thân từ tu chân thần quốc, hắn cũng là xuất từ đồng quốc, giờ phút này, thanh niên đã triệt để tuyệt vọng, Ngự Hoàng là hắn chỉ có một tia hi vọng, thanh niên trong ánh mắt tràn ngập khẩn cầu, chỉ hy vọng Ngự Hoàng có thể niệm một tia tình cũ, cho dù là lấy Ngự Thiên tông danh nghĩa cũng tốt.

Ngự Hoàng nhíu mày, nàng cũng chưa từng nghĩ đến, nơi đây còn có một vị đồng quốc người.

Chiến Vương là nàng thúc bối phận, cùng nàng phụ hoàng quan hệ vô cùng tốt.

Ngự Hoàng hít sâu một hơi, nàng nhìn thoáng qua còn tại tàn sát bên trong Tần Hiên, ánh mắt ngưng lại, "Ta thử một chút a!"

Lấy Tần Hiên tâm tính, tất nhiên dám tàn sát Tiên mạch đại tông đệ tử, sao lại quan tâm nàng?

Nàng thử nghiệm, lại không phải là cùng cái kia Tần Trường Thanh biện hộ cho, mà là . . .

Ngự Hoàng ánh mắt rơi vào cái kia vô số sợi tơ phía trên, nàng rốt cuộc nhớ tới, này nguyên thần Bảo thuật kết quả thế nào.

Tám ngàn vạn năm trước, trong tu chân giới xuất hiện nhất giới đại tông, tên là huyền cơ phong thiên tông, hắn tông môn sáng lập người, bất quá là nhất giới Phản Hư đạo quân, nhưng ngắn ngủi ba vạn năm, Kỳ tông chủ lấy thân hợp đạo, đúc thành Đại Thừa, thẳng vào Tiên Bảng, xếp hạng thứ mười.

Người này danh xưng phong thiên chí tôn, một sợi thần niệm, có thể phong thế gian ngôi sao.

Huyền Ky Phong Thiên Thuật!

Ngự Hoàng rốt cuộc nhớ tới, ngàn vạn năm quá xa xưa, huyền cơ phong thiên tông, đã từ lâu vẫn diệt.

Sở dĩ Ngự Hoàng mới chưa từng nghĩ lên, hơn nữa, tục truyền nghe cái này Huyền Ky Phong Thiên Thuật, trên thực tế chính là vị kia phong thiên chí tôn tại bên trong Hư Thần giới sở ngộ, dùng cái này tung hoành tinh khung.

Thiên khung phía trên, Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử gần không.

Ngự Hoàng cũng hai tay ngưng quyết, sắc mặt ngưng trọng đến cực hạn, "Chỉ có một chút hi vọng sống, ngươi tự cầu phúc!"

Thanh âm rơi xuống, trong tay nàng, thình lình tuôn ra một đạo kinh thiên cầu vồng.

Hắn cầu vồng, bay thẳng cái kia ngàn vạn sợi tơ đi.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn một tay chấn động diệt trong tay nguyên thần bản nguyên, trong ánh mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Thần hồng động thiên!"

Hắn nhàn nhạt nhìn qua Ngự Hoàng sở động môn kia nguyên thần sát thuật, thần hồng động thiên, lệ thuộc vào cửu đại động thiên tám mươi mốt đại đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật một trong.

Bất quá, kiếp trước Ngự Hoàng nên còn chưa từng tu tập mới đúng, này nguyên thần sát thuật, hẳn là Ngự Thánh tất cả.

Hắn lạnh nhạt nhìn qua cầu vồng kia, cầu vồng tại gần sát Huyền Ky Phong Thiên Thuật sợi tơ về sau, đột nhiên, cầu vồng vậy mà tại thay đổi, sau đó, cầu vồng hóa thành một màu, ngôi sao một vòng xoáy khổng lồ, áp lực kinh khủng, để cho xung quanh đạo quân nhao nhao biến sắc.

Ngự Hoàng sắc mặt cũng không khỏi có chút trắng bệch, phía sau nàng cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông thanh niên, trong mắt càng là lộ ra một tia mừng rỡ, một vòng hi vọng.

"Nếu là Ngự Thánh ở đây, có lẽ còn có thể phá ta huyền cơ phong thiên, nha đầu vô tri mà thôi!"

Tần Hiên chỉ là nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt, hắn nhìn về phía đã còn thừa không có mấy mấy cái Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân.

Lúc này, hắn liền chấn động cánh, hướng cuối cùng mấy người sát phạt đi.

Oanh

Sợi tơ rung động, hắc sắc động thiên phảng phất tại thôn diệt tất cả, nghiền nát tất cả.

Cho đến, động thiên phá toái, thanh niên đã sớm vận sức chờ phát động, ngay tại hắn chuẩn bị bộc phát tốc độ cực hạn, lao ra lúc.

Đột nhiên, hắn ngây dại.

Màu đen động thiên dưới, sợi tơ, một chút không hư hại.

Chính là Ngự Hoàng, đều khó mà tin được sự thật này, nàng kinh ngạc nhìn qua cái kia sừng sững bất động sợi tơ, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

"Đây cũng là chênh lệch sao?"

Đồng dạng là nguyên thần sát thuật, nàng động cũng là cửu đại động thiên bên trong tám mươi mốt đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật một trong, nhưng ngay cả cái này Tần Trường Thanh nguyên thần sát thuật nửa điểm đều không cách nào phá vỡ.

Ngự Hoàng trong lòng có không cam lòng, có khó mà tin được, đột nhiên, Tần Hiên thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện ở Ngự Hoàng trước người.

Hắn lật tay liền chấn động diệt thanh niên kia nguyên thần thanh âm, chấn vỡ nguyên thần, chui vào hắn trong lòng bàn tay.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía Ngự Hoàng một chút, nhàn nhạt lên tiếng, "Chỉ lần này một lần, như có lần sau, chết!"

Đột nhiên, vô số sợi tơ trùng thiên, tụ hợp quang đoàn, cuối cùng chui vào đến Tần Hiên trong lòng bàn tay, hóa thành nguyên thần chi lực.

Giữa thiên địa, trừ bỏ cái kia lọt vào trong tầm mắt vết thương, trống trải mấy phần.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, hơn vạn đạo quân . . .

Không ai sống sót!.