Chương 1400: Phong lôi buồn giận (sáu chương bổ 15)

Chương 1400: Phong lôi buồn giận (sáu chương bổ 15)

Phong Lôi Vạn Vật Tông bên trong, từng đạo từng đạo sinh cơ vẫn diệt, liên tiếp thành phiến.

Vẻn vẹn thời gian một nén nhang, gần vạn đệ tử, gần vạn đạo quân sinh cơ tiêu diệt.

Thậm chí, Phong Lôi Vạn Vật Tông những cái kia đại năng, những cái kia chí tôn đều ngây dại.

"Xảy ra chuyện gì? Người nào dám tại Hư Thần giới, tàn sát đệ tử ta!"

"Đến mai, đến mai! Nguyên thần diệt vong, a!"

"Chẳng lẽ cái khác Tiên mạch đối với ta Phong Lôi Vạn Vật Tông động thủ, chư vị chí tôn, vì ta ái đồ báo thù a!"

Từng đạo từng đạo giận không thể nghỉ, bi phẫn vạn phần thanh âm, tại Phong Lôi Vạn Vật Tông ở tại tinh vực liên tiếp vang lên.

Có đại năng bay vào vũ trụ, đều chí tôn liệt không mà tới.

Trong nháy mắt, mấy ngàn Tiên mạch cường giả, hội tụ tại chủ tinh phía trên.

Rất nhiều Phong Lôi Vạn Vật Tông dòng chính, chủ tinh bên trong tu luyện đệ tử đột nhiên tỉnh dậy, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua cái kia không trung một cỗ khí tức cường đại.

Mỗi một đạo khí tức, đều như bản lĩnh hết sức cao cường.

Mỗi một đạo khí tức, yếu nhất cũng là Hợp Đạo đại năng, bây giờ lại tụ tập tại chủ tinh phía trên.

Phong Lôi Vạn Vật Tông bên trong, Văn Nguyệt sắc mặt trầm xuống, hắn đã được đến tin tức.

Có hơn vạn đạo Quân đệ tử, vẫn lạc tại Hư Thần giới bên trong.

"An tâm chớ vội, trong điện nghị sự!"

Một bóng người bỗng nhiên vang lên, truyền khắp cả viên ngôi sao, cái kia không trung mấy ngàn đến dồi dào khí tức cường đại hơi chậm lại, lúc này mới hơi có thu liễm.

Chợt, tại chủ tinh bên trong một chỗ trong đại điện, Văn Nguyệt xếp bằng ở trên bồ đoàn, bốn phía, mấy ngàn cường giả sắc mặt trầm thấp như nước.

"Vạn người vẫn lạc, nhưng có đệ tử rời khỏi Hư Thần giới! ?"

"Ta đã tỉnh lại một người, bất quá người này cũng không biết quá nhiều, hắn còn tại tìm kiếm cái kia bên trong Tần Trường Thanh!" Có chí tôn sắc mặt thanh âm âm trầm mở miệng, "Văn Nguyệt trưởng lão, tất nhiên là người của Thông Thiên Ma Sơn động thủ, Thông Thiên Ma Sơn đối với ba mươi vạn năm trước phong tiên chi địa, có mấy vạn đệ tử vẫn lạc tại ta Phong Lôi Vạn Vật Tông thủ hạ một mực canh cánh trong lòng, lần này tuyệt đối là có người bày bố, đào hố hại ta tông đệ tử!"

Thông Thiên Ma Sơn!

Văn Nguyệt ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn qua cái kia mở miệng chí tôn, "Không thể hồ ngôn loạn ngữ, Thông Thiên Ma Sơn chính là Tiên mạch, ngươi muốn gây nên Tiên mạch chi tranh sao?"

"Tiên mạch chi tranh lại như thế nào? Ta Phong Lôi Vạn Vật Tông, há sẽ sợ hắn?" Mở miệng chí tôn thanh âm băng lãnh đến cực điểm, "Ta ái đồ bán bộ Hợp Đạo, có hi vọng chí tôn, bây giờ vẫn lạc, thù này không báo, ta mục bảy u thề không Độ Kiếp!"

Này thanh âm vừa ra, toàn bộ đại điện bỗng nhiên yên tĩnh.

Tiên mạch chi tranh cũng không phải việc nhỏ, từng cái Tiên mạch, tồn tại năm tháng đều quá khá dài, nội tình, cường giả, càng là nhiều vô số kể.

Tên trên mặt, mỗi một Tiên mạch đại tông, đều có trăm vị chí tôn, nhưng trên thực tế, Tiên mạch phía dưới, chí tôn đâu chỉ hơn trăm.

Một khi chân chính có Tiên mạch đại tông tranh đấu, động một tí hội lan đến gần một cái tinh hệ, thậm chí một cái Tinh Giới.

Tiên mạch chí tôn chi tranh, chính là dư ba, thậm chí cũng có thể phá hủy ngôi sao.

"Làm càn!" Văn Nguyệt bỗng nhiên một tiếng quát lớn, ngăn chặn mục bảy u lửa giận, "Tiên mạch chi tranh, há có thể như thế trò đùa?"

"Ta Phong Lôi Vạn Vật Tông mặc dù không quan tâm Thông Thiên Ma Sơn, nhưng dắt vừa chạy toàn thân, nếu là hai đại Tiên mạch khai chiến, còn lại mười ba đại tiên mạch ai sẽ coi như không thấy! ? Mục bảy u, ngươi đường đường chí tôn, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông xà nhà người, vậy mà như thế nói đùa, mấy vạn năm thọ nguyên, đều sống đến tọa kỵ bên trên sao?" Văn Nguyệt giận ép chí tôn, uy áp, liền để cho ở đây Hợp Đạo đại năng cũng là sắc mặt tái nhợt.

"Trưởng lão!"

"Im miệng!" Văn Nguyệt thanh âm băng lãnh đến cực điểm, hắn lạnh lẻo nhìn một cái mục bảy u, "Việc này, ta đã đưa tin cho Thông Thiên Ma Sơn, sau đó tự có kết quả!"

"Thông Thiên Ma Sơn tuy là ma đạo, nhưng thân làm Tiên mạch, ai cũng biết được Tiên mạch chi tranh hội dẫn phát hạng gì hỗn loạn, Thông Thiên Ma Sơn không ngốc, bây giờ tông chủ cùng Đại trưởng lão bế quan, trong tông tất cả bằng vào ta làm chủ, các ngươi chớ có nhiều lời!" Văn Nguyệt tại thời khắc này, triển lộ bá đạo không thể nghi ngờ.

Trên thực tế, Văn Nguyệt trong lòng cũng có một cỗ hậm hực chi khí.

Lúc trước Tiên Hoàng Di Tích, Cổ Thần quốc khôi phục, Triệu Vô Cực đám người suất trăm vị hồng trần tiên, 10 vạn tướng sĩ, ép Phong Lôi Vạn Vật Tông, thậm chí ngay cả Tiên mạch đều đã tại cảnh báo, nếu không phải tông chủ cùng Đại trưởng lão liều mạng thụ thương, chống cự cổ thần này quốc chi uy, Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử đời này đều sẽ lưu lại ám ảnh.

Huống chi, còn có đáng chết kia nghiệt chướng Tần Trường Thanh, liên tiếp để cho Phong Lôi Vạn Vật Tông mất hết thể diện.

Bao nhiêu năm tháng, từ Văn Nguyệt nhập Phong Lôi Vạn Vật Tông bắt đầu, đây là Phong Lôi Vạn Vật Tông lần thứ nhất gặp như vậy kiếp nạn.

Thời buổi rối loạn, há có thể lung tung hành động, hơi không cẩn thận, liền sẽ để cho Phong Lôi Vạn Vật Tông tổn thất nặng nề.

Thông Thiên Ma Sơn mặc dù một mực canh cánh trong lòng, nhưng tuyệt sẽ không ngu xuẩn đến làm ra trắng trợn như vậy sự tình, huống chi, bằng hắn Thông Thiên Ma Sơn, tại chỉ có Phản Hư cảnh có thể vào Hư Thần giới bên trong, có thể giết hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông vạn người?

Chỉ cần hơi động đậy đầu óc, liền biết được tuyệt không phải Thông Thiên Ma Sơn cách làm, mục bảy u đám người bi thống thời khắc, phương hội miệng ra lời ấy, đợi Thông Thiên Ma Sơn hồi phục, tất cả liền đều có kết quả.

Văn Nguyệt ánh mắt lạnh lẽo, "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, là cái nào Tiên mạch, dám như thế hạ độc thủ, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông bây giờ nhiều chuyện, nhưng không có nghĩa là ta Phong Lôi Vạn Vật Tông dễ làm nhục!"

Thời gian trôi qua, mấy canh giờ về sau, đại điện lửa giận đã biến mất rồi không ít, đông đảo Hợp Đạo đại năng cùng mấy vị chí tôn đều tỉnh táo lại.

Mọi người ở đây chờ đợi Thông Thiên Ma Sơn hồi phục lúc, đột nhiên, lại có khí tức giáng lâm, là hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông Hợp Đạo đại năng.

"Chư vị chí tôn, ta ái đồ bỏ mình Hư Thần giới!"

"Trưởng lão, ta cái kia đồ nhi, chết rồi a!"

Thê lương thanh âm vang lên, ở đây chí tôn cùng Hợp Đạo đại năng biến sắc.

Chỉ thấy thiên khung phía trên, lần nữa hiện lên gần ngàn thân ảnh, trong điện có không ít đại năng nghiền ngẫm cực sợ, lúc này xuất ra thi triển ấn quyết.

"A! Ta ba vị có thiên phú nhất Phản Hư đồ nhi đều là chết rồi!"

"Giết, bất luận là ai, ta chắc chắn vì ái đồ báo thù!"

"Du nhi, vạn năm Phản Hư đỉnh phong, có hi vọng đại năng, ngươi thật có thể vẫn lạc tại Hư Thần giới bên trong!"

Từng đạo từng đạo thê lương thanh âm, trong điện, ngoài điện liên tiếp vang lên.

Phong Lôi Vạn Vật Tông gần như điên cuồng, có đại năng môn hạ đạo quân, hơn mười vị đệ tử, vậy mà không một người từ bên trong Hư Thần giới rời khỏi, toàn bộ hao tổn tại Hư Thần giới bên trong.

Cũng có chí tôn, môn hạ Phản Hư đỉnh phong, thượng phẩm đệ tử, toàn bộ vẫn diệt.

Lần này, ngay cả Văn Nguyệt sắc mặt cũng thay đổi.

Tiếng rống giận dữ, bi phẫn âm thanh, điên cuồng tiếng . . . Đủ loại thanh âm tại chủ này tinh chi bên trên liên tiếp vang lên.

Một lát sau, đông đảo thanh âm có chút hòa hoãn, nhưng bầu không khí vẫn như cũ bi thống đến cực điểm.

Ngay cả Văn Nguyệt đều ngây dại, hắn nhìn qua cái kia chư vị đại năng, chí tôn, giờ phút này, gương mặt già nua kia phía trên bố trí dữ tợn.

Trọn vẹn ba vạn người, hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông 3 vạn Phản Hư thượng phẩm, đỉnh phong đệ tử, đều là vẫn lạc tại Hư Thần giới.

3 vạn đạo quân, cho dù là Tiên mạch đại tông, cũng tuyệt đối là tổn thất nặng nề.

Cho dù là Tiên mạch, bồi dưỡng được một cái đạo quân cũng trút xuống không ít tài nguyên, huống chi, lần này tổn thất không phải một người hai người, càng không phải là trăm người ngàn người, mà là trọn vẹn 3 vạn.

"Thông Thiên Ma Sơn lão gia hỏa, ngươi nếu là không quay lại ứng, chớ trách lão phu thẳng hướng ngươi Ma Sơn chi đỉnh!" Văn Nguyệt bạo nộ rồi, liền hắn cũng áp chế không nổi lửa giận trong lòng, tông chủ Đại trưởng lão bế quan, lưu hắn ở đây, vậy mà để cho tông môn tổn thất thảm trọng như vậy.

Đến tột cùng là ai! ? Dám như thế tàn sát hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử!

. . .

Hư Thần giới bên trong, Tần Hiên trong lòng bàn tay, bốn cái huyết sắc phù văn hiện lên ở trong lòng bàn tay.

Huyền Ky Phong Thiên Thuật chậm rãi thu hồi, ánh mắt của hắn lạnh lùng, nhàn nhạt liếc qua nơi xa một tên ngậm lấy cười nhạt, người khoác ma thú hoa văn đệ tử áo đen.

"Bằng vào ta vì lưỡi, cẩn thận Thông Thiên Ma Sơn tổn thương chính mình!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng..