Chương 1401: Đồ Tiên

Chương 1401: Đồ Tiên

Thanh niên kia lúc này cười một tiếng, trong tay hơi động một chút, hiện ra hai cái hắc sắc Ma liên, ma khí dày đặc.

"Trường Thanh đạo hữu, hai cái này gốc ngũ phẩm Thối Thần Mặc Liên, liền làm làm áy náy của ta." Thanh niên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đây là đôi bên cùng có lợi sự tình, mong rằng đạo hữu chớ có tức giận, chỉ này một lần, tiêu tốn lại không quấy rầy!"

Thanh âm rơi xuống, thanh niên liền đem hai cái này gốc rèn luyện nguyên thần bảo vật đưa cho Tần Hiên, quay người rời đi.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này tiêu tốn, "Thông Thiên Ma Sơn!"

Thông Thiên Ma Sơn chính là 15 đại tiên mạch một trong, càng là duy nhất hai đại ma đạo thánh địa.

Hắn người sáng lập thông thiên Ma Đế, càng là đang Tiên giới cũng có uy danh hiển hách.

Bất quá nhớ tới cái này Thông Thiên Ma Sơn, Tần Hiên ngược lại là muốn bắt đầu một người.

Đồ Tiên thánh nữ!

Thông Thiên Ma Sơn duy nhất thánh nữ, cũng là kiếp trước kém chút trở thành hắn đạo lữ nữ nhân.

Đáng tiếc . . . Tần Hiên than nhẹ một tiếng, chính là nàng này, hắn tại Tiên giới các loại mấy ngàn năm, cuối cùng lại đến Thông Thiên Ma Sơn đệ tử đưa tin, nàng lòng có tình kiếp, vẫn lạc tại thiên kiếp bên trong.

Bất quá, cái kia Đồ Tiên thánh nữ gửi thư, chỉ nói tình kiếp, chưa đạo cái khác.

Nhưng đưa tin đến cái kia ma đạo đệ tử, lại là miệng ra kinh hãi nói.

Tần Hiên phảng phất quay về kiếp trước, cuồn cuộn Đế Cung bên trong, hắn tròng mắt nhìn tin, đầu ngón tay, tựa hồ có một vệt dư hương.

"Ta đợi ngươi mấy ngàn năm, lại khó địch nổi thiên kiếp!"

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, trong tay giấy viết thư hôi phi yên diệt, hắn muốn đứng lên.

"Thánh nữ cũng không phải là không thể thành tiên, nàng là vì ngươi vứt mạng!"

Đột nhiên, một đạo lời nói, lạnh lùng vang lên.

Một tên nam tử tràn ngập ghen ghét nhìn qua Tần Hiên, hắn từng ái mộ Đồ Tiên vài vạn năm, lại không địch lại Đồ Tiên cùng cái này Tần Trường Thanh quen biết trăm năm năm tháng.

Đến Tiên giới, nam tử tựa hồ rốt cuộc minh bạch, vì sao Đồ Tiên hiểu ý hệ người này, vì sao hắn không như thế người.

Ngũ phương Đế vực, Bán Đế thánh nhân chi tôn, to lớn Thanh Đế điện chi chủ, uy lâm tiên thổ.

Càng là như thế, nam tử lại càng thêm ghen ghét.

Thực lực, địa vị, thậm chí đại đạo, người này đều được, thậm chí, cùng hắn ái mộ người không tiếc bỏ qua tính mệnh.

Đế Cung bên trong, Tần Hiên có chút ngước mắt, "Nếu không có nguyên do, ngươi có thể nhập luân hồi, niệm tình ngươi đưa tin không dễ, đời sau, ngươi thiên sinh Tiên thể."

"Tần Trường Thanh!" Nam tử bỗng nhiên quát lớn, "Ta vì ngươi đưa tin, là vì ngươi Tần Trường Thanh, ngươi Bán Đế thánh nhân chí tôn khen thưởng?"

"Ngươi quá xem thường ta, còn là nói, thánh nữ tình nghĩa, với ngươi chỉ đến như thế!"

Tần Hiên ánh mắt sừng sững bất động, chỉ là nhàn nhạt nhìn qua người này.

Đế Cung bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch, nhưng ở Đế Cung bên ngoài, điềm lành tiên thú, nhưng ở sợ hãi, Thanh Đế Đế Cung bốn phía, so Tu Chân giới kiên cố vạn ức lần hư không đang run sợ, thậm chí ngay cả đạo tắc cũng bắt đầu hỗn loạn.

Trọn vẹn hơn mười tức, người này chưa từng ra một lời.

Cho đến, hắn chậm rãi quay người, "Thánh nữ phong thái, Thông Thiên Ma Sơn trăm vạn năm tháng khó có sánh vai người, há có thể vẫn đạo thiên kiếp!"

"Ta biết được không nhiều, chỉ biết thánh nữ độ kiếp đêm trước, có một nữ tử nhập thánh nữ bế quan chi địa."

"Ngày thứ hai, thánh nữ độ kiếp, nàng chưa từng động nửa điểm pháp lực, tùy ý thiên kiếp đánh rơi chín vạn chín ngàn, cùng độ tam kiếp, lấy thân kháng Thiên kiếp, cho đến thứ chín vạn chín ngàn kiếp diệt, thánh nữ vừa rồi nuốt xuống một miếng cuối cùng khí."

"Thánh nữ là mỉm cười mà kết thúc, toàn bộ Thông Thiên Ma Sơn, đều là không hiểu thánh nữ vì sao đến bước này, ta suy đoán, không có gì ngoài ngươi, không người có thể khiến cho thánh nữ như thế!"

Thanh niên mỗi một chữ, gánh nặng như tiên sơn thần nhạc, càng làm cho Tần Hiên đôi tròng mắt kia bên trong, nhấc lên vô tận sóng to.

"Mọi thứ đều là ta suy đoán mà thôi, như ngươi Tần Trường Thanh thường nói, tự cho là đúng, mặc cho giết mặc cho róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

"Ngươi Tần Trường Thanh chi ân ban thưởng, liền giữ đi, chớ có làm nhục ta!"

Thanh niên rời đi, chỉ có Tần Hiên một người tròng mắt ngồi ở đế vị bên trên, hắn đã Bán Đế đỉnh phong, thánh nhân chi thân, tiến thêm một bước, chính là đại đế.

Giờ phút này, cách hắn tu chân đến nay, tám ngàn năm.

Một ngày này, Tiên giới chúng sinh, đều là không biết được chuyện gì, biết được, Thanh Đế điện vị kia được vinh dự nhất có nhìn trở thành đại đế người, vọt vào tiên thổ trung tâm, một người băng diệt 10 vạn Thiên Đạo ý chí, giết vào vô thượng thiên đài.

Một ngày này, sân thượng đều băng liệt, có một người thân thể rách nát mà ra.

Một ngày này, tiên thổ hỗn loạn, Thiên Đạo hỗn độn, rất nhiều nhân quả phá toái, đại đế đều tụ tập ở vô thượng thiên đài phía trên.

Thậm chí có lời đồn, Thiên Đạo bị thương, bị cái kia Thanh Đế điện chủ, bất quá là Bán Đế chi thân Tần Trường Thanh, phá vỡ xoay một cái công đức.

Nguyên bản thanh danh cường thịnh Thanh Đế điện, tại thời khắc này, uy lâm đỉnh phong, có thể so sánh đại đế chi cung.

. . .

Tần Hiên trong mắt tang thương dần dần tán đi, khôi phục thanh minh.

Sau lưng của hắn Phong Lôi Tiên Dực chấn động, hướng nơi xa đi.

Thông Thiên Ma Sơn muốn mượn hắn tay, trả thù Phong Lôi Vạn Vật Tông, đôi bên cùng có lợi, huống chi, đường đường Tiên mạch hạ thấp tư thái, cùng hắn nhìn thẳng, không cần nghĩ, Tần Hiên cũng biết, đây là người nào thủ bút.

"Một thế này, không cần ngươi vì ta chết lại!"

"Cũng không cần bất luận kẻ nào, vì ta vẫn nói!"

Phong lôi quét sạch bên trong, có nhàn nhạt lẩm bẩm âm thanh, di tán ở trong hư không.

. . .

Vũ trụ mênh mông, một tòa núi cao, cao không biết bao nhiêu trượng, rộng lớn, không biết bao nhiêu trượng.

Chỉ biết là, một bên bên cạnh đại hình ngôi sao, tại cái này sơn nhạc phía dưới, đều nhỏ bé như hạt bụi nhỏ, vô số ngôi sao còn quấn, phảng phất tòa núi cao này, chính là trụ vũ hạch tâm.

Tại cái này sơn nhạc một chỗ trong đại điện, có nữ tử thân mang ma mặt, đầu ngón tay một mảnh đỏ bừng.

Tại nàng đầu ngón tay, có toàn thân như máu đan dược, giữa ngón tay, còn có chén chén nhỏ, ẩn chứa trong đó dòng máu màu vàng óng, tản ra dồi dào tinh khí, lại bị miệng chén cấm chế ngăn che.

Nữ tử khẽ nhấp một cái, cuồn cuộn tinh huyết vào cổ họng, ma dưới mặt ánh mắt khinh động.

"Thánh nữ!"

Trước đó cùng Tần Hiên tiếp xúc thanh niên kia cúi đầu, hắn cúng bái trên mặt đất, liền ngẩng đầu nhìn một chút cái kia tôn thân ảnh đảm lượng đều chưa từng có.

Cho dù, hắn là cái này Thông Thiên Ma Sơn Phản Hư cảnh đệ nhất đệ tử, liền chí tôn đều muốn đối với hắn tán thưởng rất nhiều.

"Như thế nào! ?" Đồ Tiên mở miệng, thanh âm mênh mông, đã có phảng phất nhu tình như nước.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông, 20 ngàn đạo quân giai diệt, lần này Phong Lôi Vạn Vật Tông 3 vạn Phản Hư đạo quân câu diệt, có thể nói là tổn thất nặng nề!" Nam tử cúi đầu phía dưới, có một nụ cười, dù vậy, hắn vẫn như cũ không dám ngẩng đầu.

"Ân!" Đồ Tiên nhẹ nhàng gật đầu, đợi thanh niên kia cung kính sau khi rời đi, nàng nhu ngón tay quán tóc xanh, nói khẽ: "Tần Trường Thanh, thú vị!"

Ma dưới mặt con ngươi lưu lại một vòng quang mang nhàn nhạt, "Một người có thể đồ diệt 3 vạn Tiên mạch đệ tử, ngược lại có chút bản sự!"

Nàng đem trong chén kim huyết uống một hơi cạn sạch, chậm rãi đứng dậy.

"Có lẽ, ta ứng đi xem một cái, kẻ này, phải chăng có nhập ta Thánh sơn tư cách, nếu là có thể, mời chào nhập Thánh sơn, không thể tốt hơn." Đồ Tiên khẽ cười một tiếng, nhấc ấm muốn châm, lông mày lại là khẽ nhíu.

"Chúc Long chi huyết vậy mà không thấy, Vạn Yêu Thánh Sơn gia hỏa, cũng không tránh khỏi quá hẹp hòi!"

"Thả một chút huyết mà thôi, long thân trăm vạn trượng, vậy mà chỉ cấp dư một bình."

Nàng khẽ nhíu mày, đem Tần Trường Thanh ba chữ này tạm thời không hề để tâm.

"Cũng được, bản thánh nữ vậy mà đáp ứng, liền đi một chuyến, Hám Cổ Đế Vực sao?"

"Không biết cái này Hám Cổ Đế Vực, có thể hay không để cho ta tìm được chí tôn tiên duyên!"

Thanh âm rơi xuống, hư không như thường, Đồ Tiên thân ảnh lại lặng yên di tán, phảng phất nàng vốn liền không tồn tại cái này cung vũ bên trong giống như.

Vô cùng quỷ dị!.