Chương 1402: Luân Hồi Chi Hải

Chương 1402: Luân Hồi Chi Hải

Cái gọi là nguyên thần, chính là tu chân giả hồn phách ngưng tụ, từ tam hồn thất phách bên ngoài, mượn thiên địa lực lượng, mà ngưng tụ ra một loại lực lượng.

Như người sáng tạo binh khí, đồng dạng, nếu không có hồn phách, nếu không có tâm cảnh, chính là lục bình không rễ, sắt vụn mà thôi.

Ở rất xa cổ thời kì, nguyên thần không phải xưng nguyên thần, mà là hồn lực.

Càn khôn bên trong, không có gì ngoài sinh ra ý thức hồn phách, còn có một số hồn lực, lưu ly tại trụ vũ mỗi một phiến nơi hẻo lánh.

Dần dần, có biết người bắt đầu đều là cái này vô thức chi lực, biến hoá để cho bản thân sử dụng, xưng là hồn lực, sau xưng là nguyên thần.

Nguyên thần có rất nhiều diệu dụng, nhưng căn bản nhất, vẫn là hắn hồn phách.

Hồn phách cường đại, nguyên thần liền càng thêm cường đại, nguyên thần cường đại, lại không có nghĩa là hồn phách mạnh lên.

Bên trong Hư Thần giới, Tần Hiên đi tới một vùng biển.

Trước mắt, biển cả nếu như vô tận, tại sắc thái chói lọi cờ bay phất phới bên trong Hư Thần giới, cũng chỉ có biển này, toàn thân ố vàng, phảng phất đục ngầu đến cực hạn.

Mà ở biển này phía trên, cũng có bảng danh sách, hắn trên bảng danh sách chỗ cao nhất, Ngự Thiên tông Ngự Thánh Tiên Tử danh tiếng, như đối mặt đỉnh cao nhất.

Ngự Thánh, Ngự Thiên tông, nhập cái này biển bảy vạn dặm!

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái danh sách kia phía trên danh tự, ánh mắt lạnh nhạt.

Biển này, được xưng là Luân Hồi Chi Hải, chính là Hư Thần giới nhất không thể đo vài toà bảo địa một trong.

Có người nghe đồn, này Luân Hồi Chi Hải đều là lấy nguyên thần chi lực ngưng tụ, cũng có người nghe đồn, biển này hội tụ thế gian ô uế ma niệm.

Nhưng không có thể phủ nhận là, năm tháng dài đằng đẵng, tại cái này bên trong Luân Hồi Chi Hải phong ma tu sĩ không biết có bao nhiêu.

Trong đó không thiếu nhập hắn bảng danh sách người, biển này cũng là Hư Thần giới không nhiều đủ để cho nhập cái này Địa giả có sinh tử địa phương nguy hiểm.

Luân Hồi Chi Hải đã không thể xưng là bảo địa, nói là hiểm địa, không quá đáng.

Tần Hiên thân bị, cũng chưa từng có nhiều như vậy đạo quân, Luân Hồi Chi Hải rộng lớn, không giống Hư Thần Thiên Nhạc, sẽ để cho rất nhiều đạo quân hội tụ ở một nơi.

Tần Hiên nhìn qua cái này Luân Hồi Chi Hải, có chút ngừng lại bước, chợt, hắn động Phong Lôi Tiên Dực, như du long xuống sông biển, chui vào trong đó.

Lạnh như băng nước biển nếu như ngấm vào tâm can bên trong, tràn ngập tại Tần Hiên nguyên thần chi thân bên trong, còn có nước biển, hướng liên thai lan tràn đi.

Mà Tần Hiên cũng chưa từng ngăn cản, hoặc có lẽ là, không có khả năng ngăn cản.

Cái này Luân Hồi Chi Hải nước biển, không thể ngăn cản, cho dù là chí tôn đi vào trong này, chí tôn niệm cũng như hư vô một dạng.

Rất nhanh, nước biển liền đem Tần Hiên triệt để yên diệt, chỉ có liên thai, tại cái này trong nước biển nổi lên hào quang nhỏ yếu, thậm chí, đến cuối cùng, liền liên thai đều chưa từng có nửa điểm quang mang thả ra.

Tần Hiên ý tứ, càng là như sa vào đến trong hỗn độn.

Trước mắt hắn đen kịt một màu, ở trước mặt hắn, hắn thấy được rất nhiều.

Đã từng vẫn lạc ở dưới tay hắn tồn tại, Địa Cầu bên trên cái kia rất nhiều địch nhân, thậm chí, bao quát cha mẹ của mình.

"Chuyện cũ không tiếc, dùng cái này ngăn ta, không đủ!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn trực diện những cái kia quá khứ, tâm cảnh sừng sững bất động.

"Thế gian, ai có thể không tiếc! ?"

Có thanh âm nhàn nhạt vang lên, hình ảnh phá toái, từ trong đó đi ra một đạo nhàn nhạt thân ảnh.

"Tần Hiên, ngươi tự cho là không tiếc mà thôi, có thể ngươi cách làm, trong lòng làm không từng có điểm một cái tiếc nuối?"

"Ngươi sở cầu đời này không tiếc, nhưng ngươi bỏ mặc phụ mẫu già nua, bỏ mặc người hữu tình giữ gìn thiền núi, càng bỏ mặc các nàng nhìn ngươi đại hôn, tim như bị đao cắt, càng bỏ mặc chính mình thân tử, nhập tinh không, trải qua vạn kiếp!"

"Tần Hiên, ngươi có thể xứng với xưng đời này không tiếc sao?"

Thân ảnh từ một mảnh hỗn độn, đến dần dần rõ ràng, người tới vậy mà cùng Tần Hiên không khác nhau chút nào, chỉ là cái kia một đôi mắt, lại là đen kịt, không phân con ngươi tròng trắng mắt.

"Phụ mẫu chi ý, tử làm kính chi, làm người, không thể ngu hiếu!"

"Người khác chi tình, ta tự nhiên tránh chi, làm người người, ứng hiểu đúng sai!"

"Tử cả đời này, không phải lông dưới mềm yếu chim non, là cha người, nịch tử như hại tử!"

"Gì tiếc chi có?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua đạo thân ảnh kia, "Vấn tâm mà thôi, ngươi cho rằng ngươi dăm ba câu, có thể phá ta Tần Trường Thanh vạn cổ tâm cảnh?"

"Ngươi Tần Hiên, quá tự cho là đúng, ngươi cho rằng ngươi cách làm, chính là chính xác? Ngươi bất quá là vì tư lợi, vô tình vô nghĩa ngu xuẩn mà thôi!" Mắt đen thân ảnh, lạnh lùng nói: "Thế gian này, ai cũng không dám nói không tiếc, ai cũng không dám nói không sai, ngươi nếu là người, lại có thể nào không tiếc không sai? Tất cả bất quá là vì ngươi lấy cớ mà thôi."

"Các nàng không biết được, ta Tần Trường Thanh biết được, các nàng không nhìn thấy, ta Tần Trường Thanh đều từng gặp, bọn họ chưa từng trải qua, ta Tần Trường Thanh đều là một đường đi qua!" Tần Hiên mắt như mặt nước phẳng lặng, "Vì tư lợi? Ta nếu thật sự là như thế, mọi thứ đều nên viên mãn, ta có thể không để ý nguyện vọng của bọn hắn, dẫn bọn hắn nhập Tu Chân giới, tổng cộng nhập chí tôn."

"Ta có thể giúp các nàng, vượt qua thiên kiếp, nhập tiên thổ!"

"Ta thậm chí có thể cho các nàng thành Đế, có thể thì tính sao?"

"Không được trường sinh, cuối cùng phải bỏ mạng, trăm năm năm tháng, phàm nhân còn cảm thấy ngắn ngủi, nhưng trăm vạn năm năm tháng, phàm nhân chi tâm, đã sớm mục nát."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Phụ mẫu chi nguyện, chính là lưu tại Địa Cầu, Mạc Thanh Liên đám người, như không muốn chết, ứng cách ta đi xa, ta tử Tần Hạo, dưới cánh chim chim ưng con, chung quy là chim ưng con, huống chi, yêu chiều chi tử, sao lại ân cha."

"Thế gian ví dụ nhiều lắm, một người tu chân, cả nhà nhập đạo, kết quả cuối cùng như thế nào? Ngươi hỏi cũng là chút nói nhảm, càng sẽ không đụng đến ta chi tâm!"

"Vấn tâm một cửa, dừng ở đây!"

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hiên đều chưa từng có nửa tia tâm thần chấn động.

Tâm cảnh bên trong, càng là không có kẽ hở, cái kia mắt đen thân ảnh, nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, cuối cùng di tản.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, tất cả, hắn đều là không thẹn với lương tâm.

Hắn thấy qua quá nhiều, mới biết đúng sai.

Có lẽ có người hội hận hắn, buồn bực hắn, như Mạc Thanh Liên, thì tính sao?

Trong mắt của hắn thế giới, Mạc Thanh Liên không nhìn thấy, mà Mạc Thanh Liên trong mắt thế giới, làm sao các loại nhỏ bé.

Trong bóng tối, tựa hồ yên lặng một đoạn thời gian, Tần Hiên trước mắt, lại lần nữa khác thường.

"Ngươi tất nhiên tâm cảnh kiên cố như vậy, không bằng, ngươi nhập cái này nhốt như thế nào?"

Một đạo già nua thanh âm vang lên, có một lão giả, còng xuống thân thể, mỉm cười nhìn Tần Hiên.

Trước người hắn, có một cơn lốc xoáy, lão giả phảng phất gậy ông đập lưng ông.

"Lão gia hỏa, ngươi bất quá là lưu lại một vòng ý chí, cái này luân hồi nhốt còn chưa tính, đã có ý chí, liền nên rõ ràng, như thế luân hồi, cũng khó đụng đến ta tâm!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, sau đó, hắn lạnh nhạt như thường đi vào cái kia vòng xoáy bên trong.

Tại thời khắc này, hắn diệt sạch tất cả ký ức.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn là Tần Trường Thanh, ở Luân Hồi bên trong ảo cảnh, ở ẩn người, quét tiếc nuối, mỗi một lần, tuổi già cô đơn mà kết thúc.

Trọn vẹn trải qua cửu thế, Tần Hiên ký ức quay lại, hắn lại xuất hiện tại trong bóng tối này.

"Tạp nham ký ức, Hồn Đế, ta tới nơi này, là tới cầu cái kia Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Liên." Tần Hiên mở miệng, nhìn qua cái kia thân ảnh già nua.

"Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Liên! ? Khẩu khí thật lớn!"

"Đó là ngâm thần chí bảo, chân chính tiên dược, ta lúc đầu lưu một ở đây, chỉ là nhất thời khởi ý, từ xưa đến nay, còn chưa có người có thể được!" Lão giả trong ánh mắt lộ ra một tia kỳ dị, đó là một lần phiến tiên dược mảnh vỡ, chính là rèn luyện nguyên thần vô thượng chí bảo, chí ít tại trong tu chân giới, đúng là như thế.

"Từ xưa đến nay! ?" Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, hắn nhìn qua cái kia lão giả.

"Ta Tần Trường Thanh tất nhiên ở đây, có thể lấy một lần, liền có thể lấy lần thứ hai!".