Chương 1403: Hoàng Tuyền Kiếp

Chương 1403: Hoàng Tuyền Kiếp

Đời có Cửu Tuyền, Hoàng Tuyền vì đó ba.

Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Liên, tọa lạc tại Hoàng Tuyền bỉ ngạn, hắn sắc có ba, Bạch, Thanh, hạt!

Bạch vì thần, hạt vì thân, xanh vì khí.

Tần Hiên kiếp trước, tại cái này bên trong Luân Hồi Chi Hải đạt bỉ ngạn địa, lấy một Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Liên, chính là Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Liên Bạch thần hoa cánh một cái, đối với nguyên thần, không khác là chí bảo, cho dù là Tiên mạch đại tông, cũng phải đỏ mắt.

Đáng tiếc, từ xưa đến nay, nhập Hư Thần giới bên trong người, cũng chưa từng có người biết được, cái này Luân Hồi Chi Hải chỗ sâu, có một chỗ bỉ ngạn, còn có một tiên dược, bằng không mà nói, cái này Luân Hồi Chi Hải trên bảng chưa hẳn đến phiên Ngự Thánh Tiên Tử đăng phong.

Hồn Đế hư ảnh nhìn qua Tần Hiên, trong đôi mắt có một tia kinh ngạc.

Trước mắt kẻ này, rõ ràng cùng với những cái khác nhập cái này địa tu sĩ khác biệt, bất luận là nguyên thần, hay là cái khác, thậm chí ngay cả nơi này cái kia một Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Liên cũng biết.

Phảng phất nơi đây, kẻ này đã tới, đi qua, đạt tới bỉ ngạn một dạng.

Có thể Hồn Đế hư ảnh ký ức cực kỳ rõ ràng, mặc dù năm tháng dài đằng đẵng, hắn cũng chưa bao giờ thấy qua Tần Hiên, liền tương tự người, cũng chưa từng có mấy vị.

Mấy vị kia, càng không một người có thể đạt bỉ ngạn chi địa.

Tại Hồn Đế hư ảnh suy nghĩ bên trong, Tần Hiên trước mắt hắc ám đã biến hóa.

Ở trước mặt hắn, một mảnh u lục.

Thiên như quỷ hỏa thăm thẳm, địa như bạch cốt thành đường.

Còn có một đạo trường kiều, nếu như tháng vòng cung, ở tại phía trước.

Có cự thạch quái dị, hình như yêu quái, trên đá văn như Võng Lượng.

Còn có nước sông róc rách, mặt quỷ trôi nổi, phảng phất từng trương mặt người, tĩnh mật tại cái này trên mặt nước ngưng tụ, giống như là thi thân thể, đã có bài không thân.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, ánh mắt lạnh nhạt.

Đổi lại những sinh linh khác, chỉ sợ tâm cảnh lại kiên cố, cũng phải có chút rùng mình.

Nơi đây, cực kỳ giống trong truyền thuyết Hoàng Tuyền chi địa, Tam Sinh Thạch, cầu Nại Hà, Vong Xuyên Hà . . .

Truyền thuyết tại Vong Xuyên Hà cuối cùng, chính là cái kia Hoàng Tuyền ở tại.

Hoàng Tuyền ở tại, Tiên Ma mục nát, thánh nhân khó ra.

Luân hồi Cửu Tuyền, bàn về đáng sợ, lấy Hoàng Tuyền thịnh nhất.

"Hoàng Tuyền Kiếp, không ngoài sở liệu!" Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm một tiếng, kiếp trước, hắn chính là bước vào nơi đây.

Đó có thể thấy được, mặc dù Hồn Đế một màn kia khí tức ngưng tụ thành ý chí, nhưng là khống không cái này Luân Hồi Chi Hải.

Chắc hẳn, lúc trước Hồn Đế biết được cái này một vòng khí tức về sau sẽ trở thành niệm, nhưng cũng không để bụng.

Niệm chuyển bên trong, Tần Hiên đã dậm chân, hắn chậm rãi hướng cái kia trên Tam Sinh thạch đi, theo hắn càng thêm gần sát, trên Tam Sinh thạch xuất hiện từng vệt hình ảnh, phảng phất đạo tẫn hắn kiếp trước và kiếp này.

Đáng tiếc, Tần Hiên lại cũng không thèm để ý, cái này trên Tam Sinh thạch hình ảnh bất quá là hư ảo mà thôi.

Chính là Hồn Đế, cũng không khả năng thực diễn hóa xuất luân hồi, cho dù là thật có thể diễn hóa, nhưng Hư Thần giới tồn tại bao nhiêu năm tháng, nơi đây cũng không khả năng như thế hoàn chỉnh, thậm chí thật có dòm kiếp trước Thần Thông Chi Lực.

Trên Tam Sinh thạch tất cả, bất quá là dối trá huyễn cảnh, loạn tâm trí người mà thôi.

Tần Hiên đi qua Tam Sinh Thạch, cuối cùng cái kia trên đá quang mang tiêu tán, quy về yên tĩnh.

Kèm theo Tần Hiên đạp cầu, cầu này bất quá chỉ là mấy trượng, cùng tiên thổ bên trên luân hồi chi địa to lớn so sánh, quả thực liền hàng nhái cũng không tính.

Tần Hiên nhìn qua cái này cầu Nại Hà, khẽ lắc đầu.

"Lừa một chút không vào luân hồi chi địa tu chân giả còn có thể!"

Khóe miệng của hắn bỗng nhiên chau lên, nhớ tới kiếp trước ở trên chiếc cầu này cẩn thận từng li từng tí, tựa hồ đem nơi đây coi là chân chính Địa Phủ Diêm La.

Vậy chờ thần sắc, để cho Tần Hiên có một tia tự giễu.

Cho đến một số năm sau, hắn chân chính bước vào tiên thổ phía trên luân hồi chi địa lúc hắn mới phát hiện mình bị Hồn Đế lão gia hỏa này lừa gạt.

Đến mức hắn chạy đến Hồn Đế hậu nhân nơi đó, đánh tơi bời hơn mười lần vừa rồi giải hận.

Đoán chừng cho đến hắn vẫn lạc, cái này Hồn Đế hậu nhân đều không biết hắn chỗ nào trêu chọc mình a?

Nhớ tới quá khứ, Tần Hiên có chút nhớ lại, đời này lại vào tiên thổ, có lẽ sẽ so kiếp trước mau một chút a, lấy hắn bây giờ tiến cảnh, đoán chừng không dùng đến ngàn năm, liền sẽ đăng tiên thổ.

"Có lẽ, cũng sẽ xảy ra ngoài ý muốn!"

Tần Hiên khóe miệng nụ cười biến mất, trong mắt khôi phục lại bình tĩnh.

Một thế này, hắn đối mặt kiếp nạn rõ ràng so với kiếp trước muốn càng nhiều.

Kiếp trước, dựa theo xương của hắn linh, hắn còn tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong, bây giờ, hắn cũng đã nhập Hư Thần giới, thậm chí đắc tội Phong Lôi Vạn Vật Tông.

Không có gì ngoài Phong Lôi Vạn Vật Tông bên ngoài, còn có Diệp U Hoàng bên cạnh cái kia nữ bộc, cùng cái kia vô cùng có khả năng cùng hắn cùng nhau trùng sinh chi người.

Thậm chí, còn bao gồm lúc trước rời đi Địa Cầu bên trên, cô gái thần bí kia, cùng nàng chỗ cầu.

Tần Hiên đứng chắp tay, đứng ở cái này cầu Nại Hà bên trên, nhẹ nhàng thở dài.

Sau đó, khi làm ra hành động kinh người, dưới chân hắn điểm một cái, trước khi tại cầu Nại Hà bên trên, sau đó, thân thể nhảy lên, liền nhập Vong Xuyên Hà bên trong.

"Gia hỏa này!" Hồn Đế hư ảnh, rõ ràng có chút kinh ngạc.

Tần Hiên thân nhập Vong Xuyên Hà, trong nháy mắt, hắn thân thể chính là rung mạnh.

Hắn ngũ giác mê loạn, nếu như trời đất quay cuồng, trong thiên địa, có vô số thanh âm vang lên.

"Tần Hiên, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Vong Xuyên Hà bên trên, cái kia từng trương nhắm mắt khuôn mặt, tại thời khắc này cùng nhau mở mắt, há miệng, mở miệng nói tiếng người, giống như là vô số người thanh âm, tại lần này hội tụ tại Tần Hiên trong tai, loại kia não trướng muốn nứt, càng đầy lấy để cho người ta phát cuồng.

Tần Hiên cẩn thủ một tia thanh minh, chậm rãi mở miệng, "Có tội gì! ?"

"Ngươi tàn sát sinh linh, này tội có thể nhận! ?"

"Vì sao muốn nhận! ?" Tần Hiên trong mắt bỗng nhiên chấn động, "Ồn ào thanh âm, có chừng có mực!"

"Thật coi ta Tần Trường Thanh, cùng những cái kia nhập người nơi này giống nhau!"

Tần Hiên thanh âm nếu như tiếng sấm, chỉ thấy ngoại giới, Luân Hồi Chi Hải bên trên, bỗng nhiên quang mang đại tác.

Có một tòa liên thai, tại bên trong cái Luân Hồi Chi Hải này tách ra hoa sen chín màu, 12 miếng hạt sen, nếu như nhật nguyệt sáng chói.

Vong Xuyên Hà bên trong, tất cả thanh âm đều biến mất.

Hồn Đế hư ảnh sắc mặt chấn động, "Đây là . . . Đây là tiên thổ tĩnh thần phương pháp! ?"

"Hắn đến từ tiên thổ, làm sao có thể, kẻ này rốt cuộc là ai, như thế nào tránh luân hồi, chuyển thế nhập Tu Chân giới! ?"

Hồn Đế hư ảnh cực kỳ hoảng sợ, hắn có một ít Hồn Đế ký ức, rõ ràng hơn, một vị tiên giáng trần muốn chuyển thế đến tiên thổ phía dưới, có cỡ nào độ khó.

Đó là tránh đi luân hồi, tránh đi Thiên Đạo, chính là tối kỵ.

Chính là Bán Đế thánh nhân, đều sẽ không làm động tác này.

Vong Xuyên Hà bên trong, Tần Hiên thân bị, tất cả mê loạn biến mất, hắn hướng Vong Xuyên Hà bên trong đi qua.

"Đáng chết người, cũng nói được chi tàn sát! ?"

"Làm càn, phải chăng đáng chết, ngươi nhất giới Phản Hư đạo quân, dùng cái gì có tư cách đánh giá!"

"Ta Tần Trường Thanh không cần đánh giá, phàm là ta dưới chân thi cốt, đều là đáng chết!"

Hắn khẩu xuất cuồng ngôn, lạnh lùng nói.

"Ngươi quá tự phụ!"

"Luôn luôn như thế!"

Tần Hiên trong mắt có một tia không kiên nhẫn, hắn cùng với kiếp trước khác biệt, kiếp trước hắn lại cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận chặt chẽ, nhưng bây giờ, chính là cái này Hồn Đế phương pháp, trong mắt hắn cũng hạng gì vụng về, đổi lại là hắn từng là Thanh Đế lúc, Tiên Tâm Đế Niệm có thể diễn hóa xuất lục đạo luân hồi.

Vong Xuyên Hà bên trong thanh âm, cái kia vô số cái khuôn mặt, giờ phút này phảng phất đều trầm mặc.

Bọn chúng tựa hồ cảm nhận được, Tần Hiên tâm cảnh quá đáng sợ, bọn chúng vậy mà rung chuyển không nửa phần.

Cho dù là một tia khe hở, một sợi khe hở, đều chưa từng có.

Không chê vào đâu được, viên mãn vô khuyết.

Vào thời khắc này, Vong Xuyên Hà cuối cùng, bỗng nhiên có một đạo quang mang lướt qua, trong nháy mắt, liền xông phá Tần Hiên thân thể.

Tần Hiên thân thể hơi rung, tiến lên chi bước ngừng.

Hắn ý thức thân thể, thình lình bạo tán!.