Chương 1404: Biết đúng sai

Chương 1404: Biết đúng sai

Phật nói, tất cả ứng buông xuống.

Ý thức gần như bị trảm diệt, phảng phất có tà âm tại vang lên bên tai.

Rất nhiều đã từng tuổi nhỏ hối hận, như từng màn, trình lên trước mắt hắn.

Tuổi nhỏ hối hận, Tần Hiên nhìn qua rất nhiều lần, Địa Cầu bên trên quá khứ, từng màn, nhưng mỗi một lần, Tần Hiên đều tựa hồ có thể thân lâm kỳ cảnh.

Thậm chí, tại hắn trong ý thức, hiện ra trong tu chân giới di hận.

Thiên Vân tông bị diệt, sư phụ Vân Nghê thương, từng vị tông môn tiền bối chiến tử.

Tam Hoàng Cốc, Thần Nông tông, Côn Lôn, đấu chiến, Ma Hoàng . . .

Từng tôn đã từng ngưỡng vọng tiền bối, tại cái này trong tu chân giới chịu khổ gặp nạn, bạn cũ vẫn diệt người, càng số lượng cũng không ít.

Bao nhiêu lần, hắn Tần Trường Thanh lực chỗ khó cùng.

Hối hận nếu như Giang Hải, bao phủ hoàn toàn nhập Tần Hiên trong ý thức.

Trong lúc đó, Tần Hiên trong mắt hiện ra thanh minh.

Hắn ý thức một lần nữa ngưng tụ, nhìn qua cái kia Hoàng Tuyền cuối cùng.

Hồn Đế hư ảnh cũng đã xuất hiện, hắn đôi mắt chỗ sâu có kinh ngạc.

Kẻ này vậy mà dẫn động Hoàng Tuyền tru phạt, này chỉ có tâm cảnh bất ổn, hoặc là tâm kiếp, phương hội dẫn động.

Tỉ như trong lòng người còn có hối hận sự tình, không cách nào quên.

Tỉ như có chấp niệm, không thể buông xuống.

Tần Hiên rõ ràng tâm cảnh không thiếu sót, vậy mà lại dẫn động Hoàng Tuyền tâm kiếp tru phạt?

Tại Hồn Đế hư ảnh trong ánh mắt, Tần Hiên lần nữa dậm chân.

Phía trước, Hoàng Tuyền chỗ sâu, lại hiện lên một đạo quang mang, xông vào đến Tần Hiên trong thân thể.

Oanh

Lần này, Tần Hiên thân thể lại chưa từng bạo tán, nhưng ý thức vẫn là thụ thương tổn thương, loại này bị thương, không thương tổn cùng nguyên thần, lại khiến người ta cảm thấy đau đớn cực lớn, nhìn như một đạo quang mang xông phá Tần Hiên ý thức thân thể, trên thực tế lại giống như là phanh thây xé xác, loại đau nhức này, để cho người ta đau chết tại chỗ cũng không đủ.

Tần Hiên đã bước ra bước thứ ba, hắn trước mặt tru phạt, đôi mắt bình tĩnh như trước như một đầm nước đọng.

Cho dù là như thế đau đớn, cũng giống như để cho Tần Hiên không từng có nửa điểm động dung.

Phảng phất tiếp nhận Hoàng Tuyền tru phạt cũng không phải là hắn, mà là người khác.

Hồn Đế hư ảnh nhíu mày nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi nếu là từ tiên thổ mà đến, nên minh bạch, muốn đi qua cái này Vong Xuyên Hà, nhập Hoàng Tuyền, đạt bỉ ngạn, ứng bỏ xuống trong lòng tất cả."

"Hoàng Tuyền tâm kiếp, ngươi chính là tâm như bàn thạch, như có chấp niệm, cũng không thể nhập Hoàng Tuyền, chớ nói chi là tìm được Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Liên, thẳng tới bỉ ngạn!"

Hồn Đế hư ảnh không có lời giải, hắn tuy có một chút Hồn Đế ký ức, nhưng dù sao không phải là Hồn Đế.

Hắn không minh bạch, Tần Hiên trên người vì sao quỷ dị như vậy.

Tần Hiên bước ra bước thứ tư, hắn ý thức lần nữa tiếp nhận cái kia vô cùng khổ sở.

Những khổ này khó, đến từ hắn tâm, tâm như thành không, sẽ không còn tru phạt.

Tần Hiên chưa từng không biết, nhưng hắn trước người, Hoàng Tuyền tru phạt lại liên tiếp mà lên, trùng kích Tần Hiên ý thức.

Ngay cả Hồn Đế hư ảnh, đều nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Chưa bao giờ có người có thể đi tới mức như thế, tiếp nhận lớn như vậy khổ sở, gia hỏa này . . . Tâm tính cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ.

Trong ký ức của hắn, Hoàng Tuyền thế nhưng là liền Bán Đế Thánh Nhân cũng tru sát qua, có thể thấy được hắn đau đớn đáng sợ.

Chấp niệm càng sâu, Hoàng Tuyền tru phạt càng mạnh.

Tần Hiên đi ước chừng mấy trăm trượng, hắn ý thức lần lượt diệt vong, thậm chí ngay cả Tần Hiên ý thức thân thể đều có chút hư ảo.

Kinh khủng như vậy đau đớn, mỗi một phần đều xâm nhập linh hồn trong ý thức.

"Ngươi chẳng lẽ phải thừa nhận tru phạt nhập Hoàng Tuyền sao? Điều đó không có khả năng!" Hồn Đế hư ảnh gầm thét, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có chút tiếc hận, có người có thể đi đến một bước này, đối phương vô cùng có khả năng đến từ tiên thổ, có hi vọng lấy đi Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Liên, năm tháng dài đằng đẵng, chỉ có người này rồi.

"Vì sao không thể!"

Thanh âm khàn khàn vang lên, Tần Hiên bộ pháp hơi ngừng lại.

Hắn đang nghỉ ngơi, hóa giải một chút đau đớn, sở dĩ tạm thời ngừng bước.

Tần Hiên ngước mắt, nhàn nhạt nhìn qua Hồn Đế hư ảnh, "Có người, liền từng làm như thế qua!"

"Không có khả năng, có thể đi đến cái này một chỗ người, rải rác có thể đếm được, không người có thể chịu đựng lấy Hoàng Tuyền tru phạt . . ."

"Ngươi chẳng lẽ, nói là tiên thổ! ?"

Hồn Đế hư ảnh ngốc trệ, hắn khuôn mặt thất sắc.

Tiên thổ phía trên Hoàng Tuyền, há có thể là nơi đây so sánh, chính là Bán Đế thánh nhân, đều đã từng vẫn diệt tại Hoàng Tuyền bên trong.

Cửu Tuyền bên trong, thứ ba vì Hoàng Tuyền, Hoàng Tuyền chi uy, có thể tru thánh nhân.

Một câu nói kia, tại tiên thổ bên trên, thế nhưng là lưu truyền xa xưa, cũng là Cửu Tuyền bên trong, Hoàng Tuyền nhất tên chứa.

Tần Hiên hỏi một đằng, trả lời một nẻo, hắn nhẹ nhàng nói: "Có một người, tuổi trẻ khinh cuồng, gây ra ngập trời tội họa, phụ mẫu bỏ mình, tông môn vẫn diệt, sư phụ thương hủ. Hắn đã từng tới này Vong Xuyên Hà bên trong, muốn dòm ngó Hoàng Tuyền, Hoàng Tuyền bên trong, có hắn vật cần."

"Hoàng Tuyền chi địa, nếu muốn đạt chi, biết bao khó khăn, Hoàng Tuyền tru tâm, thường nhân chỗ khó cản!"

"Nhưng hết lần này tới lần khác, người này tìm một đầu khổ nhất, khó khăn nhất con đường, hắn chưa từng buông xuống bất luận cái gì một tia hối hận, mà là ký tất cả hối hận tại tâm, trước mặt Hoàng Tuyền."

"Cuối cùng, người này đã nhận lấy tám mươi mốt kiếp, cuối cùng đạt Hoàng Tuyền!"

"Bên cạnh thanh âm có hỏi, dùng cái gì làm đến như thế!"

"Người này bất quá là dùng cái này đáp lại, nếu ngay cả tự mình làm sai sự tình, đều có thể buông xuống, dùng cái gì làm người!"

"Sai, chính là sai, sai, liền ứng thụ trách phạt!"

"Phật nói, chuyện cũ như gió, tất cả ứng buông xuống. Buông xuống, liền có thể đến đại tự tại."

"Nhưng ta không phải Phật, ta chỉ biết rõ, ta từng bỏ lỡ, đã có sai, dùng cái gì buông xuống, nếu là buông xuống, dùng cái gì làm người!"

"Mỗi một đạo Hoàng Tuyền tru tâm, cũng là ta nên được, chuyện cũ như gió cũng tốt, hối hận như biển cũng được, ta không phải Phật, ta cũng không phải người khác, đây cũng là ta đi nói."

"Biết đúng sai, nhận thưởng phạt!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhớ kỹ, tại chỗ Hoàng Tuyền cuối cùng, hắn từng hai đầu gối quỳ xuống đất, hắn từng tự giễu mà cười.

"Sai chính là sai, nếu ngay cả điểm ấy trách phạt đều chịu không được!"

"Ta dùng cái gì xưng Trường Thanh, dùng cái gì hỏi!"

Sau một khắc, Tần Hiên dậm chân, hắn trực diện Hoàng Tuyền tru tâm.

Một bên Hồn Đế hư ảnh đã sớm trố mắt ngoác mồm, nó lần thứ nhất gặp người như thế, nghênh kiếp nạn mà đi, chưa từng trốn tránh, mà là lựa chọn nhất kiêu ngạo sự tình, trực diện quá khứ, tùy ý những cái kia hối hận phạt tâm.

Tâm như người mạnh, có thể trước mặt tất cả, đều không sợ chi!

Vong xuyên cuối cùng, Hoàng Tuyền tru phạt, liên tiếp mà lên.

Luân Hồi Chi Hải bạo động, phảng phất nhấc lên Vô Tận Hải rít gào, sóng lớn trùng điệp, kinh động vô số đạo quân.

Cho đến, Luân Hồi Chi Hải lắng lại, tất cả mọi người nhìn qua danh sách kia phía trên một cái tên, nhao nhao trố mắt ngoác mồm.

"Thanh Đế điện, Tần Trường Thanh, bỉ ngạn!"

Đứng hàng đỉnh phong!

Luân Hồi Chi Hải chỗ sâu, Tần Hiên nhìn qua cái kia một bạch liên, đem hắn thu vào trong lòng bàn tay.

Một bên, Hồn Đế hư ảnh khẽ thở dài: "Ngươi là ta năm tháng dài đằng đẵng thấy đệ nhất nhân, mười tám ngàn Hoàng Tuyền tru tâm kiếp, chính là Hồn Đế tại thế, chỉ sợ đều muốn vì ngươi trố mắt ngoác mồm."

Tần Hiên toàn thân áo trắng, đứng chắp tay, "Đi thôi, ngươi ý chí nâng ở cái này Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Liên bên trên, năm tháng dài đằng đẵng, tù vây ở này, bây giờ, ngươi cũng đã giải thoát rồi!"

Hư ảnh này khí tức, chính là lúc trước Hồn Đế tay nắm cánh sen lưu lại ở đây.

Lão giả chỉ là một vòng khí tức ngưng tụ, hắn không có khả năng ra nơi đây, cũng không khả năng tu luyện, cũng không khả năng thành sinh linh, chỉ có một vòng nhỏ xíu ý chí, cũng phải nhận Hồn Đế trí nhớ ảnh hưởng.

Hắn là một tôn thú bị nhốt, nhưng không được không như thế, Hư Thần giới tồn tại năm tháng quá lâu, lâu đến lão giả này đã một lòng muốn chết.

"Ngươi sớm biết ta tâm, nhưng ta, lại không rõ ngươi ý!"

Hồn Đế hư ảnh cười một tiếng, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Mà thôi, vốn liền hư vô đến, tự nhiên hư vô đi!"

"Hư Thần giới, lão hủ, đừng!"

"Từ biệt, vĩnh khoan!"

Thanh âm rơi xuống, Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Liên một màn kia khí tức triệt để tiêu tan đi.

Tần Hiên nhìn qua trong tay bạch liên, khẽ lắc đầu, lão giả đoán hắn đến tiên thổ, nếu là muốn, hắn trợ giúp lão giả này ngưng tụ thân thể, hóa thành sinh linh cũng có khả năng, lão giả rất rõ ràng Tần Hiên có thể làm được, nhưng cuối cùng, hắn lựa chọn vẫn là tán ở hư vô.

Vốn liền hư vô đến, tự nhiên hư vô đi!

Tại chúng sinh trong mắt, chỉ sợ khó có thể lý giải được, nhưng ở có chút tồn tại trong mắt, cái này mới vừa rồi là tự tại, thoải mái.

Bên trong Hư Thần giới, ầm vang ở giữa, có thần hồng như trụ trời, rơi thẳng Hoàng Hải.

Hư Thần trời ban, cầu vồng xuyên người!.