Chương 1405: Thập đại hồn liên

Chương 1405: Thập đại hồn liên

"Tần Trường Thanh quét ngang Luân Hồi Chi Hải, đạt bỉ ngạn, nhập bảng đỉnh cao nhất!"

"Ta thiên, gia hỏa này lại nhập một đại bảo địa đỉnh phong!"

"Đây chính là Luân Hồi Chi Hải, bỉ ngạn lại là hạng gì khoảng cách! ?"

Toàn bộ Hư Thần giới, đông đảo đạo quân lần nữa trợn mắt hốc mồm.

Ngắn ngủi mấy ngày, Luân Hồi Chi Hải bên cạnh đạo quân gần như bạo tăng.

Tất cả mọi người đang đợi cái kia Tần Trường Thanh, muốn coi thiên tư.

Quét ngang hai đại bảo địa, cái này quá kinh người, thậm chí có người suy đoán, Tần Hiên là ở bắt chước phía trước Ngự Thánh Tiên Tử, muốn quét ngang Hư Thần.

Phải biết, Hư Thần giới mấy đại bảo địa, đều là Ngự Thánh Tiên Tử vì đỉnh phong.

Bây giờ, Tần Hiên mới vào Hư Thần giới còn chưa đủ một tháng, liền quét ngang hai đại bảo địa, lực áp Ngự Thánh Tiên Tử.

"Cái này Tần Trường Thanh có phải hay không cùng cái kia Ngự Thánh Tiên Tử có thù a! Đoán chừng Ngự Thánh Tiên Tử biết được, sắc mặt sẽ rất đặc sắc!"

"Lúc trước Ngự Thánh Tiên Tử trăm năm quét ngang Hư Thần, mà cái này Tần Trường Thanh, một tháng không đến, liền nhập hai đại bảo địa đỉnh phong!"

"Chậc chậc, đánh mặt, ta nếu là Ngự Thánh Tiên Tử, đoán chừng giờ phút này sắc mặt rất khó nhìn!"

Một đám đạo quân e sợ cho thiên hạ không loạn, tu chân giả cũng là quan tâm mặt mũi, có lẽ Ngự Thánh Tiên Tử cũng không quan tâm, bởi vì nàng đã sớm Hợp Đạo, nhưng bậc này đại tảo mặt mũi sự tình, thân làm Tiên mạch đại tông Tiên Bảng thiên kiêu, nếu nói điểm một cái không quan tâm, cũng không khả năng.

Bất quá đám người đoán chừng, cái này Ngự Thánh Tiên Tử tìm đến Tần Trường Thanh phiền phức cũng sẽ không.

Dù sao, cả hai sớm đã không phải là một cái cấp độ bên trong tồn tại.

Hợp Đạo cùng Phản Hư, mặc dù cùng là Tiên Bảng thiên kiêu, chênh lệch cũng là cực lớn.

Huống chi, Ngự Thánh Tiên Tử đã sớm nhập Tiên Bảng mười vị trí đầu, danh chấn Tu Chân giới.

Trong đám người này, cũng có một số người, sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Trong đó có Ngự Thiên tông đệ tử, cũng có một chút chính là Phong Lôi Vạn Vật Tông người.

Bọn họ nhìn qua Tiên Bảng bên trên danh tự, hận không thể đem cái kia Thanh Đế điện, Tần Trường Thanh sáu chữ chấn động vì bột mịn.

Gần như nửa tháng, Luân Hồi Chi Hải đều khôi phục trước kia yên tĩnh.

Đông đảo đạo quân cũng ở đây nơi đây không chia lìa đi, càng chưa từng nhìn thấy Tần Hiên thân ảnh.

Có người suy đoán, Tần Hiên khả năng rời đi.

Tần Trường Thanh nhập Luân Hồi Chi Hải bảng danh sách đỉnh phong sự tình, cũng dần dần nhiệt độ biến mất.

Người khác nhập bảng danh sách đỉnh phong, chung quy là người khác sự tình, xem náo nhiệt mấy phần tâm tư, đã từ lâu nhạt rất nhiều.

Bất quá cũng có người, suy đoán khả năng Tần Hiên tại bên trong Luân Hồi Chi Hải bế quan, dù sao đến Hư Thần trời ban, hơn nữa còn là bảng danh sách đỉnh phong Hư Thần trời ban, bế quan tu luyện đây là thường cũng có sự tình.

Có người rời đi, có người đến, cũng có người lưu tại nơi đây, muốn xem náo nhiệt.

Mà ở Luân Hồi Chi Hải bên trong, Tần Hiên lại thân thể khẽ chấn động, giờ phút này, tại hắn nguyên thần chi thân bên trong, vùng đan điền, 12 tử liên thai chậm rãi chuyển động, mà ở cái này bên dưới đài sen phương, còn có một vòng rễ cây sinh trưởng mà ra.

Chúng sinh thái độ bình thường chính là căn sinh liên thai, mà Tần Hiên giờ phút này, xác thực liên thai mọc rễ, không chỉ có như thế, tại rễ cây cuối cùng, vậy mà lần nữa diễn sinh ra một cây sen hoa, hoa sen thành bao, cũng không nở rộ.

Cùng cửu sắc liên thai bất đồng chính là, một vị khác liên thai, xác thực toàn thân thanh sắc, như bích ngọc điêu khắc, tự nhiên mà thành.

Liếc nhìn lại, phảng phất liền có thể nhìn ra này sen khác biệt, cực kỳ bất phàm.

Tần Hiên ở chỗ này, đến Thông Thiên Ma Sơn hai gốc bảo dược, lại thêm một bạch liên tiên dược, Hư Thần trời ban, hắn ở chỗ này, đã bế quan nửa tháng.

Sen sinh tịnh đế!

Một sen cửu sắc, một sen xanh!

Tần Hiên tu luyện, mưu đồ quá lớn, phổ thông tu chân giả, Phản Hư cảnh nguyên thần hoá hình, cũng đã không dễ.

Nhưng Tần Hiên, bất luận là pháp tu đạo cây, vẫn là thể tu Đế ngọn núi, đều vượt qua quá nhiều người thường, thậm chí, phóng nhãn tại trong tu chân giới, cũng tuyệt đối không người có thể so, cho dù là tiên thổ bên trong tiên giáng trần hậu duệ, thánh nhân dòng dõi, cũng không có thể cùng hắn so.

Pháp thể còn như vậy, huống chi nguyên thần.

Trước đó cái kia Hồn Đế khí tức ngưng tụ ý chí chưa từng tiêu tán mà nói, nhìn thấy cái này sen sinh tịnh đế kỳ cảnh, tất nhiên sẽ kinh hãi đến cực hạn.

Bởi vì hai cái này đóa sen, đều là không tồn tại Tu Chân giới, mà ở tiên thổ.

Nghe đồn tiên thổ sơ khai, hỗn độn Hồng Mông thời kì, tiên thổ phía trên, có Tiên Thiên 33 lớn hoa sen, gọi là hỗn độn Hồng Mông chi bảo dược, trong đó thậm chí có không ít hoa sen, tu thành sinh linh, thành Thánh thành Đế, tại tiên thổ phía trên lưu lại nghe đồn.

Cái này 33 lớn hoa sen chí bảo, trong đó có mười cây, gọi là hồn liên.

Thập đại Tiên Thiên hồn liên!

Trong đó có hai gốc, liền cùng Tần Hiên sở tu thành nguyên thần tương tự.

Một gốc, chính là 12 tử Hồng Mông Cửu Cực Liên, một gốc, chính là hỗn độn thiên nguyên thanh liên.

12 tử Hồng Mông Cửu Cực Liên, tại Tiên giới ghi lại không nhiều, đông đảo đại đế chỉ biết này sen 12 tử, đều là hoá sinh linh thành Thánh, thậm chí có mấy tôn thành Đế.

Về phần hỗn độn thiên nguyên thanh liên, thì là tu thành một cái đủ để cho tiên thổ đều ngưỡng vọng tồn tại.

Ngũ phương Đế vực, đời thứ nhất Thanh Đế.

Một gốc thanh liên quét Hồng Mông!

Tần Hiên ngưng tụ, chính là 12 tử Hồng Mông Cửu Cực Liên cùng hỗn độn thiên nguyên thanh liên.

Mặc dù cái kia lúc ban đầu thập đại hồn liên tại năm tháng dài đằng đẵng đã sớm héo tàn không biết bao lâu, nhưng năm tháng dài đằng đẵng, 30 tam đại tiên thiên bảo liên lại vẫn tồn tại như cũ, vì Tiên giới chí bảo, chỉ là tại tiên thổ các đại trong cấm địa.

33 tôn Tiên Thiên bảo liên, chính là đại đế đều động tâm, những cái này bảo liên chỉ có trốn ở rất nhiều trong cấm địa, như không tu luyện có thành tựu, căn bản sẽ không xuất thế, cũng có người đến kinh thế cơ duyên, đã từng từng chiếm được, mỗi một người, đều là tại tiên thổ xông lên ra chí cao uy danh.

Tần Hiên kiếp trước, đã từng chênh lệch qua tiên thổ các đại cấm địa, ngẫu nhiên đạt được ba cây hồn liên, bảy cây bảo liên.

12 tử Hồng Mông Cửu Cực Liên cùng hỗn độn thiên nguyên thanh liên chính là thứ nhất, hắn cảm ngộ hai cái này lớn hồn liên, đối với cái này hai đại hồn liên bản nguyên, đều có biết rồi.

Phản Hư nguyên thần hóa vật, tại Tần Hiên trong mắt, hai cái này lớn hồn liên không thể thích hợp hơn.

Mặc dù, hắn nguyên thần biến thành hai đại hồn liên, chưa hẳn có thể có hắn bản tôn một phần vạn ức lực, tung hoành Tu Chân giới, cũng đủ rồi.

Huống chi, ở tại bên trên Hợp Đạo cảnh, lại vào Đại Thừa . . .

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên nhắm mắt, nương theo Tần Hiên mở mắt, cái kia một gốc thanh liên thình lình nở rộ.

Một gốc thanh liên, chỉ có cửu sắc liên thai một phần ba lớn nhỏ, lẳng lặng tại Tần Hiên trong đan điền chập chờn.

Nhưng Tần Hiên nguyên thần, tại thời khắc này, trọn vẹn cường đại rồi gấp mười lần có thừa.

Không chỉ có như thế, cửu sắc liên thai, càng là tại thời khắc này, đột phá ba tấc gông cùm xiềng xích, nhập bốn tấc hàng ngũ.

Phản Hư trung phẩm!

Tần Hiên Nguyên Thần cảnh giới, thình lình nhập Phản Hư trung phẩm, nếu là mang thanh liên cũng nhập bốn tấc, Tần Hiên thực lực, có thể lần nữa tăng gấp bội.

Đáng tiếc, hắn bây giờ đã không thể dùng vật, Hư Thần trời ban bên trong nguyên thần chi lực cũng đã hao hết.

Dĩ nhiên hai cái này tòa liên thai lai lịch khủng bố, nhưng lập tức chính là ngưng tụ kỳ hình, hao phí, đủ để cho toàn bộ Tu Chân giới đạo quân đều trợn mắt hốc mồm.

"Cũng nên rời đi!" Tần Hiên nhẹ nhàng nỉ non, sau lưng của hắn hai cánh chấn động.

Thình lình ở giữa, Luân Hồi Chi Hải bên trên, rất nhiều đạo quân đột nhiên đóng mở trong con ngươi, có sóng biển ngập trời, một bóng người, từ cái kia to lớn sóng lớn bên trong chậm rãi đi ra, không dính một giọt nước thân . . .

Áo trắng như trước!.