Chương 1406: Làm Vô Phong lôi

Chương 1406: Làm Vô Phong lôi

"Đây cũng là Tần Trường Thanh! ?"

"Sau lưng mọc lên hai cánh, áo trắng như tuyết, quả nhiên là hắn!"

"Ta nghe nói, hắn trảm Phong Lôi Vạn Vật Tông 3 vạn đạo quân, không biết thực hư!"

Bên bờ, tất cả mọi người đang ngước nhìn, nhìn qua cái kia trên biển thân ảnh.

Có người kính, có người sợ, có người hận, có người giận . . .

Rất nhiều ánh mắt, giáng lâm hắn thân, lại khó động hắn tâm.

Tần Hiên ánh mắt hơi từng nhìn về phía tất cả mọi người, từ trên cao mà rơi.

Ánh mắt của hắn đột nhiên đình trệ, tựa hồ phát giác được cái gì.

Hắn dư quang lướt qua một chỗ, khi đó một chỗ kiều diễm hoa nở chi địa, có một người, toàn thân kim giáp, hái hoa thưởng Phương Hoa.

Tựa hồ phát giác Tần Hiên ánh mắt, kim giáp chậm rãi quay người, hướng Hư Thần giới nơi xa rời đi.

Tiên Võ đạo quân!

Lại là người này!

Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, ban đầu ở Huyền Thiên Chân Tông lúc, người này từng kéo cung một tiễn giúp hắn.

Gợn sóng bình tĩnh, Tần Hiên lại cũng không nhìn về phía cái này Tiên Võ đạo quân, mà Tiên Võ đạo quân, đã từ lâu đi xa.

Luân Hồi Chi Hải bờ, có chút yên tĩnh, không ít người đều ở nín hơi, nhìn qua Tần Hiên.

Đột nhiên, Tần Hiên động, sau lưng của hắn hai cánh chấn động, nếu như quét sạch phong lôi, hóa thiên địa làm một giây lát.

Trong nháy mắt, hắn xuất hiện ở một người trước người, bàn tay nghiền ép xuống.

Còn không đợi đám người kịp phản ứng, Tần Hiên trước người cái kia đạo quân nguyên thần liền phá toái, hóa thành một vòng quang huy, nhập Tần Hiên Nhân Đồ Thủ bên trong.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên Phong Lôi Tiên Dực trọn vẹn quét sạch hơn mười lần, ở ngắn ngủi ba cái trong hô hấp, chấn động diệt hơn hai mươi vị đạo quân, kinh hãi mọi người ở đây không khỏi hoảng sợ.

"Hắn muốn làm gì! ?"

"Người này sẽ không phải muốn đại khai sát giới a!"

Lui

Từng đạo từng đạo sợ hãi thanh âm vang lên, không ít đạo quân nếu như chim tán, tràn đầy sợ hãi nhìn qua Tần Hiên.

Mà có người lại phát giác mánh khóe, "Hắn giết, đều là Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử!"

"Nghe đồn người này cùng Phong Lôi Vạn Vật Tông không chết không thôi, dĩ nhiên là thực!"

"Cũng là kỳ quái, lúc trước Phong Lôi Vạn Vật Tông 5 vạn đạo quân đến bước này, tại Hư Thần Thiên Nhạc dưới, bị trảm vạn người, còn lại bốn vạn người đâu?"

"Ta trước đó nghe nói, có một chỗ phát sinh đại chiến, Phong Lôi Vạn Vật Tông 20 ngàn đạo quân đều là vẫn diệt tại cái này Tần Trường Thanh thủ hạ!"

"Làm sao có thể, 20 ngàn đạo quân, gia hỏa này là dự định để cho Phong Lôi Vạn Vật Tông đứt gãy sao?"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, không ít đạo quân nhớ tới trước đó rất nhiều nghe đồn.

Những tin đồn này, bọn họ có chút tin, có chút không tin.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người xác định một sự kiện.

Cái này Tần Trường Thanh, xác thực cùng Phong Lôi Vạn Vật Tông, toàn bộ Tu Chân giới 15 đại tiên mạch tông môn một trong quái vật khổng lồ, không chết không thôi.

Cừu hận quá lớn, hơn vạn thậm chí có khả năng mấy vạn đệ tử đều là chết tại đây Tần Trường Thanh một người tay, chính là giờ phút này Tần Trường Thanh muốn dừng tay, chính là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, chỉ sợ Phong Lôi Vạn Vật Tông cũng sẽ đồ đao vẫn như cũ.

Mọi người ở đây suy nghĩ lộn xộn chuyển, Tần Hiên lại là đứng chắp tay.

Hắn nhìn qua ở đây mấy vạn đạo quân, cùng nơi xa còn tại hội tụ nơi này đạo quân, nhàn nhạt mở miệng, "Hư Thần giới bên trong, ta Tần Trường Thanh nơi ở, làm không Phong Lôi Vạn Vật Tông!"

"Lui tông người, miễn tử!"

Nhàn nhạt thanh âm, nhưng ở trong tai mọi người, lại giống như sấm sét phong ba.

Ta Tần Trường Thanh nơi ở, làm Vô Phong lôi!

Hạng gì kiêu ngạo!

Phóng nhãn Tu Chân giới, có mấy người dám miệng ra như thế cuồng ngôn.

Đây chính là Tiên mạch đại tông, đây chính là để cho trong tu chân giới vô tận sinh linh đều muốn ngưỡng vọng 15 tôn quái vật khổng lồ, không thể trái nghịch tồn tại.

Một người, lại dám ở khiêu khích, tại tuyên chiến, đem Tiên mạch, khinh nhục đến cực hạn.

"Tốt một cái Tần Trường Thanh!"

"Như có một ngày, ta có thể miệng ra lời ấy . . . Coi như hết, ta còn muốn hỏi cầu tiên!"

"Tiên mạch đại tông, cũng chỉ đến như thế, ha ha ha!"

Chúng đạo quân ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, tại thời khắc này, cái này một bóng người, lại phảng phất Thần sơn tiên ngọn núi, để cho người ta nhìn mà phát khiếp, nhìn mà sống kính.

Hắn, làm toàn bộ Tu Chân giới vô tận sinh linh đều chuyện không dám làm, khiêu chiến Tiên mạch.

Hắn, nói ra toàn bộ Tu Chân giới vô tận sinh linh cũng không dám ra ngoài cuồng ngôn, một người ở đây, làm Vô Phong lôi.

Rất nhiều đạo quân ngưỡng vọng bên trong, Tần Hiên lại là chấn động cánh đi.

Nhưng lần này ngôn ngữ, cũng rất nhanh quét sạch toàn bộ Hư Thần giới, thậm chí Tu Chân giới.

Tu Chân giới, nhiều mặt Tinh Giới sợ hãi, Tiên mạch đại tông nghe nói.

Trong lúc nhất thời, Tần Trường Thanh ba chữ, nếu như quét sạch tinh khung!

. . .

Phong Lôi Vạn Vật Tông bên trong, Văn Nguyệt sắc mặt, gần như một mảnh đen kịt.

Dưới chân hắn, trên đại điện có ẩn ẩn đang rung động lấy, hắn thân bị, hư không đã sớm hóa thành hư vô.

"Tốt một cái ta Tần Trường Thanh ở tại, làm Vô Phong lôi!"

"Tốt một con giun dế, như thế kiêu ngạo!"

"Dám, dám . . . Như thế!"

Văn Nguyệt gần như giận đến phát cuồng, hắn đã không biết bao nhiêu năm tháng, tâm cảnh không từng có lớn như vậy chấn động.

Mà bây giờ, lại bị một cái đạo quân, một cái Phản Hư cảnh tu chân giả, vậy mà chọc giận tới mức này.

Không chỉ là Văn Nguyệt, chính là toàn bộ Phong Lôi Vạn Vật Tông, rất nhiều chí tôn giận dữ, một cỗ thông thiên chi thế, quét sạch tinh khung.

Thậm chí ở trong đó không thiếu Hợp Đạo đại năng, Phản Hư đạo quân, thậm chí Nguyên Anh, hóa thần rất nhiều Tiên mạch đệ tử.

Toàn bộ Phong Lôi Vạn Vật Tông, toàn bộ Tiên mạch đại tông, đều triệt để bạo nộ rồi.

Chưa bao giờ có người dám làm nhục như vậy Phong Lôi Vạn Vật Tông, cũng chưa từng có người, dám khiêu khích như vậy Phong Lôi Vạn Vật Tông.

Kèm theo cái kia Tần Trường Thanh ngôn ngữ, lần này, Phong Lôi Vạn Vật Tông gần như biến thành toàn bộ Tu Chân giới trò cười.

Đường đường Tiên mạch, bị nhất giới Phản Hư cảnh đạo quân, nhục nhã đến bước này.

"Giết! Đệ tử nguyện nhập Hư Thần giới, lấy mệnh làm đao, trảm hắn Tần Trường Thanh!"

"Giết, đệ tử nghe nói người này xuất thân thấp hèn, nguyện đem tính mạng, đồ hắn tông môn!"

"Giết, đệ tử nguyện ý tự chém cảnh giới, hóa Phản Hư đạo quân, nhập Hư Thần giới giết kẻ này!"

Từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, toàn bộ Phong Lôi Vạn Vật Tông, đều phảng phất biến thành rào rạt lửa giận, muốn đốt lần tinh khung.

Chủ tinh phía trên, Tiên mạch ở tại, càng là khoảng chừng bảy tám chục vị chí tôn đều xuất hiện ở.

Từng vị chí tôn, giờ phút này khí tức nếu như dâng lên núi lửa, hừng hực hằng dương, phảng phất liền viên này Tiên mạch ngôi sao đều đang run rẩy.

Ngay tại quần tình oán giận chi địa, trong đại điện, một đạo thân ảnh già nua chậm rãi đi ra.

"Tông chủ!"

"Tông chủ xuất quan!"

Rất nhiều chí tôn, ngưng mắt mà là, lửa giận cũng thu liễm không ít.

Lão giả ánh mắt bình tĩnh, "Sự tình, ta đã nghe nghe!"

"Bất quá, đừng vội, Hư Thần giới chỉ có Phản Hư có thể nhập, chư vị cho dù là lửa giận ngút trời, cũng đốt không đến hắn Tần Trường Thanh nửa phần!"

"Về phần tàn sát Thiên Vân tông, không cần nhắc lại, lúc trước cùng hai vị kia hồng trần tiên thề, bây giờ muốn đổi ý chỉ sợ cũng là lúc đã muộn, trừ phi ta Phong Lôi Vạn Vật Tông tiếp nhận một vị Tiên Bảng thiên kiêu, mấy vị chí tôn bao quát ta ở bên trong Tiên giới vô vọng, thậm chí bỏ ra hơn mười vị thậm chí hơn mười vị chí tôn tính mệnh cùng cái kia hai vị hồng trần tiên sinh tử tương bác."

Đông đảo chí tôn ánh mắt khẽ biến, cũng có chí tôn tràn đầy không cam lòng, "Cái kia ta Phong Lôi Vạn Vật Tông, muốn mạnh mẽ nuốt xuống khuất nhục như vậy?"

"Đương nhiên sẽ không!" Lão giả nhàn nhạt nhìn qua chư vị chí tôn, "Kẻ này, sau đó không lâu . . ."

"Hẳn phải chết không nghi ngờ!".