Chương 1407: Quét ngang Hư Thần

Chương 1407: Quét ngang Hư Thần

Hư Thần giới, kiều diễm chi sắc bố trí thiên khung, tại cái này thiên khung phía trên, có cửu đại vòng xoáy, hào quang vạn trượng, nếu như nhân gian tiên cảnh.

Cửu đại động thiên!

Hư Thần giới bên trong đứng đầu mấy đại bảo địa một trong, mỗi một trong động thiên, đều ẩn chứa nguyên thần sát thuật.

Trong đó tám mươi mốt đại đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật, càng là danh chấn Tu Chân giới, mỗi một nguyên thần sát thuật, đều là từ xưa đến nay Tu Chân giới chí cường giả lưu lại.

Nguyên nhân chính là cái này nguyên thần sát thuật đáng sợ, sở dĩ cảm ngộ rất khó, tu luyện cũng rất khó!

Hơn nữa, cái này cửu đại trong động thiên có thời gian hạn chế, mỗi một đại động thiên, nhiều nhất không thể ngưng lại một năm, chỉ có thể nhập một lần.

Tại như thế điều kiện hà khắc dưới, phổ thông tu chân giả, có thể cảm ngộ thứ nhất, đều có thể xưng được là là tuyệt thế thiên kiêu.

Chính là lúc trước Ngự Thánh Tiên Tử, ở ngắn ngủi nửa năm năm tháng cảm ngộ trong đó một đại đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật, thần hồng động thiên, cũng bất quá là vị liệt cái này cửu đại động thiên một trong bảng danh sách đỉnh phong.

Còn lại bát đại động thiên, Ngự Thánh Tiên Tử chưa từng xâm nhập.

Mà giờ khắc này, tại cái này cửu đại động thiên xung quanh, lại xoay quanh không ít đạo quân.

Bọn họ nhìn qua động thiên, trong mắt tựa hồ đang mong đợi cái gì.

"Nghe nói cái kia Tần Trường Thanh nhập đệ nhất đại động thiên!"

"Tần Trường Thanh mỗi nhập bảo địa, tất trước khi đỉnh cao nhất, bây giờ thậm chí ngay cả cửu đại động thiên cũng không thả qua!"

"Hắn nhập động thiên, cùng cái kia Ngự Thánh Tiên Tử giống nhau, ta cảm thấy, cái này Tần Trường Thanh tuyệt đối cùng cái kia Ngự Thánh Tiên Tử có thù!"

Đông đảo đạo quân nghị luận ầm ĩ, ở đây rất nhiều đạo quân, đã sớm không tiến vào cửu đại động thiên tư cách, nhưng vẫn là tụ tập tại chỗ này.

Bọn họ tại xem chừng, quan sát cái kia bây giờ danh chấn Tu Chân giới Tần Trường Thanh, đến cùng có thể đi đến loại tình trạng nào.

Cài này liền cùng đã từng Địa Cầu bên trên người bình thường ưa thích bát quái minh tinh sự tình đồng dạng, tu chân giả chung quy cũng là người, lòng người vẫn còn tồn tại, Tần Hiên đối với bọn hắn, có lực hấp dẫn thật lớn.

Đúng lúc này, chỉ thấy cái kia đệ nhất đại động thiên bên trong, thần hồng trên trời rơi xuống, Hư Thần trời ban.

"Có kết quả!"

"Là cái kia Tần Trường Thanh! ?"

Nháy mắt, tất cả mọi người tại nín hơi, vô số người ánh mắt rơi vào danh sách kia phía trên.

Chợt, tại cái này bảng danh sách đỉnh phong, hiện ra một hàng chữ.

Thanh Đế điện, Tần Trường Thanh, mười ngày ngộ đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật!

Vô số đạo quân oanh động, Tần Trường Thanh, lại đến đỉnh cao nhất, lực áp Ngự Thiên tông Ngự Thánh Tiên Tử.

"Vẻn vẹn mười ngày, chính là lúc trước Ngự Thánh Tiên Tử cũng hao phí nửa năm năm tháng a!"

"Đỉnh tiêm sát thuật, không biết hắn đến chính là loại nào!"

"Quá kinh khủng, ngộ tính như vậy, gia hỏa này thật là người sao?"

Động thiên bên ngoài, tiếng ồ lên thành phiến, cho đến, cái kia thần hồng biến mất, Hư Thần trời ban đã đến cuối cùng.

Một bóng người từ đệ nhất đại động thiên bên trong đi ra, áo trắng hai cánh, tinh mâu môi mỏng.

Tần Hiên chưa từng để ý tới bất luận kẻ nào, hắn trực tiếp hướng đệ nhị đại động thiên đi.

Cửu đại Nguyên thần sát thuật, bị hắn xưng là diệt thần chín vị tồn tại, hắn kiếp trước đã sớm tu luyện có thành tựu.

Bây giờ bất quá là dựa vào kinh nghiệm của kiếp trước một lần nữa cô đọng một phen mà thôi, nhập cái này cửu đại động thiên, thu hoạch ngược lại là cái kia Hư Thần trời ban khá lớn.

"Hắn muốn làm gì? Đệ nhị đại động thiên, gia hỏa này không khỏi quá ngông cuồng, hắn chẳng lẽ muốn liên nhập cửu đại động thiên chưa từng! ?"

"Không có khả năng, đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật biết bao khó khăn, chính là đến ngộ, tu luyện cũng cực kỳ không dễ, cho dù là Tiên mạch đại tông đệ tử, có thể tu luyện thành một loại cũng đã khó được."

"Lúc trước Ngự Thánh Tiên Tử cũng chỉ là đến ngộ một loại, thấy tốt thì lấy, gia hỏa này làm thật sự coi chính mình có thể vượt qua Ngự Thánh Tiên Tử! ?"

Từng đạo từng đạo không thể tưởng tượng nổi thanh âm vang lên, đông đảo đạo quân, nhìn qua cái kia áo trắng hai cánh, nhập đệ nhị đại động thiên, đều là trố mắt ngoác mồm.

Rất nhanh, không đủ nửa tháng, chỉ thấy đệ nhị đại động thiên, tại có thần hồng hạ xuống, Hư Thần trời ban.

Một đạo danh tự, đứng hàng bảng danh sách đỉnh cao nhất.

Thanh Đế điện, Tần Trường Thanh, mười ba ngày ngộ đỉnh tiêm sát thuật!

Oanh

Hàng chữ này, liền giống như là kinh thiên lôi kiếp, để cho tất cả đạo quân đều ngây dại.

Thậm chí, có càng ngày càng nhiều đạo quân tụ tập ở đây, nhìn qua vậy từ đệ nhị đại động thiên đi ra áo trắng thân ảnh.

Chợt, Tần Hiên như trước, chưa từng nhìn trước bất kỳ ai, thẳng vào đệ tam đại động thiên.

Không đủ nửa tháng, Tần Hiên ra lại.

Thanh Đế điện Tần Trường Thanh sáu chữ, quét ngang tam đại động thiên.

"Gia hỏa này điên, hắn là thật muốn quét ngang cửu đại động thiên!"

"Chỉ là cửu đại động thiên sao? Chưa chắc như thế!"

Tê

Toàn bộ Hư Thần giới đều sôi trào, trong tu chân giới, còn có nghe đồn không ngừng tràn ngập.

Tần Trường Thanh tên này, phảng phất để cho cái này yên lặng không biết bao nhiêu năm tháng Tu Chân giới nổi lên gợn sóng.

Thậm chí, một chút Tiên mạch đại tông tồn tại, thậm chí Tiên Bảng người, cũng chú ý tới Tần Hiên.

Ngự Thiên tông, cuồn cuộn tông môn, có người khẽ vuốt Thanh Loan, thần sắc thanh nhã.

"Tần Trường Thanh! ? Đã ngộ ngũ đại động thiên sao?" Nàng nhẹ giọng nỉ non, "Thú vị, có lẽ tại ta không vào tiên thổ, có thể nhìn người này dáng người!"

Lay cổ tinh vực, một bóng người đang tại một ngôi sao bên trên, đùa lấy chơi đùa thiếu nữ.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, "Tần Trường Thanh, thú vị!"

Đồ Tiên trong mắt lóe lên một vòng chờ đợi, nàng rất muốn gặp, cái này tên là Tần Trường Thanh người, rốt cuộc như thế nào.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, Thần Diêu Sơn . . .

15 đại tiên mạch đại tông, Tần Trường Thanh ba chữ cũng ở đây quét sạch.

Liền chí tôn đều chú ý tới Tần Hiên, "Đã bát đại động thiên, kẻ này quả nhiên bất phàm, nếu là có thể nhập ta tiên tông, có hi vọng thành tiên!"

Tiên mạch đệ tử, cũng liên tiếp nhập Hư Thần giới, dự định nhìn qua Tần Hiên thần uy.

Chỉ có Phong Lôi Vạn Vật Tông, giờ phút này, lại tĩnh mịch một mảnh, sắc mặt của mọi người đều khó nhìn đến cực hạn.

Có đạo quân đang mưu đồ lấy cái gì, chí tôn, đại năng, đều là như uất ức khí, sắc mặt tím lại.

Tần Trường Thanh, cái này ba chữ bây giờ tại Tu Chân giới càng thêm tên chứa, đối với hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông liền càng thêm khuất nhục.

Bọn họ tại trong tu chân giới cũng coi là rất có uy danh, giao hữu rộng khắp, trong khoảng thời gian này, đã không biết có bao nhiêu bạn cũ, hoặc là ngày xưa cường địch, hỏi thăm hoặc là trào phúng truyền âm, khí chính bọn họ hận không thể giết vào Hư Thần giới bên trong.

Hư Thần giới bên trong, giờ phút này, cửu đại động thiên bảng danh sách phía trên, một người tính danh, bao trùm đỉnh phong.

Còn chưa đủ thời gian nửa năm, Tần Hiên liền đi ra cửu đại động thiên, tiếp nhận cửu đại Hư Thần trời ban, một lần nữa ngưng luyện ra cửu đại Nguyên thần sát thuật, chỉ đợi tu luyện.

Cửu đại động thiên bên ngoài, Phản Hư đạo quân, càng là gần như trọn vẹn hội tụ trăm vạn người.

Nếu như biển người, quay chung quanh tại cửu đại động thiên xung quanh.

"Hắn thực làm được!"

"Quét ngang cửu đại động thiên!"

"Không đúng, hắn muốn đi, đi phương hướng là . . . Đốt thần hỏa biển!"

Rất nhiều đạo quân kinh hãi trong ánh mắt, Tần Hiên một người chấn động cánh, lướt qua đám người, những nơi đi qua, chúng đạo quân đều là lui, tránh chi, nhường ra một lối đi.

Ngay tại Tần Hiên sau khi rời đi hơn tháng, Hư Thần giới lại có một cái tin tức nặng ký quét sạch trong tu chân giới.

Tần Trường Thanh, qua đốt thần hỏa biển, đến Hư Thần trời ban, đến đỉnh cao nhất.

Nửa tháng, lần nữa có tin tức xuất hiện ở Tu Chân giới, Hư Thần kiếm trủng, Tần Trường Thanh, đến đỉnh cao nhất.

Gần như ròng rã một năm linh ba tháng, toàn bộ Tu Chân giới, cũng là sóng to gió lớn, thậm chí, tại những cái kia chí tôn, đại năng, nhất phẩm đại tông, nhị phẩm đại tông thậm chí Tiên mạch đại tông rất nhiều tu chân giả trong tai, Tần Trường Thanh ba chữ, bọn họ nghe chi, nếu như trong tai sinh kén.

Mặc Vân tinh cầu, Bắc Hoang, Thiên Vân tông.

Phong Ma chắp tay, nhìn qua Thiên Vân Thần Thụ.

"Tiểu gia hỏa, khó lường a!"

"Nguyên lai cái kia 300 năm lật tay diệt Thiên Vân, không phải là cuồng ngôn!"

Phong Ma lại cười, trong mắt của hắn, trên mặt có vô tận vui sướng, vì Tần Hiên mà thích, nhưng ở trong lòng, nhưng cũng có bi ý.

Vì chính mình, vì Thiên Vân mà buồn.

"Sư tổ, người đời thường nói, nước cạn khó ra long!"

"Trường Thanh tiểu tử cử động lần này vừa vặn, để cho Phong Lôi Vạn Vật Tông, để cho những cái kia Tiên mạch đại tông nhìn xem, ta Thiên Vân, Mặc Vân tinh cầu cái này biên giới chi địa, có thể ra chân long!" Một bên, Vân Mân già nua cười một tiếng.

Huyền Thiên Chân Tông, Vân Nghê vừa rồi xuất quan, nàng lại có đột phá, sắp vượt qua nhất phẩm cảnh giới.

Bỗng nhiên, Vân Nghê ánh mắt dừng lại, chỉ thấy nơi xa, có cầu vồng quét sạch.

Trường Yên tràn đầy kích động, hưng phấn rơi vào nàng khu nhà nhỏ này bên trong, thậm chí vui đến phát khóc, thanh âm hơi có nghẹn ngào.

"Sư phụ, Trường Thanh có tin tức, sư đệ, sư đệ hắn . . . Nhập Hư Thần giới không đủ hai năm, quét ngang Hư Thần giới hai mươi bảy đại đỉnh tiêm bảo địa . . ."

"Đều là, thân ở đỉnh cao nhất!"

Không chỉ là chốn cũ, toàn bộ tinh khung, 15 đại tinh giới, đều có nghe thấy.

Thanh Đế điện Tần Trường Thanh, quét ngang Hư Thần!.