Chương 1408: Trong thành nghị sự (bốn canh bổ 16)

Chương 1408: Trong thành nghị sự (bốn canh bổ 16)

Hư Thần giới, một tòa đại thành.

Thành này, chính là Hư Thần giới 15 lớn đại thành một trong, Tiên mạch độc hữu.

Tại Hư Thần giới bên trong, 15 đại tiên mạch tông môn, đều có đại thành làm gốc cơ.

Một là biểu hiện Tiên mạch chi uy, thứ hai, cũng là vì hộ Tiên mạch đệ tử.

Phản Hư đạo quân, đã coi như là Tiên mạch đại tông lực lượng trung kiên, mỗi một vị Phản Hư đạo quân, Tiên mạch đại tông đều nghiêng trả không ít tài nguyên.

Những cái này Tiên mạch đạo quân là sư phụ, cũng có thể là chí tôn, thậm chí, có thể là Tiên Bảng thiên kiêu tồn tại.

Nhưng Tiên mạch đại tông, tại trong tu chân giới ngươi lừa ta gạt, địch nhân càng là nhiều vô số kể, tòa thành lớn này, chính là Tiên mạch đại tông bày phòng tuyến cuối cùng.

Như có người tao ngộ cường địch không địch lại, tránh được nhập cái này nội thành, chính là người tới có thông thiên lá gan, cũng không dám giết vào cái này Tiên mạch đại thành.

Trừ phi, bọn họ muốn cùng cái này trong thành lớn mấy vạn đạo quân là địch.

Phàm là dám người công thành, sẽ làm nâng thành công chi.

Đi qua năm tháng dài đằng đẵng phát triển, 15 tòa đại thành đã sớm quy củ nghiêm ngặt, cũng không chỉ có cũng là Tiên mạch đệ tử, một chút những đệ tử khác, cũng có thể ở chỗ này giao dịch, hoặc là đặt chân, chỉ bất quá bỏ ra một chút đền bù mà thôi.

Thời gian dài, thu nhập cũng cực kỳ có thể nhìn, hắn tông đệ tử, cũng vui vẻ như thế.

Dù sao tay cầm trọng bảo, hoặc là tao ngộ cường địch, chỉ cần trốn vào thành này, có thể Tiên mạch che chở, cớ sao mà không làm.

Mà những tư nguyên này, từ Tiên mạch đệ tử phần có.

Cái này một tòa đại thành, đó là thuộc về Phong Lôi Vạn Vật Tông, ở chỗ này bên trong, có Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân khắp nơi có thể thấy được.

Tại thành chủ này trong phủ, một người ánh mắt âm trầm.

Người này, rõ ràng là tiên nhạc, trước đó cái kia 5 vạn Phản Hư cảnh đạo quân nhập Hư Thần giới một trong.

Tiên nhạc tại Phong Lôi Vạn Vật Tông, cũng chính là dòng chính bên trong tồn tại, sư phụ, càng là Nhị trưởng lão Văn Nguyệt, là Văn Nguyệt số lượng không nhiều Phản Hư đệ tử.

Trọn vẹn hai năm, tiên nhạc đều là dừng lại ở nơi đây, lúc trước hắn bản sự muốn chắn Tần Hiên đường về, nhưng khi hắn nghe nói Tần Hiên tàn sát hơn vạn đệ tử về sau, liền quyết định thật nhanh, đi tới thuộc về Phong Lôi Vạn Vật Tông tòa thành lớn này bên trong.

Có thể đồ vạn người, hắn tiên nhạc làm sao có thể cản?

Tự mình biết mình, biết rõ không địch lại nhưng phải cậy anh hùng, đó là muốn chết.

Tại thành chủ này trong phủ, tiên nhạc bên cạnh, còn có không ít thân ảnh.

Mỗi một người, tại Phong Lôi Vạn Vật Tông Phản Hư cảnh bên trong, đều là không phải kẻ yếu, còn có không nhỏ uy vọng.

"Tiên nhạc sư huynh, cái kia Tần Trường Thanh rất đáng hận, chúng ta chẳng lẽ liền nhìn như vậy?" Một bên có người mở miệng, hận đến cắn chặt hàm răng.

Lúc trước cái kia hơn vạn Phản Hư đạo quân bên trong, không ít người cùng hắn quan hệ không tệ.

Thậm chí, Phong Lôi Vạn Vật Tông đã được đến tin tức, về sau vẫn lạc 20 ngàn Phản Hư đạo quân, cơ hồ cũng là cái này Tần Trường Thanh sở hạ độc thủ.

3 vạn đệ tử vẫn diệt, lại đều là Phản Hư thượng phẩm, đỉnh phong tồn tại, Phong Lôi Vạn Vật Tông có thể nói là chân chính tổn thất nặng nề.

"Không nhìn lại có thể thế nào? 3 vạn đạo quân đều không giết được hắn Tần Trường Thanh, ngươi đi chịu chết?" Tiên nhạc thanh âm lạnh lùng, "Đừng cho là ta không nhìn thấy động tác của ngươi, gần nhất bên trong tông đạo quân số lớn tiến vào Hư Thần giới, một số người xem náo nhiệt ngược lại tốt, nhưng càng nhiều liền là kiệt tác của các ngươi!"

"Làm sao? Các ngươi còn ngại chính mình mạng lớn, vẫn là tông môn tổn thất không đủ thảm trọng? Dự định bắt chước những cái kia vẫn diệt đệ tử lại đi vây giết cái kia Tần Trường Thanh?"

Tiên nhạc trong đôi mắt có chút khinh thường, bọn gia hỏa này, đến bây giờ, còn như thế tự đại.

Tiên mạch đại tông, xác thực đủ để uy chấn Tu Chân giới, nhưng lại không có nghĩa là tất cả mọi người hội kiêng kị.

Quá khứ trong năm tháng, không ít người đều từng khiêu khích qua Tiên mạch đại tông, dĩ nhiên đều vẫn diệt, nhưng có ai nhìn thấy hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông tổn thất.

Thiên kiêu cũng tốt, thiên tài cũng được, một khi chết rồi, liền sẽ biến thành hư vô, ai sẽ nhớ kỹ ngươi?

Những cái kia vẫn diệt trong năm tháng thiên kiêu, thậm chí không thiếu Tiên Bảng, bao quát trước đó tại Tiên Hoàng Di Tích bên trong vẫn diệt Vạn Húc, lại có thể thế nào?

Chớ có nhìn Vạn Húc trước đó tại Phong Lôi Vạn Vật Tông phong quang vô hạn, những nơi đi qua, đám người kính sợ, Phản Hư đạo quân đều là cúi đầu, bây giờ Phong Lôi Vạn Vật Tông, lại có ai nhấc lên Vạn Húc có nửa điểm kính sợ?

Lúc trước hắn đã từng tự đại qua, muốn chắn Tần Hiên đường về, nhưng dừng cương trước bờ vực, nhưng cũng là năng lực.

Tiên nhạc không cho rằng, ra lại mấy vạn đạo quân, liền có thể trảm diệt cái kia Tần Trường Thanh.

Huống chi, cái kia Tần Trường Thanh quét ngang Hư Thần giới, đến hai mươi bảy chỗ đỉnh tiêm bảo địa đỉnh cao nhất, thực lực bây giờ chỉ sợ càng thêm đáng sợ.

Nếu không phải là sư phụ hắn có mệnh, tạm thời lưu tại Hư Thần giới bên trong, tiên nhạc đã sớm nghĩ rời đi.

"Tiên nhạc sư huynh nói đùa, ta chỉ là để cho một ít đệ tử nhập Hư Thần giới lịch luyện mới là!"

"Bất quá tiên nhạc sư huynh không khỏi quá đề cao cái kia Tần Trường Thanh rồi ah? Coi như hắn có thể giết 3 vạn đạo quân, chính là có thể giết 5 vạn, nhưng ta Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân chừng hơn bốn trăm ngàn người, đủ để quét ngang một chòm sao, hắn Tần Trường Thanh há có thể chém tất cả diệt?"

"Ta Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân ra hết, vẫn diệt ngôi sao, vây giết đại năng, cũng bất quá là chuyện dễ dàng, kiến nhiều cắn chết voi, huống chi, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân, mỗi một vị đều là có thể xưng long hổ, há có thể làm kiến? Chính là chân long, cũng cần phải hài cốt không còn!"

Người này mặt có không cam lòng, tất cả danh tiếng, đều bị cái kia Tần Trường Thanh đoạt đi.

Phảng phất toàn bộ Tu Chân giới, chỉ có hắn Tần Trường Thanh một người là thiên tài.

Bọn họ ở đây mỗi một vị, cũng là trải qua kiếp nạn, có lẽ cái kia Tần Trường Thanh mạnh, nhưng tuyệt đối sẽ không mạnh đến vô địch cấp độ.

Thế gian này, nào có người dám chân chính xưng vô địch.

Chính là Tiên mạch đại tông, cũng không có mấy người dám như thế tự phụ, thậm chí Tiên Bảng tồn tại, cũng là như thế.

Tiên nhạc lạnh rên một tiếng, "Tông môn trưởng bối tự có tính toán, chớ có làm ẩu, hơn một năm nay, ta tại hết sức áp chế, nếu là thật ra phiền phức, để cho tông môn tổn thất nặng nề, ngươi lại nhìn ngươi cái mạng nhỏ của mình, có đủ hay không để cho tông môn bớt giận."

"Bây giờ chí tôn, đại năng tiền bối đều ở lửa giận bên trong, ta khuyên ngươi chính là thu hồi những tâm tư đó a!"

Nghe nói tiên nhạc chi ngôn, người lên tiếng cũng không khỏi thở dài một tiếng.

"Ta cũng biết rõ, chỉ là quá mức không cam lòng, bây giờ chúng ta thế hệ này, cùng thế hệ người gần như biến thành Tu Chân giới trò cười, không biết bao nhiêu người đều gọi ta Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân không như lợn lợn!"

"Một hơi này, nuốt không trôi a!"

Tiên nhạc nhàn nhạt phất phất tay, ánh mắt lạnh nhạt.

"Nuốt không trôi cũng phải nuốt xuống, một ngụm ác khí mà thôi, cái này điểm tâm cảnh đều chưa từng có, dùng cái gì vì Tiên mạch đệ tử!"

"Bất quá, sư phụ nói, cự ly này Tần Trường Thanh tử kỳ không xa, nội thành cái kia 17 vạn đạo quân đệ tử, tốt nhất chớ có vọng động!"

"Hơn nữa, chớ có có người ra khỏi thành, càng chớ có có người đi tìm cái kia Tần Trường Thanh!"

"Như có người vi phạm, trừng phạt nặng không tha!"

Ở đây còn lại đạo quân sắc mặt biến hóa, "Ra khỏi thành cũng không thể sao? Tiên nhạc sư huynh, như thế bọn họ chính là tông môn cũng không thể!"

Ra Hư Thần giới, lại cần quay về Hư Thần con đường, nếu không thể ra khỏi thành, chỉ có thể vây ở nơi đây.

"Yên tâm, không bao lâu, nửa tháng khoảng chừng, tất cả, liền đều có định số!"

Tiên nhạc nghiêng bễ một chút, "Nửa tháng mà thôi, các ngươi cũng đợi không được?"

Chúng đạo quân trầm mặc, tiên nhạc nhưng lại nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua ngoài thành, cái kia chói lọi thiên khung.

Nửa tháng, cái kia Tần Trường Thanh hẳn phải chết không nghi ngờ!

Liền tông chủ đều đã kinh động, Tiên mạch nổi giận, há có thể để cho cái kia Tần Trường Thanh có nửa điểm sinh cơ?

Mặc cho ngươi thiên kiêu vô song, quét ngang Hư Thần lại như thế nào?

Tiên nhạc khóe miệng chau lên, có một vệt nhẹ phúng.

Người chết, không người nhớ kỹ!.