Chương 1409: Chín tấc song sen

Chương 1409: Chín tấc song sen

Hư Thần giới, Tần Hiên chậm rãi mở mắt.

Hắn ở một nơi bảo địa bên trong, đến Hư Thần trời ban.

Chỉ thấy hắn bây giờ, áo trắng như trước, nhưng ở cái này áo trắng phía dưới, nguyên thần chi lực, kinh khủng bực nào gấp mười lần.

Hai năm, hắn quét ngang Hư Thần giới, đăng phong hơn ba mươi bảo địa, đến Hư Thần trời ban.

Thể nội song sen, càng là đang lần này bế quan bên trong, thẳng vào chín tấc.

Phản Hư thượng phẩm, kém một bước đỉnh phong!

Tần Hiên nội quan một lần thể nội song sen, có thể thấy được thể nội song sen, một sen cửu sắc, sinh ra 12 tử, cùng lúc trước bất đồng chính là, cái này chín tấc cửu sắc liên thai phía trên, tản ra mờ mịt quang mang, nếu như thành sương, tại liên thai phía trên, 12 tử, đều là màu tím, phảng phất ngụ Hồng Mông.

Một cái khác liên thai, toàn thân bích xanh như ngọc, trong đài sen, càng phảng phất có vô số phù văn lưu động, nếu như tuyệt thế báu vật, tại cái này liên thai xung quanh, có từng sợi tựa như hỗn độn khí tức quanh quẩn, mặc dù yếu ớt, lại phảng phất để cho một bụi này thanh liên bất phàm đến cực hạn.

Lấy thập đại Tiên Thiên hồn liên làm hình, sen sinh tịnh đế, tu thành chín tấc.

Cái này một đôi liên thai, chỉ sợ phóng tới trong tu chân giới, liền Tiên mạch, cũng phải ngưỡng vọng.

Tần Hiên hướng về phía trước bước ra, không còn đi xem liên thai, bản, hắn dự định là ngưng tụ ba cây hồn liên, ngưng tam hoa tụ đỉnh chi thế, đáng tiếc, tại Tần Hiên thử thời điểm, lại cảm giác được một cỗ nguy cơ.

Cái này một cỗ nguy cơ, đến từ Thiên Đạo, Thiên Đạo đang cảnh cáo hắn.

Hai đại Tiên Thiên hồn liên làm hình, cái này đã đầy đủ nghịch thiên, nếu là lại tụ họp tam hoa tụ đỉnh chi thế, tu nguyên thần trưởng thành đến cực hạn, thành Thần niệm, nhập Đại Thừa, có niệm nhập tiên thổ chi lực.

Điều này đại biểu, Tần Hiên thậm chí có thể không cần độ thiên kiếp, lấy thần niệm phá Tu Chân giới cùng tiên thổ vách ngăn, trực tiếp nhập tiên thổ.

Thiên Đạo, tuyệt không cho phép, cho dù, Tần Hiên mệnh cách hỗn độn, không còn Thiên Đạo quản thúc bên trong, Thiên Đạo cũng sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy, một khi Tần Hiên không độ thiên kiếp nhập tiên thổ, đây đối với Tu Chân giới chúng sinh ảnh hưởng quá lớn, tạo thành ảnh hưởng, càng là khó mà đoán chừng.

Trước đó, Tần Hiên nhập trời ghen tỵ phía trên, diễn sinh Phong Lôi Tiên Dực, liền chí cao cái vị kia đều xuất hiện.

Đây đã là cảnh cáo, đến từ tiên thổ chi đỉnh, vô thượng thiên đài khuyên bảo.

Bây giờ Tần Hiên nếu là lại bất chấp hậu quả, chỉ sợ vị kia chí cao ý chí, tuyệt đối sẽ không khách khí với hắn.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn ra bảo địa, nhìn qua Hư Thần giới.

Chí cao ý chí cách làm, chính là vì cái này Tu Chân giới, vì tiên thổ chúng sinh, hắn cũng có thể lý giải.

Cuối cùng, hắn vẫn là quá yếu, nếu là đổi lại kiếp trước, vô thượng thiên đài cái vị kia, sao dám cảnh cáo với hắn?

Bất quá Tần Hiên cũng từ bỏ lại vào trời ghen tỵ phía trên, ngưng đệ tam hồn liên chi hình, tụ tam hoa tụ đỉnh chi thế.

Bây giờ song sen chín tấc, đối với hắn đã đủ rồi.

Phóng nhãn Tu Chân giới, cũng không có người có thể sánh vai cùng hắn, cho dù là ở tiên thổ, những cái kia tiên giáng trần hậu duệ, trong đó tuyệt thế người, cũng chỉ đến như thế.

Đây chính là Tiên Thiên hồn liên, chính là Thánh Nhân cũng khó xem một mặt.

Tần Hiên có thể ngưng tụ kỳ hình hai đóa vì nguyên thần, đã quá mức đầy đủ, vì thế quá mức tham lam, nhắm trúng vô thượng thiên đài cái vị kia động thủ, cũng quá mức không đáng.

Kèm theo niệm chuyển, Tần Hiên triệt để ra bảo địa.

Hắn thấy được rất nhiều đạo quân, ánh mắt bình thản, từng cái đảo qua.

Cuối cùng, hắn thu hồi ánh mắt.

Mọi người ở đây, không một người thân ở Phong Lôi Vạn Vật Tông, bất quá đã có người đưa tin.

Xem ra, Phong Lôi Vạn Vật Tông đã học thông minh, biết được ở chỗ này không thể chống lại với hắn, để cho đệ tử tìm hiểu cũng là không không chịu chết, sở dĩ khiến người khác thay tìm hiểu hắn Tần Trường Thanh tin tức.

Lấy Tiên mạch đại tông thế lực, tự nhiên sẽ có vô số tu chân giả chạy theo như vịt.

Tần Hiên cũng không để ý, hắn đứng chắp tay, phía sau hai cánh hơi rung.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông, ta trọn vẹn các loại hai năm rồi!" Hắn nhàn nhạt mở miệng, kỳ âm, để cho ở đây rất nhiều đạo quân khẽ giật mình.

"Hắn nói cái gì! ? Tần Trường Thanh đang đợi Phong Lôi Vạn Vật Tông, các loại Phong Lôi Vạn Vật Tông làm gì?"

"Đúng vậy a, Tần Trường Thanh không phải cùng Phong Lôi Vạn Vật Tông có không đội trời chung mối thù sao?"

"Hắn sẽ không phải là đang đợi Phong Lôi Vạn Vật Tông động thủ giết hắn a! ?"

Có kinh ngạc thanh âm, ở chung quanh vang lên.

Tần Hiên vẫn như cũ, nếu như không nghe thấy, hắn lẩm bẩm tự nói.

"Đường đường Tiên mạch, ngay cả ta cái này nhất giới đạo quân, đều muốn e ngại sao? Quả nhiên là không biết là thông minh, vẫn là buồn cười!"

Ánh mắt của hắn hơi lạnh, "Đã như vậy, phong lôi không vì giết ta Tần Trường Thanh mà đến, cái kia ta Tần Trường Thanh, liền vì đồ phong lôi đi!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên hai cánh chấn động, thân ảnh của hắn, ngang qua trời cao.

Phía dưới, vô số đạo quân trợn mắt hốc mồm.

Tần Hiên lời nói, bọn họ nghe rõ ràng, gia hỏa này, thực đang đợi Phong Lôi Vạn Vật Tông tới giết hắn.

Hạng gì không có sợ hãi, mới có thể miệng ra lời ấy.

Đây chính là Tiên mạch đại tông a, Phản Hư đạo quân đệ tử, đâu chỉ mấy chục vạn.

Cái này Tần Trường Thanh, quả nhiên là đem Phong Lôi Vạn Vật Tông coi như con kiến sao? Đây cũng quá quá nhẹ xem Tiên mạch, cũng quá mức kiêu ngạo.

"Không tốt, hắn đi phương hướng, tựa như là Phong Lôi Vạn Vật Tông Hư Thần đại thành!"

Bỗng nhiên, có người nghẹn ngào.

"Hư Thần đại thành, nơi đó nhưng có siêu năm Vạn Phong lôi vạn vật tông đệ tử, cái này Tần Trường Thanh sẽ không phải là thực dự định đánh tới a! ?"

"Ta thiên, Tần Trường Thanh tuyệt đối là điên!"

"Tần Trường Thanh muốn động thủ, kiếm chỉ Tiên mạch!"

Tiếng ồ lên, liên tiếp vang lên, còn có đạo quân, vội vàng hướng Phong Lôi Vạn Vật Tông Hư Thần đại thành đi.

Trong mắt rất nhiều người lấp lóe lấy vẻ hưng phấn, từ khi Tần Hiên từ Hư Thần Thiên Nhạc phía dưới đồ Phong Lôi Vạn Vật Tông vạn người về sau, cái này vị Tần Trường Thanh, quét ngang Hư Thần tồn tại, lại muốn động thủ sao! ?

. . .

Hư Thần trong thành lớn, tiên nhạc nếu như lão tăng nhập định.

Hắn thụ lệnh của sư phụ, áp chế những cái này đạo quân, để tránh những cái này ngu xuẩn tìm chết.

Chưa nói tới có bao nhiêu khó khăn, nhưng cũng sẽ không nhẹ nhõm, dù sao, như có sai lầm, đây là tại chửi hắn tiên nhạc mặt mũi, thậm chí có hậu quả nghiêm trọng, hắn tiên nhạc, càng biết gặp trách phạt.

Ngay tại tiên nhạc tu luyện nguyên thần thời điểm, bỗng nhiên, hắn một đôi mắt đột nhiên đóng mở.

Trong mắt của hắn tách ra một tia tinh mang, đột nhiên đứng lên.

"Cái kia Tần Trường Thanh, hướng ta Phong Lôi Vạn Vật Tông Hư Thần đại thành mà đến! ?"

Giờ khắc này, cho dù là cái này vị Tiên mạch đại tông dòng chính đệ tử, chí tôn chi đồ, giờ phút này cũng là con ngươi đột nhiên co lại.

Tên kia điên!

Từ trước đến nay chỉ có Tiên mạch đại tông tìm hắn người phiền phức, có mấy cái, dám chân chính Tầm Tiên mạch đại tông phiền toái!

Huống chi, tại cái này Hư Thần trong thành lớn, thế nhưng là khoảng chừng 17 vạn Phản Hư đạo quân, mỗi một vị Phản Hư đạo quân, đều là không phải kẻ yếu, thuộc về Tiên mạch.

Chẳng lẽ, tên kia không biết sao! ?

Tiên nhạc có chút thất thần, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, rốt cuộc có ai, dám làm ra cử động như vậy.

Cái kia Tần Trường Thanh, cũng bất quá là Phản Hư đạo quân a, Hư Thần giới, chỉ có Phản Hư cảnh có thể vào, cho dù cái kia Tần Trường Thanh lại nghịch thiên, cũng bất quá là Phản Hư tu sĩ mà thôi.

Gia hỏa này, đến cùng điên cuồng đến loại trình độ nào, muốn tới hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông Hư Thần đại thành.

Muốn tới . . .

Một đấu mười 7 vạn cùng cảnh tu sĩ! ?.