Chương 1410: Có gì không thể! ?

Chương 1410: Có gì không thể! ?

Oanh

Còn không đợi tiên nhạc từ trong trầm tư tỉnh lại, Hư Thần đại thành bên ngoài, bỗng nhiên có tiếng oanh minh vang lên.

"Không tốt!"

Tiên nhạc đột nhiên đứng dậy, hắn lúc này ra khỏi thành chủ phủ, trước khi không trung mà nhìn.

Chỉ thấy Hư Thần trong thành lớn Đông Phương Thành tường, tại thời khắc này, thình lình phá toái, vô số cự thạch thông thiên mà nói, bụi mù tràn ngập.

Tại cái này trong bụi mù, trong mơ hồ có một bóng người, như ẩn như hiện.

Tiên nhạc con ngươi đột nhiên co lại, "Gia hỏa này, thật sự dám như thế!"

Hắn có kinh hãi có giận, nhìn qua cái kia một chỗ mây khói.

Sưu sưu sưu . . . Trên bầu trời, lần lượt từng bóng người đằng không mà lên, mặt giận dữ.

"Làm càn! Người nào dám tại ta Phong Lôi Vạn Vật Tông Hư Thần đại thành động thủ!"

"Hư Thần đại thành tường thành, người đến người nào, dám như thế bất kính!"

"Chẳng lẽ, là còn lại Tiên mạch đại tông bỏ đá xuống giếng! ?"

"Muốn chết, chúng ta ở đây, dám có người đánh sập tường thành, chính là Tiên mạch dòng chính, cũng đừng hòng đi thôi!"

Từng đạo từng đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, Hư Thần trong thành lớn, tu sĩ đâu chỉ mấy chục vạn, chỉ là bay lên không đạo quân, liền khoảng chừng gần như tám vạn người.

Tám vạn người, nếu như che trời, chính là phía dưới đông đảo tu sĩ đều ngây dại.

"Những cái kia, cũng là Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân! ?"

"Ta thiên, tám vạn người, lúc nào, nội thành có như thế nhiều Tiên mạch đệ tử!"

"Người đến là ai, dám khiêu khích Phong Lôi Vạn Vật Tông! ?"

Trong cả tòa thành lớn, một mảnh xôn xao, vô số tu sĩ nhao nhao tránh lui, trên mặt rất nhiều thần sắc hội tụ.

8 vạn đạo quân, cái này quá kinh người, cái này tám vạn người, cũng không phải phổ thông đạo quân, mỗi một người, đều là Tiên mạch đệ tử, tại trong tu chân giới, thường nhân trong mắt, chính là lại thiên tài hàng ngũ.

Có người nhất định lại vào lúc này khiêu khích Phong Lôi Vạn Vật Tông, cái này có phải điên rồi hay không! ?

Rất nhiều đạo quân trong ánh mắt, bụi mù dần dần tán đi, lộ ra một người thân ảnh.

Áo trắng hai cánh giương trời cao!

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua cái kia không trung tám vạn người, thần sắc, không từng có nửa điểm biến hóa.

Thế nhưng không trung 8 vạn đạo quân, thậm chí cái này Hư Thần trong thành lớn, tất cả Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân đều nhận ra Tần Hiên, sắc mặt đột biến.

"Là hắn, Tần Trường Thanh!"

"Đại lộ không đi, khăng khăng được Hoàng Tuyền, chúng ta còn muốn đi tìm ngươi, ngươi vậy mà chủ động đưa tới cửa!"

"Tần Trường Thanh, vì ta sư huynh đền mạng!"

Trong phút chốc, Hư Thần trong thành lớn, gần như lại có mấy vạn thân ảnh, đằng không mà lên.

Từng đạo từng đạo đại thế, thông thiên mà lên.

Trọn vẹn hơn mười vạn đạo quân, tại thời khắc này, phảng phất biển người một dạng.

Tất cả mọi người, đều là trên mặt vẻ giận dữ, hoặc trong mắt chứa sát cơ.

Tần Hiên cùng Phong Lôi Vạn Vật Tông cừu hận nếu như huyết hải, 3 vạn đệ tử bị Tần Hiên trảm diệt, có bao nhiêu người, là bọn hắn đồng môn sư huynh, là cùng bọn hắn giao hảo người.

Hơn mười vạn người lửa giận, chính là sơn nhạc cũng có thể bình, dòng sông cũng có thể đoạn, huống chi, cái này hơn mười vạn đạo thân ảnh, mỗi một vị cũng là đạo quân, có được bản lĩnh hết sức cao cường chi năng, phá vỡ núi hủy ngọn núi, cũng bất quá trong một ý nghĩ.

Hơn mười vạn đạo quân lửa giận cùng sát cơ, càng là tại thời khắc này, phảng phất hóa thành Vô Lượng sơn ngọn núi, vô tận biển cả, loại này đại thế, chính là phía dưới những cái kia bên cạnh tông đạo quân, đều là sắc mặt tái nhợt, không dám nhúc nhích.

Chỉ là cái này thế, cỗ sát khí, liền đủ để cho bọn họ tâm thần chập chờn.

Nếu là động thủ đứng lên, còn đến mức nào?

"Lui! Muốn đại chiến, Tần Trường Thanh là có ý mà đến!"

"Hơn mười vạn Tiên mạch đạo quân, lần này, cái kia Tần Trường Thanh là đâm Long Sào!"

"Không muốn chết, nhanh chóng ra khỏi thành, trăm vạn dặm vẻ ngoài chiến!"

Từng đạo từng đạo kinh hoảng, kinh hãi thanh âm vang lên.

Cả tòa thành lớn đều triệt để hỗn loạn, có Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử, thậm chí đã không nhịn được muốn động thủ.

Đúng lúc này, một bóng người vút không mà tới, rơi vào Phong Lôi Vạn Vật Tông tất cả đệ tử trước mặt.

"Tiên nhạc sư huynh!"

"Tiên nhạc sư huynh, giờ phút này vừa vặn, đem cái này Tần Trường Thanh trảm diệt, vì ta tông đồng môn báo thù!"

"Gia hỏa này bây giờ dám trả lại khiêu khích, tự tìm đường chết, giết! Không giết, chúng ta thực cùng cái kia heo không khác!"

Tiếng rống giận dữ vang lên, hơn mười vạn đạo quân quần tình xúc động, đều là muốn giết Tần Hiên.

Lửa giận nếu như thành biển, sát ý tựa như như sóng triều.

"Yên tĩnh!"

Đột nhiên, tiên nhạc chậm rãi mở miệng, hắn lấy nguyên thần hóa thanh âm, trong nháy mắt, đè xuống hơn mười vạn đạo quân thanh âm.

Giữa thiên địa, lặng yên trở nên yên tĩnh.

Tất cả đạo quân ánh mắt đều rơi vào tiên nhạc trên người, tiên nhạc ánh mắt băng lãnh, hắn nhìn qua Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh, ngươi tới vì sao! ?"

Tiên nhạc nhìn qua cái kia thần sắc chưa từng có chút nào biến hóa, lợi dụng không từng có nửa điểm rối loạn thân ảnh, nhưng trong lòng thì cực kỳ phức tạp.

Người này, vậy mà thực có can đảm đến hắn Hư Thần đại thành!

Một người, vậy mà thực có can đảm mặt hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông, 17 vạn Tiên mạch đạo quân.

Đây không chắc quá cuồng vọng, quá kiêu ngạo, đem bọn hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông, đường đường Tiên mạch Phản Hư cảnh đạo quân, cũng làm làm con kiến sao?

Tiên nhạc không giận! ?

Giận

Có thể thì tính sao? Tiên nhạc lại cố gắng duy trì tỉnh táo, tâm cảnh một mảnh thanh minh.

Trước mắt cái này Tần Trường Thanh, có thể trảm hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông 3 vạn Phản Hư thượng phẩm, đỉnh phong đạo quân, đủ để chứng minh hắn thực lực khủng bố.

Thế gian này, không có khả năng tồn tại một người địch 17 vạn cùng cảnh tu sĩ tồn tại, nhưng nếu là thật muốn giết cái này Tần Trường Thanh, cái này 17 vạn đạo quân, cũng chí ít sẽ có mấy ngàn thậm chí hơn vạn đạo quân bỏ mình.

Trong tông môn, chí tôn trở nên dài bối phận, tông môn sớm có an bài, tất nhiên cái này Tần Trường Thanh hẳn phải chết, bọn họ cần gì ở chỗ này vô tội mất mạng.

Thật coi hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân vì con kiến, có thể tùy tiện chết?

Cho dù chết một cái hai cái không đau lòng, nhưng là muốn giết cái này Tần Trường Thanh, đó là hàng ngàn hàng vạn thương vong, hơn nữa còn là vô duyên vô cớ thương vong.

Không đáng!

Tại tiên nhạc trong mắt, chỉ sợ Tần Hiên cũng không biết hiểu bây giờ Hư Thần trong thành lớn có như thế đông đảo Tiên mạch đạo quân, bây giờ chắc cũng là đâm lao phải theo lao.

Giờ phút này, hắn mở miệng, là muốn cho Tần Hiên lui, để cho Phong Lôi Vạn Vật Tông, thiếu chịu tổn thất.

3 vạn đạo quân, Phong Lôi Vạn Vật Tông đã chết tổn thương thảm trọng, cần gì ở đây tăng thêm thương vong.

Tiên nhạc thanh âm rơi xuống, Hư Thần đại thành bên trên, hoàn toàn yên tĩnh.

Tại chỗ sụp đổ thành tường phía trên, Tần Hiên chắp tay chấn động cánh, hắn nhàn nhạt nhìn qua cái kia đầy rẫy đạo quân.

Hắn càng chưa từng trả lời tiên nhạc, môi mỏng hé mở, miệng phun thanh âm, "Phong Lôi Vạn Vật Tông người, lui tông người, miễn tử!"

Vẻn vẹn một câu, lại phảng phất giống như là đảo loạn Long Sào phong bạo, chọc giận nhóm hoàng liệt hỏa.

Trong nháy mắt, Hư Thần đại thành phía trên, 17 vạn đạo quân lửa giận, nếu như đốt khung.

"Ngươi nói cái gì! ?"

"Muốn chết!"

"Tức chết ta cũng, sắp chết đến nơi, còn dám miệng ra như thế cuồng ngôn!"

Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân đều sôi trào, từng đạo từng đạo cực kỳ tức giận đại thế, nếu như lật tung thiên khung, lật tung cái này Hư Thần giới.

Chính là tiên nhạc, đều khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ có cậy mạnh, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông, 17 vạn hơn Phản Hư cảnh đạo quân ở đây, ngươi thật coi chính ngươi, vô địch hay sao?"

Hắn gầm lên một tiếng, nhìn qua Tần Hiên, tiên nhạc cảm thấy hắn đã đầy đủ cho Tần Hiên mặt mũi.

Mặt hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông 17 vạn đạo quân, chính là giờ phút này tạm lui, cũng tuyệt đối sẽ không có hại hắn Tần Trường Thanh uy phong, gia hỏa này, chẳng lẽ ngu xuẩn sao?

Tại tiên nhạc trong ánh mắt, cái kia gần như lật tung Hư Thần giới lửa giận bên trong, Tần Hiên lại là thần sắc như thường.

Hắn nhàn nhạt nhìn một cái tiên nhạc, thanh âm bình tĩnh.

"Vô địch?"

"Tại cái này Hư Thần giới, ta Tần Trường Thanh nếu muốn vô địch . . ."

"Có gì không thể! ?".