Chương 1411: 1 vs 17 vạn

Chương 1411: 1 vs 17 vạn

Nếu muốn vô địch, có gì không thể! ?

Bát tự, có thể xưng được là là kinh thế cuồng ngôn.

Chính là Tiên Bảng thiên kiêu, sao dám như thế kiêu ngạo! ?

Người đứng xem, tại thời khắc này toàn bộ đều thừ ra, bọn họ gặp quá nhiều ngút trời kỳ tài, thậm chí, trước mặt liền có 17 vạn Tiên mạch đạo quân, đều có thể xưng ngút trời kỳ tài.

Nhưng có cái nào một người, dám miệng ra như thế cuồng ngôn.

Lại có cái nào một người, dám mặt 17 vạn Tiên mạch đạo quân, người bên trong tài kiệt, nói ra bậc này kiêu ngạo ngôn ngữ.

Tần Trường Thanh!

Gia hỏa này liền xem như tiên giáng trần . . . Không đúng, là cuồng tiên chuyển thế, cũng chưa từng dám như thế cuồng vọng, phách lối a! ?

Phong Lôi Vạn Vật Tông cái kia 17 vạn đạo quân, càng là ngây dại, giờ khắc này, 17 vạn đạo quân lửa giận, chính là Tiên Nhạc, đều đã áp chế không nổi.

Đường đường Tiên mạch đệ tử, ai không trong lòng còn có ngạo ý.

Bình thường chính là người khác khinh nhục, bọn họ đều khó mà dễ dàng tha thứ, huống chi, trước mắt đã có người, đã không thể gọi là tới cửa đánh mặt, mà là tới cửa phá nhà.

Hủy đi, vẫn là Phong Lôi Vạn Vật Tông, đường đường Tiên mạch đại tông chủ điện.

"Muốn chết!"

Một đạo nguyên thần sát thuật, hóa thành vàng ròng cự mãng, bay thẳng Tần Hiên đánh tới.

"Các ngươi an tâm một chút . . ." Tiên Nhạc còn muốn ngăn cản, nhưng hắn lời nói ra một nửa, cũng đã nuốt xuống.

Như thế khuất nhục, cũng phải nhẫn nại, bọn họ há có thể xưng là Tiên mạch đệ tử! ?

"Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa, giết!"

Tiên Nhạc đôi mắt bỗng nhiên trừng trừng, tại chỗ đạo quân động nguyên thần sát thuật về sau, cái thứ hai động thủ không phải người xa lạ, đương nhiên đó là chính hắn.

Chỉ thấy trước người hắn, có ngập trời chi mang, hóa thành một tôn ma thú, chừng mấy chục trượng, ngửa mặt lên trời gào thét.

Oanh

Phong Lôi Vạn Vật Tông, ngũ phẩm nguyên thần sát thuật, phong lôi nuốt long Hống!

Kèm theo Tiên Nhạc động thủ, cái kia 17 vạn đạo quân, tại thời khắc này, nguyên thần sát thuật đều là ra.

17 vạn đạo quân, 17 vạn Tiên mạch đệ tử, 17 vạn nguyên thần sát thuật, tại thời khắc này, quét sạch cả phiến thiên địa.

Mỗi một nguyên thần của người ta sát thuật, rất có trăm trượng, có chút vài tấc, nếu như thiên hà, trùng trùng điệp điệp, hướng Tần Hiên đánh tới.

Uy thế này, quá kinh khủng, khủng bố đến, tựa hồ muốn toàn bộ Hư Thần giới đều đánh xuyên một dạng.

17 vạn Phản Hư đạo quân nén giận một đòn, chính là hủy diệt ngôi sao, gần như đều có thể xưng được là là dễ như trở bàn tay.

Ngoài trăm vạn dặm, từng vị đạo quân trố mắt ngoác mồm.

Tràng diện kinh thế, bọn họ nhìn qua chỗ xa kia dòng lũ, đủ để bao trùm mười mấy vạn dặm, cả tòa Hư Thần đại thành bên ngoài, mọi thứ đều yên diệt trong đó, bao quát Tần Hiên thân ảnh.

Rầm rầm rầm . . .

Tiếng oanh minh không ngừng vang lên, nguyên thần sát thuật nổ tung, hủy diệt tất cả.

Dư ba kéo dài đến mấy chục giây vừa rồi hơi chậm, dần dần tán đi, trong mắt mọi người, bọn họ thấy được một cái hố to, phảng phất không đáy, chừng mười mấy vạn dặm.

Trong đó tất cả, đều là hóa thành hư vô.

Ánh mắt mọi người đều có chút đăm đăm, đây cũng là 17 vạn Tiên mạch đạo quân một kích toàn lực?

Chí tôn chi lực, cũng chớ bất quá cũng như vậy thôi! ?

Cái kia Tần Trường Thanh, còn có thể sống sao?

Đổi lại bọn họ, đừng nói ngăn cản, chính là trốn, chỉ sợ đều trốn không thoát.

Hẳn phải chết không nghi ngờ, chính là đại năng, đều thập tử vô sinh.

"Cái kia Tần Trường Thanh sẽ không phải thật đã chết rồi a?"

"Khẩu xuất cuồng ngôn, một đòn bị diệt . . . Cái này . . ."

"Quá kinh khủng, vẻn vẹn một đòn mà thôi, mười mấy vạn dặm cũng hóa thành hư vô, đây mới là Tiên mạch đại tông thực lực?"

Ánh mắt mọi người đều ở ngốc trệ, bọn họ đời này cũng cực ít nhìn thấy đại chiến như vậy, 17 vạn đạo quân, chính là mười cái nhất phẩm tông môn đạo quân cộng lại, cũng chỉ đến như thế.

Tại Tu Chân giới, mười cái nhất phẩm đại tông giao chiến khoáng thế kỳ cảnh, có thể có mấy lần?

Ngay tại tất cả mọi người kinh hãi tại Tiên mạch bên trong, Tiên Nhạc này một ít Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân lại là ánh mắt ngưng lại.

Mặc dù, bọn họ bị gợn sóng che lấp, nhưng rất nhiều Tiên mạch đạo quân đều có một loại trực giác, cái kia Tần Trường Thanh, còn chưa chết.

"Ha ha ha, thật quá ngu xuẩn, dám khiêu khích ta Phong Lôi Vạn Vật Tông, nhất định chính là muốn chết!"

"Chết liền tro bụi đều không thừa dưới, hóa thành hư vô rồi ah?"

"Tần Trường Thanh, cũng chỉ đến như thế, ta đến muốn nhìn một chút, về sau ai dám khiêu khích như vậy ta Phong Lôi Vạn Vật Tông! ?"

17 vạn đạo quân bên trong, cũng có người cười lạnh ngâm ngâm, đầy mặt ngạo ý.

Mười mấy vạn dặm cũng hóa thành hư vô, cái kia Tần Trường Thanh, há có thể còn có đường sống?

Đúng lúc này, một tiếng hét thảm bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy tại cái này 17 vạn đạo quân bên trong, một bóng người thình lình xuất hiện, Tần Hiên áo trắng hai cánh, bàn tay thình lình xuyên qua một người lồng ngực.

Mà ở sau lưng hắn, có trọn vẹn trăm người, lồng ngực đều bị xuyên qua, trước ngực động quật, nếu như hợp thành một đường.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, bàn tay hắn chấn động, liền đem hắn nguyên thần chấn động diệt thành hư vô.

Hắn không từng có nửa điểm ngừng, chợt, hắn động nguyên thần sát thuật.

Có nguyên thần chi lực như hằng dương, thông thiên mà lên, sau đó, rất nhiều sợi tơ, nếu như lưới lớn, bao phủ ở toàn bộ Hư Thần trong cự thành.

Diệt thần cửu tôn, Huyền Ky Phong Thiên Thuật!

Còn không đợi cái kia 17 vạn đạo quân lấy lại tinh thần, Tần Hiên cũng đã đang động nhất niệm, trong tay hắn, hiện ra một thanh trường đao.

Trường đao như ngọc, như hư như thực, lưỡi đao êm dịu, càng không gặp kỳ phong sắc nhọn.

Tuế Nguyệt Đao!

Đã từng biết binh, đi qua Tần Hiên nhiều năm uẩn dưỡng, trước đó quét ngang Hư Thần lúc càng là rèn luyện một phen, đã vì lục phẩm đỉnh phong.

Sưu

Tuế Nguyệt Đao ra, giống như là hóa thành một đầu Ngọc Long, tại cái này 17 vạn đạo quân bên trong oanh kích đi.

Thân đao qua, từng đạo từng đạo nguyên thần chi thân liền như trang giấy giống như bị tuỳ tiện xé rách.

"Không tốt!"

"Tần Trường Thanh còn chưa chết!"

"Động thủ!"

Tiếng rống giận dữ vang lên, Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân rốt cục kịp phản ứng, kèm theo có nguyên thần bản nguyên thoát đi, có Tiên mạch đạo quân động thủ, nếu như quần tiên hội tụ thiên khung phía trên, lập tức hỗn loạn, vô số gợn sóng bạo khởi.

Chỉ thấy Tuế Nguyệt Đao nếu như vô địch, đao theo niệm động, tránh đi từng đạo từng đạo nguyên thần sát thuật, hướng cái kia 17 vạn đạo quân đánh tới.

Tần Hiên càng là Phong Lôi Tiên Dực chấn động, tránh đi rất nhiều nguyên thần sát thuật, áo trắng như trước, không hư hao chút nào, thậm chí, hắn mỗi một lần chấn động cánh, bàn tay tản ra khí tức khủng bố, mỗi một lần xuất thủ, đều mang đi mấy vị thậm chí hơn mười vị đạo quân nguyên thần bản nguyên, chấn động diệt tại chỗ.

Bất quá là ngắn ngủi mấy hơi thở thời gian, vẫn diệt tại Tuế Nguyệt Đao phía dưới, Tần Hiên bên trong Nhân Đồ Thủ Tiên mạch đạo quân, gần như có ngàn người.

"Làm sao có thể!"

"Mười mấy vạn dặm đại địa cũng hóa thành hư vô, Tần Trường Thanh còn chưa chết!"

"Đó là cái gì! ? Nguyên thần binh khí!"

Đứng xem đạo quân đều thừ ra, rất nhiều người mặc dù suy đoán Tần Hiên chưa chết, nhưng chưa từng nghĩ, Tần Hiên vậy mà lại mảy may vô hại, hơn nữa như thế thời gian ngắn ngủi, liền bắt đầu phản kích, vài cái hô hấp, liền chấn động diệt hơn ngàn Tiên mạch đạo quân.

Biết bao không thể tưởng tượng nổi! ?

"Kiêu ngạo người, nhất định có hắn kiêu ngạo vốn liếng!"

"Nguyên thần binh khí, vẻn vẹn lục phẩm mà thôi, làm sao có thể có uy lực như thế, tuỳ tiện trảm diệt Phản Hư cảnh nguyên thần chi thân!"

"Lại có người vẫn lạc, ta thiên, vậy thật là Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân? Mà không phải Luyện Khí cảnh tu sĩ! ?"

"Cái kia ngọc trên đao có phù văn, hẳn là một loại nào đó nguyên thần Bảo thuật, nếu không, tuyệt không có khả năng như thế!"

Trăm vạn dặm bên ngoài, tất cả mọi người đều là ngưng mắt nhìn qua chiến trường kia.

Một người, mặt 17 vạn người chiến trường!

Không

Đông đảo đạo quân nhìn qua nơi xa gầm thét, bi thương, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp mà lên, nguyên thần sát thuật như mưa, quét sạch cái kia một phiến thiên địa tràng diện, trong đầu không tự chủ được toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Một vị Phản Hư đạo quân, tàn sát 17 vạn Tiên mạch đạo quân chiến trường!.