Chương 1412: Diệt thần cửu tôn (bên trên)

Chương 1412: Diệt thần cửu tôn (bên trên)

"Chớ có đối cứng nguyên thần bảo nhận, tránh được nên tránh!"

Tiên Nhạc gầm thét, hắn mắt tỳ muốn nứt, hắn một lòng muốn tận lực vãn hồi tổn thất.

Nhưng bây giờ, vẫn lạc tại cái kia Tần Trường Thanh trong tay đạo quân đã có mấy ngàn người.

Đây chính là mấy ngàn đạo quân a! Mấy ngàn Tiên mạch đạo quân, mỗi một vị, đều có thể xưng Phong Lôi Vạn Vật Tông tương lai, mỗi một vị, cũng có thể nhập Hợp Đạo, chí tôn có hi vọng.

Mà bây giờ, cái này mấy ngàn đạo quân lại như cỏ rác đồng dạng, nhao nhao vẫn lạc.

"Đó là Thái Hư Ngự Binh Thuật, cửu đại động thiên đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật một trong, không phải cầm đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật người, chớ có đối cứng!"

Tại Tiên Nhạc trong tiếng gầm rống tức giận, lại có mấy mười vị đạo quân vẫn lạc tại người của Tần Hiên Đồ Thủ cùng Tuế Nguyệt Đao phía dưới.

Tần Hiên thần sắc, vẫn như cũ bình thản đến cực hạn.

Phảng phất, những cái kia vẫn lạc ở dưới tay hắn đạo quân, tựa như như giống như con kiến, tùy ý tàn sát.

Động trong tay, càng chưa từng có chút nào lưu tình.

Thậm chí, trên người hắn đã tràn ngập ra một tầng màu đỏ nhạt sát khí.

Đó là giết chóc quá nhiều oán khí, bây giờ đã có có vẻ giống, quay chung quanh tại Tần Hiên bên cạnh.

Tại Hư Thần giới, chỉ là đạo quân, vẫn lạc tại trên tay hắn cũng đã có hơn ba vạn người.

Sát nghiệt quấn thân, oán niệm sâu nặng, càng đầy lấy để cho thông thường tu chân giả hóa ma, nhưng Tần Hiên trong mắt, nhưng lại như là như thanh thủy, không có chút nào chấn động.

Hắn chưa từng nhận nửa điểm sát khí ảnh hưởng, cho dù oán niệm quấn thân.

Đông đảo Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân đệ tử đã từ lâu kịp phản ứng, thậm chí không cần Tiên Nhạc nhắc nhở, rất nhiều đạo quân đã bắt đầu tránh đi Tuế Nguyệt Đao, đồng thời ngưng mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên thân ảnh, tránh né mũi nhọn.

Cái này Tần Trường Thanh thực lực quá kinh khủng, cùng là đạo quân, nào có giao chiến một đòn liền chết, như cắt cỏ giới.

Nhưng ở trước mặt bọn hắn, nguyên thần yếu đuối đáng thương.

Oanh

Đột nhiên, không biết bao nhiêu nguyên thần sát thuật rơi xuống, đem Tần Hiên thân ảnh bao phủ.

Có thể nhìn thấy, đây là mưu đồ thật lâu một đòn, đợi Tần Hiên vừa rồi hiện thân, cũng đã đem hắn bao phủ đi vào.

Nguyên thần sát thuật gợn sóng còn chưa tiêu tán, Tần Hiên thân ảnh liền xuất hiện ở một chỗ khác.

Hắn nhìn qua trước mặt sợ hãi đến cực hạn, lách mình liền muốn trốn đạo quân, Nhân Đồ Thủ khẽ động, sát phạt quả đoán, lúc này, cái kia đạo quân liền tại Nhân Đồ Thủ dưới chấn động diệt thành hư vô.

"Làm sao có thể!"

"Hắn là như thế nào tránh đi! ?"

"Đáng chết, chính là Kim Bằng, cũng phải gãy cánh rồi ah! ?"

Rất nhiều đạo quân sắc mặt tái nhợt, mưu đồ đã lâu một đòn, vậy mà không thể tổn hại cái này Tần Trường Thanh áo trắng mảy may?

Cái này quá kinh khủng!

Trước đó 17 vạn đạo quân hợp lực cùng là, mười mấy vạn dặm cũng hóa thành hư vô, nhưng cái này Tần Trường Thanh lại không hư hại chút nào.

"Các ngươi lại nhìn người này sau lưng hai cánh, phía trên có phù văn! Hẳn là nguyên thần Bảo thuật!"

Có người mở miệng, nhìn qua nhắc nhở lấy đám người.

Tần Hiên sau lưng hai cánh diễn hóa Phong Lôi Tiên Dực, tốc độ kia vốn liền nhanh đến cực hạn, nhưng dù sao không phải là Phong Lôi Tiên Dực bản thân, Phong Lôi Tiên Dực dung tiên đạo, nhưng bây giờ Tần Hiên chính là nguyên thần chi thân, tự nhiên không có khả năng có tiên đạo.

Bằng vào mượn cái này diễn hóa Phong Lôi Tiên Dực, căn bản không có khả năng tránh đi.

Trừ phi!

"Cửu đại động thiên, tám mươi mốt đại đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật một trong, có một loại nguyên thần sát thuật, gọi là Kim Bằng Tị Kiếp Thuật!" Có người mở miệng, phảng phất nhớ ra cái gì đó.

Cửu đại động thiên nguyên thần sát thuật, tại Tu Chân giới rất nhiều Tiên mạch đại tông chưa chắc có thể toàn bộ có ghi lại, nhưng trong đó tám mươi mốt đại đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật, Tu Chân giới 15 đại tiên mạch đại tông, lại không một không ghi lại tại bên trong tông môn.

Nhưng dù sao chỉ là ghi lại, có thể đến ngộ tu luyện, cho dù là tại Tiên mạch đại tông, cũng là cực ít số lượng.

Một đám Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân nhìn qua Tần Hiên phía sau hai cánh bên trên phù văn, tâm thần đều là rung mạnh, nghĩ tới.

Kim Bằng chính là Tu Chân giới tốc độ nhanh nhất sinh linh một trong, chính là Long Phượng cũng khó cùng.

Cái gọi là tị kiếp, càng là ngụ ở ẩn ở giữa kiếp nạn.

Đó là đã từng trong tu chân giới một vị tuyệt thế người lưu tại cửu đại trong động thiên, danh xưng thế gian kiếp nạn, khó xâm thân ta!

"Vô kiếp chí tôn nguyên thần sát thuật!"

Đông đảo Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân, đều là thất sắc.

Khó trách, cái này Tần Trường Thanh tự tin như vậy, dám một người mặt bọn họ 17 vạn người.

"Huyền Ky Phong Thiên Thuật, Nhân Đồ Thủ, Thái Hư Ngự Binh Thuật, Kim Bằng Tị Kiếp Thuật, tứ đại đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật, gia hỏa này làm sao có thể ở ngắn ngủi trong vòng hai năm tu thành!"

"Điều đó không có khả năng!"

Từng đạo từng đạo kinh hãi thanh âm vang lên, đông đảo đạo quân đột nhiên phát giác, bọn họ quá xem thường Tần Hiên.

Một đạo đứng đầu nguyên thần sát thuật, nguyên thần vừa ra, liền có thể quét ngang cùng cảnh, huống chi, cái này Tần Trường Thanh trước đó quét ngang Hư Thần giới, trước khi cửu đại động thiên đỉnh phong, tu tám mươi mốt đại đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật một phần chín.

Một tên đạo quân, độc chiếm cửu đại đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật! ?

Cho dù ở đây 17 vạn đạo quân, có thể nắm vững đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật, lại có mấy người?

Tần Hiên như trước đang tàn sát, ngắn ngủi thời gian một nén nhang, vẫn lạc trong tay hắn đạo quân, đã có gần như hai vạn người.

Người đứng xem cũng tốt, Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân cũng được, toàn bộ đều đã đối với hắn, trong ánh mắt hiển thị rõ sợ hãi.

Bất quá, Tần Hiên bây giờ động thủ diệt sát đạo quân, cũng càng thêm khó khăn.

Dù sao cũng là Tiên mạch đạo quân, muốn có ý tránh né mũi nhọn, hắn nếu muốn giết chết, cũng sẽ không nhẹ nhõm.

"Cũng là còn không tính ngu xuẩn!" Tần Hiên trong tay chấn động, bốn phía hơn mười Phản Hư đạo quân nguyên thần bản nguyên chấn động diệt thành hư vô, thân ảnh hắn lần thứ nhất ngừng trên không trung, nhìn qua còn lại đem hắn bao vây, lại cùng hắn cách xa nhau rất xa 15 vạn đạo quân, lạnh nhạt tự nói.

Hắn nhìn ra cái này 15 vạn đạo quân suy nghĩ, bỏ ra 20 ngàn đạo quân vẫn lạc đại giới, những cái này Tiên mạch đạo quân, rốt cuộc hiểu rõ chênh lệch.

Kiếp trước hắn tại cái này Hư Thần giới đến ngộ cửu đại đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật, ra Hư Thần giới về sau, có thể xưng Phản Hư cảnh vô địch.

Diệt thần cửu tôn vừa ra, Phản Hư cảnh đạo quân, không người tranh phong, thậm chí ngay cả Tiên mạch thiên kiêu, hắn đã từng trảm diệt qua một người, mặc dù người này mới vừa vào Tiên Bảng, xếp hạng 100, thậm chí tại Vạn Húc về sau.

Bây giờ, hắn Phản Hư đỉnh phong, thể nội song sen chín tấc, bàn về nội tình, so với kiếp trước, biết bao đáng sợ nghìn lần vạn lần.

Đổi lại cái kia Vạn Húc, bây giờ tại hắn Tần Trường Thanh trước mặt, như muốn diệt sát, lật tay là đủ.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái kia đông đảo Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân trên người, phảng phất đem hắn tâm tư nhìn một cái không sót gì.

Những cái này Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân rõ chênh lệch, nhưng Tần Hiên dù sao cũng là Phản Hư cảnh đạo quân, chính là nguyên thần chi lực dồi dào, cũng tuyệt đối có hạn, hắn chính là có mạnh hơn, động đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật, cũng tuyệt đối tiêu hao không ít.

Ở đây lại còn thừa lại 15 vạn Phản Hư đạo quân, nếu là bọn họ cố ý tránh đi, giảm bớt thương vong, sớm muộn, Tần Hiên hội nguyên Thần chi lực hao hết, khoanh tay chịu chết.

"Đáng tiếc, muôn vàn mưu lược, mọi loại quỷ kế lại như thế nào? Chính là trăm vạn phù du, chân long thổ tức nửa ngụm, cũng bất quá đều là phần diệt mà thôi!" Tần Hiên nhìn qua cái kia 15 vạn đạo quân, nhàn nhạt mở miệng, lời nói chi ý, càng làm cho những cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân phẫn nộ đến cực hạn.

"Tần Trường Thanh, ngươi giết nghiệt sâu như thế, ma không bằng ngươi, hôm nay, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông, muốn vì Tu Chân giới chúng sinh, trảm diệt với ngươi!" Có Tiên mạch đạo quân gầm thét lên tiếng.

"Sát nghiệt! ?" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn bễ nghễ 15 vạn đạo quân, lạnh lùng mở miệng, "Chỉ là mấy vạn người, giết liền giết!"

"Ta Tần Trường Thanh, thì sợ gì dưới chân thi cốt!"

"Chớ nói mấy vạn thi cốt, chính là trăm vạn lại như thế nào?"

"Sát nghiệt mà thôi, há có thể lay ta! ?"

Thanh âm rơi xuống, Tuế Nguyệt Đao hóa thành Ngọc Long tới tay, Tần Hiên cầm đao mà đứng, trên người những sát khí kia, tại thời khắc này, phảng phất đều bị Tuế Nguyệt Đao thôn phệ.

Bản như bạch ngọc Tuế Nguyệt Đao, tại thời khắc này, lập tức hóa thành đỏ tươi một mảnh, hắn trên thân đao, phảng phất hội tụ vô tận huyết hải.

Tần Hiên nhìn qua này mặt lộ sợ hãi 15 Vạn Phong lôi vạn vật tông đạo quân, khóe miệng băng lãnh.

Đột nhiên, hắn thân thể biến mất, Kim Bằng Tị Kiếp Thuật thi triển, hắn phảng phất từ cái này Hư Thần giới, triệt để biến mất hình bóng.

Sau một khắc, hắn xuất hiện đông đảo đạo quân trước mặt, cầm trong tay huyết đao, thình lình chém xuống.

Diệt thần cửu tôn, phạt tiên đồ thần!.