Chương 1413: Diệt thần cửu tôn (bên trong)

Chương 1413: Diệt thần cửu tôn (bên trong)

Oanh

Đao mang ngàn trượng liệt thiên khung, trong nháy mắt, liền quét sạch hướng về phía trước.

"Tránh đi đao này!"

"Nhanh chóng lui lại!"

Tiếng hét phẫn nộ liên tiếp mà lên, dù vậy, vẫn là hơn mười vị đạo quân chậm, tại dưới một đao này, bị trảm phá nguyên thần chi thân, có vài chục đạo nguyên thần bản nguyên phát ra gào thét, muốn thoát đi, lại bị Tần Hiên động Nhân Đồ Thủ, lật tay chấn động diệt.

"Hắn sắp không chịu nổi, như thế một đao, chỉ trảm diệt mấy chục đạo quân!"

Một đao kia rơi xuống, Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân đệ tử không phải kinh sợ, ngược lại không ít người lộ ra nét mừng.

So với trước đó Tần Hiên động đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật uy lực, một đao kia, không thể nghi ngờ là cực kì nhỏ, hơn nữa, một đao kia tiêu hao nguyên thần chi lực, tuyệt đối không bằng số ít.

Cái này chính hợp bọn họ chi ý, làm sao có thể để bọn hắn không thích?

Ngoài trăm vạn dặm, một chút đạo quân cũng không khỏi ánh mắt ngưng lại, Phong Lôi Vạn Vật Tông ý đồ rất rõ ràng, tránh né mũi nhọn, hao hết Tần Hiên nguyên thần chi lực, điểm này, cũng không khó phát giác.

Mà cái kia Tần Trường Thanh, lại còn động tiêu hao kịch liệt như thế đao mang.

Như thế đao mang, có thể chém ra 10 lần, đoán chừng một tên Phản Hư đỉnh phong đạo quân nguyên thần chi lực đều muốn hao tổn không.

Nhìn như Tần Hiên một đạo trảm diệt hơn mười vị đạo quân, nhưng mười đao cũng bất quá là mấy trăm vị, chính là trăm đao, cũng bất quá mấy ngàn vị.

Mấy ngàn vị đạo quân thương vong, so sánh giờ phút này còn dư có 15 Vạn Phong lôi vạn vật tông đạo quân mà nói, quả thực không đủ thành đạo.

"Quá mức không khôn ngoan! Tần Trường Thanh sẽ không phải là bị thắng lợi làm choáng váng đầu óc!"

"Không đúng!"

"Các ngươi mau nhìn!"

Đột nhiên, có một đạo tiếng kinh hô vang lên.

Đám người vội vàng nhìn lại, thấy được huyết sắc kia đao mang.

Chỉ thấy huyết sắc kia đao mang, trọn vẹn lướt qua dài vạn dặm không, cũng chưa từng yên diệt, xuất hiện ở cái kia 15 vạn đạo quân sau lưng.

Thậm chí, cái kia 15 vạn đạo quân nhìn đều chưa từng nhìn về phía đao mang kia một chút.

Trước hết nhất phản ứng lại, vẫn là Tiên Nhạc!

"Không tốt! Cẩn thận đằng sau!"

Tiên Nhạc hét lớn, hắn đột nhiên quay đầu, nhưng trước mắt một màn, gần như để cho hắn nguyên thần chi thân run rẩy.

Chỉ thấy huyết sắc kia đao mang bên trong, từ trong đó, vậy mà chạy ra khỏi chừng trăm đạo thân ảnh.

Mỗi một bóng người, đều là huyết y Huyết Dực, nhưng bộ dáng, vậy mà cùng Tần Hiên giống nhau!

Không chỉ có như thế, tại Tiên Nhạc nhắc nhở bên trong, cái kia trăm đạo thân ảnh, cũng đã hướng Phong Lôi Vạn Vật Tông một đám đạo quân đánh tới.

Phốc phốc phốc . . .

Huyết đao trảm phá nguyên thần chi thân thanh âm, liên tiếp mà lên, chỉ là trong nháy mắt, liền có mấy ngàn đạo quân, liên tiếp vẫn diệt, thê thảm kêu rên chi thân, nguyên thần bản nguyên trốn chạy chi thân, gần như quét sạch cả phiến thiên địa.

Không chỉ có như thế, tại chỗ huyết sắc đao mang bên trong, còn có bóng người màu đỏ ngòm không ngừng hiện lên.

"Đây là, phạt tiên đồ thần!" Tiên Nhạc nhìn qua cái kia không ngừng hiện lên bóng người màu đỏ ngòm, không khỏi nghẹn ngào.

Cửu đại động thiên, tám mươi mốt đại đỉnh tiêm sát thuật một trong, đã từng danh xưng phạt Tiên Ma tôn nguyên thần sát thuật.

Phạt tiên đồ thần, hóa thân trăm ngàn, tận diệt quần tiên!

Trọn vẹn nghìn đạo thân ảnh, huyết y huyết y, cầm trong tay hồng sắc Tuế Nguyệt Đao mà đi, những nơi đi qua, thế như chẻ tre, như bẻ cành khô.

Tần Hiên cầm trong tay Tuế Nguyệt Đao mà đứng, hắn bên trong Đấu Chiến Cửu Thức phạt tiên, bắt đầu từ cái này phạt tiên đồ thần bên trong diễn hóa mà ra.

Bất quá, phạt tiên đồ thần nhiều nhất có thể diễn hóa xuất ngàn tôn hóa thân.

So với phạt tiên, cái này phạt tiên đồ thần cuối cùng vẫn là yếu một chút, dù vậy, tại trong tu chân giới, cũng tuyệt đối xem như đứng đầu nguyên thần sát thuật một trong.

Lấy nguyên thần chi lực vì chất môi giới, diễn ngàn tôn hóa thân, cùng bản tôn thực lực giống nhau, hạng gì đáng sợ?

Đáng tiếc, hắn là nguyên thần chi thân, không được động Đấu Chiến Cửu Thức, nếu không phạt tiên thần thông vừa ra, ba ngàn hóa thân hoành không, chỉ là Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân, dùng cái gì ngăn cản!

Ngàn tôn huyết y tàn sát, trước đó, Tần Hiên một người, liền trảm diệt 20 ngàn đạo quân, huống chi, cái này ngàn tôn hóa thân, cùng Tần Hiên thực lực không có sai biệt.

Gần như là trăm tức thời gian, còn thừa cái kia 15 vạn đạo quân, đã không đủ mười vạn người.

Tiên Nhạc đám nhiều đạo quân, càng là đã sớm sợ hãi đến cực hạn.

Bọn họ muốn chạy trốn, thậm chí có không ít đạo quân đã hợp lực, tại phá Huyền Ky Phong Thiên Thuật.

Đáng tiếc, Tần Hiên nguyên thần chi lực không kiệt, chính là đông đảo đạo quân lại như thế nào, cũng khó phá huyền cơ phong thiên.

"Giết, nhất định phải trước hết giết cái kia Tần Trường Thanh!"

"Không giết Tần Trường Thanh bản tôn, chúng ta đều muốn chết ở đây chỗ!"

"Động thủ, các ngươi chẳng lẽ muốn toàn bộ táng diệt, vừa rồi đồng ý đối với cái kia Tần Trường Thanh động thủ sao?"

"9 vạn Tiên mạch đạo quân, vẫn không giết được hắn một cái Tần Trường Thanh không được!"

Tuyệt vọng về sau, Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân môn triệt để điên cuồng.

Trước đó bọn họ muốn hao hết Tần Hiên nguyên thần chi lực, nhưng hôm nay, chỉ sợ chớ có các loại Tần Hiên nguyên thần chi lực hao hết, bọn họ liền muốn đều bị tàn sát không còn.

Trong phút chốc, mấy vạn người bạo phát, lấy Tiên Nhạc cầm đầu, hướng Tần Hiên đánh tới.

Thậm chí, ở trong đó cũng không thiếu nguyên thần binh khí, mấy vạn sát thuật, hoành không mà tới.

Tần Hiên đôi tròng mắt kia có chút nổi lên gợn sóng, trước đó, Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân không dám động thủ với hắn, may mắn, hắn tâm thần đều là tại chỗ ngàn tôn hóa thân phía trên, dùng cái này công phạt.

Mấy vạn đạo quân hợp lực, Tần Hiên cũng thu nạp tâm thần.

Hắn lãnh đạm nhìn qua cái kia rất nhiều thần thông, chợt, thân ảnh liền biến mất.

"Hắn có Kim Bằng Tị Kiếp Thuật, chư vị cẩn thận, tùy thời chuẩn bị động thủ!" Có đạo quân gầm thét, chung quy là Tiên mạch đạo quân, trong đó không ít người kinh lịch kiếp nạn nhiều vô số kể, chờ đợi Tần Hiên thân ảnh hiện lên, chuẩn bị công phạt.

Đột ngột, Tần Hiên thân ảnh xuất hiện một tên đạo quân trước mặt.

"Tần Trường Thanh, ta chết ngươi cũng chớ có tốt hơn!"

Chỉ thấy cái kia đạo quân vậy mà mặt lộ vẻ tử chí, hắn không lùi không tránh, vậy mà nguyên thần chi thân bạo liệt, vô số nguyên thần chi lực hóa thành lưới lớn, đem Tần Hiên triệt để bao phủ trong đó.

Có hạt châu giống như nguyên thần bản nguyên tại cái này lưới lớn bên trong, nhìn qua Tần Hiên điên cuồng rung động, nếu như rống giận gào thét.

"Tần Trường Thanh bị nhốt rồi!"

"Tiên Thu sư đệ!"

"Động thủ!"

Cái kia lưới lớn bên ngoài, Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân đều ở mắt tỳ muốn nứt.

Tiên thu lấy tính mệnh làm đại giá, chỉ vì vây khốn cái kia Tần Trường Thanh trong nháy mắt.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia nguyên thần bản nguyên, chậm rãi phun ra bốn chữ âm thanh trong trẻo, "Phù du lay cây!"

Nhân Đồ Thủ chấn động, liền đem cái kia nguyên thần bản nguyên chấn động diệt, bốn phía lưới lớn đã tại di tán, nhưng còn không đợi tản ra, mấy vạn đạo quân nguyên thần sát thuật cũng đã tới người.

"Tần Trường Thanh, ngươi coi chết!"

"Vì ta đồng môn chôn cùng, vì sư huynh đệ ta chôn cùng!"

Từng đạo từng đạo buồn giận âm thanh, nếu như triều biển, quét sạch nhập Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia phô thiên cái địa, phong tỏa tất cả nguyên thần sát thuật.

Cho dù là động Kim Bằng Tị Kiếp Thuật, cũng đã chậm, cái này mấy vạn đạo quân đã sớm chuẩn bị, chưa từng có lưu nửa điểm khe hở.

Tiên mạch đại tông đạo quân, không phải tầm thường, nếu không phải hắn nội tình quá mạnh, cũng không khả năng như thế tàn sát Tiên mạch đại tông đạo quân.

"Cũng được!"

Cho dù là mấy vạn nguyên thần sát thuật tới người, tránh cũng không thể tránh, Tần Hiên trên mặt cũng chưa từng có nửa điểm động dung.

Hắn chậm rãi đưa tay, nếu như khoanh tròn, hiện lên âm dương song thức.

Tất nhiên tránh cũng không thể tránh, cái kia không cần lại tránh?

Tiêu hao thêm phí một chút nguyên thần chi lực mà thôi!

Lúc này, Tần Hiên trái trên tay phải, phân lộ ra nhật nguyệt, theo bàn tay mà động.

Diệt thần cửu tôn, nhật nguyệt bất diệt!.