Chương 1414: Diệt thần cửu tôn (dưới)

Chương 1414: Diệt thần cửu tôn (dưới)

Tay nắm Nhật Nguyệt Diệu Tinh Thần!

Ngày hôm đó nguyệt chi bên trong, phảng phất hình thành một đạo động thiên, âm dương giao hội, nhật nguyệt luân chuyển.

Rất nhiều nguyên thần sát thuật, rơi vào Tần Hiên xung quanh, đông đảo nguyên thần sát thuật cùng nhật nguyệt bất diệt va chạm, phảng phất giống như là vô tận cầu vồng oanh kích một vùng ngân hà, nhật nguyệt luân chuyển, không ngừng băng tán từng đạo từng đạo nguyên thần sát thuật.

Cho đến, cái kia mấy vạn nguyên thần sát thuật hóa hư vô, Tần Hiên trong tay nhật nguyệt, lại cũng chưa từng ảm đạm nửa phần.

Kêu thê lương thảm thiết, buồn giận tiếng rống tại trong thiên địa này vang lên lần nữa, ngàn tôn huyết y đã động, lại là một mảng lớn nguyên thần đạo quân nếu như cỏ rác ngã xuống.

"Làm sao có thể! ?"

Còn lại đạo quân, tại chạy trốn bên trong, trong mắt thậm chí hiện lên vẻ tuyệt vọng.

Đây là bọn hắn mấy vạn người nén giận một đòn a, bao nhiêu người đem hết toàn lực, vậy mà khó làm thương tổn cái này Tần Trường Thanh mảy may! ?

Gia hỏa này, không phải người, chính là Long Phượng, cũng không khả năng như thế!

Tiên Nhạc cũng là sắc mặt trắng bạch, trong tay hắn nguyên thần sát thuật lấp lánh, đẩy lui một tôn huyết y hóa thân.

"Tần Trường Thanh, ngươi coi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao! ?"

Tại chỗ có Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân buồn giận bên trong, Tiên Nhạc lại là truyền âm nhập Tần Hiên trong tai.

"Ta Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử, ngươi đã tàn sát qua một trăm ngàn, bọn họ rất nhiều người chỉ là tới nơi đây xem náo nhiệt, không nên chết a!" Tiên Nhạc gần như là chịu đựng vô tận khuất nhục, lửa giận, nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi đã khoe oai, sau ngày hôm nay, Hư Thần giới lại không người dám đối địch với ngươi!"

"Ngươi muốn, đã làm được, ngươi còn muốn tiếp tục tàn sát xuống dưới, còn có ý nghĩa gì! ?"

"Ta Tiên Nhạc cam đoan, chỉ cần ngươi lưu bọn họ một mạng, ta sẽ lập tức dẫn bọn hắn, rời đi Hư Thần giới, ngươi Tần Trường Thanh tại Hư Thần giới một ngày, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân tuyệt không bước vào bán bộ!"

Tiên Nhạc trong giọng nói thậm chí có một loại cầu khẩn, lời nói này, hắn không có khả năng ở trước mặt tất cả mọi người trước phun ra.

Nhưng hắn vẫn một mực tâm như gương sáng, nhìn càng thêm rõ ràng, cái này Tần Trường Thanh thực lực, đã sớm vượt qua đến một tầng khác, phảng phất Long Phượng cùng rắn tước, chênh lệch quá xa.

Loại này chênh lệch, sớm đã không phải là số lượng có khả năng bù đắp.

Hắn dĩ nhiên ngạo, nhưng giờ phút này, Tiên Nhạc lại không cam lòng thừa nhận, như cái này Tần Trường Thanh đuổi tận giết tuyệt, chỉ sợ hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân, muốn toàn bộ vẫn lạc!

Toàn bộ vẫn lạc, 17 vạn Phản Hư đạo quân a!

Những người này, đều là Phong Lôi Vạn Vật Tông cao cấp nhất cũng trung kiên nhất tồn tại, nếu là toàn bộ ngã xuống, toàn bộ Phong Lôi Vạn Vật Tông gần như muốn đoạn tầng, nhìn như tổn thất cực nhỏ, nhưng vài vạn năm về sau, thậm chí không cần mười vạn năm, đợi hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn thành tiên hoặc là thương hủ, làm rất nhiều đại năng vô vọng nhập chí tôn vách ngăn, hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông, gần như hội lâm vào trăm vạn năm, ngàn vạn năm thậm chí trăm triệu năm trong năm tháng nhất yếu đuối một đời.

Phải biết, Phong Lôi Vạn Vật Tông chính là Tiên mạch, nếu là Phong Lôi Vạn Vật Tông yếu đuối, còn lại mười bốn đại tiên mạch đại tông, há có thể mặc kệ?

Như đến lúc đó, Phong Lôi Vạn Vật Tông, diệt tông thời điểm không xa rồi!

Như Phong Lôi Vạn Vật Tông cũng muốn diệt tông, hắn Tiên Nhạc, dùng cái gì thành tiên hỏi, đại thụ phá vỡ, trên cây chi sào huyệt, trứng có an toàn! ?

Tiên Nhạc tưởng tượng đến bậc này hậu quả, liền không rét mà run.

Ai có thể nghĩ tới, đem đường đường Tiên mạch đại tông bức bách tới mức này, vậy mà chỉ là một người, một cái Phản Hư đạo quân! ?

Tiên Nhạc thanh âm, rõ ràng lọt vào tai, Tần Hiên trên mặt, lại chưa từng có nửa sợi biến hóa.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tiên Nhạc, "Thiên Đạo còn có thiếu, thế gian há có tình thế chắc chắn phải chết, ta Tần Trường Thanh dư chúng sinh, từ trước đến nay đều từng có một tia sinh cơ."

"Trước đó, ta đã dư các ngươi 17 vạn đạo quân một sợi sinh cơ, lui tông người miễn tử, có thể các ngươi hết lần này tới lần khác tự tìm đường chết, đối địch với ta!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, "Ứng chết hay không, ngươi nói không tính, hổ báo sao lại quan tâm nó dưới vuốt thi cốt, Nhân tộc càng sẽ không để ý vì no bụng tàn sát bao nhiêu sinh linh!"

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, bình tĩnh thậm chí để cho Tiên Nhạc như rơi xuống địa ngục, thân ở Hoàng Tuyền.

"Tại ta Tần Trường Thanh trong mắt, đối địch với ta người . . ."

"Làm chết!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên cũng đã tiến lên trước một bước, trong tay hắn cái kia Tuế Nguyệt Đao bản tôn, đột nhiên xoay một cái.

Cùng lúc trước cái kia sắc bén đao mang khác biệt, lần này, Tuế Nguyệt Đao liên trảm sáu đao, mỗi một đạo đao mang, đều là hóa thành thông thiên dị tượng, chừng trăm trượng.

Diệt thần cửu tôn, Lục Đạo tru thần!

Sáu tôn to lớn hư tượng hiện lên, Tu La, người phi phàm, quỷ đói . . .

Từng tôn hư tượng, tản ra ngập trời đáng sợ khí tức, hướng đông đảo đạo quân tàn sát đi.

"Tần Trường Thanh!"

Tiên Nhạc mắt tỳ muốn nứt, hắn rống giận gào thét, trong tay tế luyện ra nguyên thần sát thuật, đánh phía trong đó một tôn thông thiên hư ảnh, lại bị vậy sửa đi la nhất đao trảm trọng thương, nguyên thần chi thân đều ở tan rã.

"Ngươi tàn sát 17 vạn sinh linh, Yêu ma cũng chỉ đến thế mà thôi, như thế huyết nghiệt, ngươi lưng đeo bắt đầu sao?"

"Như thế đồ thán sinh linh, ngươi Tần Trường Thanh, không sợ Tu Chân giới tổng cộng phạt hay sao! ?"

Hắn rống giận, gầm thét, hai con ngươi nếu như lâm vào đỏ như máu.

Tần Hiên nghe vậy ánh mắt bình tĩnh y nguyên, hắn đang động nguyên thần sát thuật, thể nội song sen điên cuồng chuyển động.

Tại hắn trước người, hiện ra nhóm hoa như mưa, nếu như biển hoa, tại không trung quét sạch, ép hướng cái kia Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân.

Diệt thần cửu tôn, Bạch Thần Hoa Cốt!

Trong nháy mắt, liền có mấy ngàn đạo quân, vẫn diệt tại cái này màu trắng trong biển hoa, nguyên thần chi thân tán loạn.

Trong biển hoa, Tiên Nhạc buồn giận tiếng rất nhỏ truyền đến!

"Ngươi cho rằng ngươi là ai, là tinh khung chủ tể, hay là Tiên mạch chi tôn, cùng ngươi Tần Trường Thanh làm địch nhân, làm chết? Ngươi quá cuồng vọng, ngươi thật cho là, toàn bộ Tu Chân giới không người có thể giết ngươi sao? Ta Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn chưa ra, nhưng ngươi sớm muộn, phải bỏ mạng tại ta Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn thủ hạ, hài cốt không còn!"

Tiên Nhạc gầm thét, hắn không cam lòng, càng có hay không hơn tận bi ý.

Hư Thần đại thành đều đã sụp đổ, mọi thứ đều hóa thành hư vô, 17 vạn đạo quân, bây giờ cũng chỉ còn lại không đủ 3 vạn, đau khổ chèo chống.

Không có gì ngoài Tiên Nhạc thanh âm, còn có còn lại Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân thanh âm, có nguyền rủa, có cầu khẩn, thậm chí có lui tông chi ngôn.

Bọn họ đều tu luyện mấy ngàn, mấy vạn năm năm tháng, một đời khổ tu, bất luận đúng sai, ai đều có đạo, cất bước cho tới bây giờ cảnh giới.

Bây giờ, đơn giản là một ý nghĩ sai lầm, lại làm cho chính mình luân lạc tới tình cảnh như thế, gần như sắp chết.

Tần Hiên lại phảng phất như không nghe thấy, hắn đang động nguyên thần sát thuật, phía sau hai cánh chấn động, sau lưng bỗng nhiên hiện ra Long Phượng chi hình, ngửa mặt lên trời thét dài, long ngâm phượng minh động thiên địa.

Một tôn chân long, toàn thân rực rỡ kim, sinh động như thật, còn có Thiên Phượng, toàn thân như tuyết trắng, lông vũ như hồng, rung chuyển thiên địa.

Long Phượng đánh giết, cái kia không đủ 3 vạn đạo quân, vốn liền đang khổ cực chèo chống, mình đầy thương tích, thậm chí có người, liền nguyên thần chi thân đều ở phá toái.

Rầm rầm rầm . . .

Liền tiếng chửi rủa, tiếng cầu khẩn đều yếu ớt, thậm chí có người tự bạo nguyên thần chi thân, muốn vì đông đảo đạo quân mở đường.

Phảng phất, đây cũng không phải là một trận chiến đấu, mà là một loại bi ca.

Ngoài trăm vạn dặm, vô số người nhìn qua cái kia rất nhiều dị tượng phía dưới, lại giống như là ngoan cố chống cự Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân môn.

Bọn họ thậm chí đều cảm giác được thâm trầm tuyệt vọng, 17 vạn người, bị một người tàn sát đến bước này, bây giờ còn lại đạo quân, miễn cưỡng còn thừa lại hai vạn người.

Thậm chí ngay cả trốn đều trốn không được, hạng gì tuyệt vọng?

Ngay cả tự bạo, lấy tính mệnh làm đại giá, liền tới gần Tần Hiên bên cạnh đều không thể làm đến.

Bất lực đến bước này, như thế nào không tuyệt vọng.

"Cái kia Tần Trường Thanh, thật là người sao?"

"Liền xem như chí tôn, cũng chỉ đến như thế rồi ah!"

"Phong Lôi Vạn Vật Tông trồng, sau trận chiến này, Phong Lôi Vạn Vật Tông chí ít lui lại trăm ngàn vạn năm."

Đông đảo đạo quân nhìn qua phá toái đại thành phía trên, cái kia áo trắng hai cánh, giờ phút này, trong mắt lại có một loại sợ hãi.

Quá kinh khủng, Tiên mạch còn như vậy, huống chi là bọn họ?

Tàn sát đạo quân, nếu như đồ chó cỏ!

Thế gian vì sao lại có người, thực lực đến bước này, Phản Hư đạo quân, vì sao lại có thực lực, đáng sợ đến như thế?

Chính là tượng cùng con kiến, con kiến có 17 vạn chi cự, cũng sẽ để cho thân voi bị thương, cũng phải bị hao tổn, mà cái kia phá toái đại thành phía trên, áo trắng cho đến bây giờ, lại chưa từng tổn hại nửa phần, liền một góc tay áo, đều chưa từng có nếp uốn.

"Người này chi lực, Phản Hư cảnh, tinh khung ngàn vạn trăm triệu đạo quân, cũng làm vô song!"

Có người mở miệng, kỳ âm kính sợ, hắn mắt nhìn qua cái kia áo trắng thân ảnh, như kính thần minh.

Rất nhiều đạo quân trong ánh mắt, Tần Hiên cử động nữa, diệt thần cửu tôn, hắn đã động tám.

"Lợi dụng cuối cùng này một đạo nguyên thần sát thuật, đưa các ngươi, táng nhập Hoàng Tuyền!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, rất nhiều chửi mắng, khó động hắn tâm, rất nhiều cầu khẩn, khó để cho nhân, rất nhiều sợ hãi, khó để cho thương.

Hắn nhìn qua cái kia từng trương sợ hãi, phẫn nộ, bi thương khuôn mặt, phảng phất như mặt hư vô.

Chỉ thấy Tần Hiên ngưng quyết, trong tay hắn, hiện lên một vòng hồng mang, nếu như ánh nến, kèm theo hắn có chút đưa tay, một màn kia hồng mang, kèm theo nguyên thần chi lực không ngừng tụ hợp vào, phảng phất hóa thành một tôn hằng dương, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng, tại hắn Tần Trường Thanh một chỉ ở giữa.

Phảng phất giống như là phù du giơ cao mặt trời, kinh khủng nguyên thần chi lực, đem mọi thứ đều chấn động diệt thành hư vô, Hư Thần giới hư không đều ở vặn vẹo.

Diệt thần cửu tôn, Thiên Chỉ Phần Khung!

Oanh

Hơn mười vạn trượng hằng dương, kèm theo Tần Hiên nhẹ nhàng động ngón tay, thình lình rơi xuống.

Phảng phất như là một tôn hằng dương, từ thiên mà rơi, phần diệt thế gian.

Hằng dương, biển hoa, huyết y, Lục Đạo hư tượng, hừng hực hằng dương . . .

Trong nháy mắt, vậy còn dư lại rất nhiều đạo quân, liền toàn bộ bao phủ tại cửu đại đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật phía dưới.

Tần Hiên chậm rãi thu tay lại, hắn đứng chắp tay, nhìn qua trước mắt cái kia nếu như hủy diệt thế gian kiếp nạn chi cảnh, lạnh nhạt quay người.

Đợi cái kia diệt thế chi cảnh di tán, ngàn tôn huyết y tất cả thuộc về, trăm vạn dặm đại địa hóa hư vô.

Chỉ có một người, chắp tay giương cánh, đứng ở tại giữa thiên địa này, nếu như vô địch, bễ nghễ đương thời, lăng ngạo tinh khung.

Trong cơ thể hắn song sen có chút ảm đạm, nguyên thần chi lực dư lực không có mấy, dù vậy, ngoài trăm vạn dặm đông đảo đạo quân, lại không một người dám trực diện Tần Hiên, nhao nhao cúi đầu cúi đầu, không người dám cùng ánh mắt chạm nhau.

Nhân Đồ Thủ, huyền cơ phong thiên, Thái Hư ngự binh, Kim Bằng Tị Kiếp Thuật, phạt tiên đồ thần, nhật nguyệt bất diệt, Lục Đạo tru thần, Bạch Thần Hoa Cốt, Thiên Chỉ Phần Khung!

Diệt thần cửu tôn, cửu đại đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật ra hết.

Một người, áo trắng chấn động cánh, mặt 17 vạn cùng cảnh địch.

Tiên mạch đạo quân, Phong Lôi Vạn Vật Tông đệ tử 17 vạn người . . .

Đều là hóa hư vô!.