Chương 1415: Cùng nhau đồ chi

Chương 1415: Cùng nhau đồ chi

Hư Thần giới, yên tĩnh như chết.

Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, thôn phệ bên trong Hư Thần giới nguyên thần chi lực khôi phục.

Áo trắng như tuyết, hai con ngươi khép hờ, phảng phất quân tử như ngọc, mảy may nghĩ không ra, người như thế, trước đây không lâu, đồ Phong Lôi Vạn Vật Tông 17 vạn đạo quân.

Tại hắn thân bị, phảng phất có phong vân chuyển động.

Trăm vạn dặm bên ngoài, vô số đạo quân quang mang nhìn chăm chú lên cái kia một bóng người, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Xung quanh hội tụ đạo quân đã có trăm vạn, một mảnh đen kịt.

Tần Hiên tại trăm vạn người, ngồi xếp bằng khôi phục nguyên thần lực cuồng nâng, càng làm cho không ít người không biết làm gì.

Hạng gì tự tin, trăm vạn đạo quân ở bên, cũng không có sợ hãi.

"Hắn, thực trảm Phong Lôi Vạn Vật Tông 17 vạn đạo quân! ?" Có kẻ đến sau, tràn đầy không thể tin được đặt câu hỏi.

"Hư Thần đại thành đều hủy, trăm vạn dặm đại địa cũng hóa thành hư vô, đạo hữu ngươi cứ nói đi?" Một bên, có đạo quân thở dài, hắn chưa từng dám tin tưởng.

Nếu là phóng tới trước đó, có người cùng hắn nói một tên Phản Hư đạo quân tàn sát 17 vạn phản Tiên mạch đạo quân, hắn sẽ tin tưởng? Bất quá là cười một tiếng chi.

Mà bây giờ, hắn tận mắt thấy, cái kia 17 vạn đạo quân như cỏ rác giống như mất mạng.

Không thể không tin!

"Tin tưởng không bao lâu nữa, Tần Trường Thanh cái này ba chữ, sẽ quét sạch Tu Chân giới. Trận chiến này, đủ để danh chấn tinh khung!" Có đạo quân nhìn qua cái kia áo trắng ngồi xếp bằng, không biết làm gì.

Như thế cuồng nâng, quá mức rung động.

Một người, tàn sát mười bảy Vạn Phong lôi vạn vật tông đạo quân.

Đây chính là 17 vạn Tiên mạch đạo quân, đừng nói là Tiên mạch, chính là tại trong tu chân giới, lại có bao nhiêu người, có thể sức một mình, đồ diệt cùng cảnh vạn người?

Cái này Tần Trường Thanh, đủ để kinh thế hãi tục, trận chiến này, thậm chí muốn bị bao nhiêu đại tông ghi chép vào sách.

Thậm chí, danh truyền vạn cổ, cùng những cái kia đã từng lưu truyền tại Tu Chân giới rất nhiều truyền thuyết đặt song song đều không đủ.

Trong đám người, ở một nơi, mấy bóng người nhìn mà xem duyệt.

"Trường Thanh tiểu tử lần này thế nhưng là chơi đại phát, đồ Phong Lôi Vạn Vật Tông 17 vạn người!"

"Lần này, Phong Lôi Vạn Vật Tông không cùng hắn liều mạng mới là lạ!"

"Gia hỏa này thật là điên cuồng!"

Có mấy người, tụ cùng một chỗ, nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có mừng.

"A Di Đà Phật, Trường Thanh thí chủ sát nghiệt quá nặng đi, tiểu tăng chỉ mong, Trường Thanh thí chủ chớ có nhập ma mới là, nếu là nhập ma, Tu Chân giới sợ rằng phải sinh linh đồ thán!" Bất Lương tại mở miệng.

Bọn họ trước đó đang bế quan, sau biết được Tần Hiên tại Hư Thần giới cuồng nâng, liền cùng nhau tiến vào.

Dù vậy, bọn họ hay là sai qua Tần Hiên tàn sát 17 vạn người, đủ để danh chấn tinh khung cuồng nâng.

Dù sao, Phong Lôi Vạn Vật Tông 17 vạn người từ sinh ra đến chết, cũng chưa từng vượt qua hai canh giờ.

Vô Tiên ở một bên bĩu môi, nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có sự nổi bật.

Đáng tiếc, nàng lại chưa từng đi quấy rầy, càng chưa từng ôn chuyện.

Gần như là một canh giờ khoảng chừng, Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên đóng mở.

Ánh mắt của hắn rơi vào Vô Tiên đám người ở tại, cùng bốn người kia nhìn nhau, nhưng cuối cùng, hắn lại chưa từng đánh bất luận cái gì chào hỏi, phảng phất giống như là nhìn về phía bốn cái người xa lạ.

Vô Tiên mấy người cũng chưa từng trách cứ, bọn họ rất rõ ràng, bây giờ Tần Hiên không để ý tới bọn họ, là ở bảo vệ bọn họ.

Bây giờ, Tần Hiên cùng Phong Lôi Vạn Vật Tông tuyệt đối là không chết không thôi.

Thiên Vân tông có hồng trần tiên bảo vệ, nhưng bọn hắn có thể không từng có.

Tần Hiên giờ phút này, liền giống như là vô tận phong lôi vờn quanh, ai như tới gần, không thể nghi ngờ sẽ bị Phong Lôi Vạn Vật Tông giận chó đánh mèo.

Đại Tự Tại Tự cũng tốt, Thông Bảo các cũng được, chính là Thánh Ma Thiên Cung, tại Tiên mạch đại tông trước mặt, cũng quá mức nhỏ bé.

Chỉ bất quá, Tần Hiên cử động này, lại làm cho Vô Tiên bốn người trong lòng có chút phát trầm.

"Chúng ta, vẫn là quá yếu!" Thiên Hư lão đạo mở miệng, tự giễu cười một tiếng, "Liền chào hỏi, cũng có thể để cho mình thân nhập tử kiếp!"

Vô Tiên mấy người cũng không khỏi trầm mặc, Bất Lương càng là như vậy, "Trường Thanh thí chủ mạnh khỏe, tiểu tăng liền rời đi!"

"Con lừa trọc muốn đi?" Vô Tiên chau mày.

"Tiểu tăng thất thế quy nhất sắp đến, trì hoãn không quá lâu, huống chi, lưu tại nơi đây, thì có ích lợi gì! ?" Bất Lương tròng mắt.

"Nói cũng đúng!" Vô Tiên khóe miệng bỏ qua một bên, "Bản thánh nữ cũng vội vàng vô cùng, sư phụ vì ta tìm một phần cơ duyên, có thể nhập Thông Thiên Ma Sơn tu luyện một chút thời gian, bây giờ xem ra cũng phải đi thôi!"

"Các ngươi hai cái đều đi?" Phùng Bảo mặt béo bên trên tràn đầy cười khổ, hắn có thể không bằng Vô Tiên cùng Bất Lương vận khí tốt như vậy, mặc dù cùng là nhị phẩm đại tông, nhưng Thông Bảo các chính là tu thương đạo, nhập thế chính là thánh địa, càng không bằng Bất Lương như vậy, có thất thế tu vi.

"Lão đạo sĩ cũng chuồn mất, gần nhất có mấy môn đại trận cần cảm ngộ!" Thiên Hư nhìn một cái Tần Hiên, cuối cùng, hắn cũng quay người rời đi.

Tần Hiên cho áp lực của bọn hắn quá lớn, bọn họ vẫn cứ nhớ kỹ, lúc trước nhập Tiên Hoàng Di Tích, bọn họ còn có thể cùng Tần Hiên kề vai, nhưng bây giờ, bọn họ nhưng ngay cả Tần Hiên một phần vạn cũng khó khăn so.

Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân a!

Chính là thứ nhất, bọn họ muốn thắng cũng không dễ dàng.

Bây giờ, Tần Hiên đồ 17 vạn người!

Chênh lệch biết bao to lớn?

Long không ở cùng xà, lời ấy, có thể cũng không phải là chỉ là khinh nhục, mà là sự thật.

Bây giờ, bọn họ liền cùng Tần Hiên chào hỏi đều sẽ tao ngộ sát kiếp, nếu là bọn họ cùng Tần Hiên chênh lệch càng lúc càng lớn, bọn họ dùng cái gì có tư cách, đứng ở Tần Hiên bên cạnh?

Thậm chí, Tần Hiên về sau tùy tiện đối mặt cường địch, bọn họ dùng hết tính mệnh cũng khó có thể rung chuyển một phần.

Đứng ở Tần Hiên bên cạnh, coi như vướng víu sao?

Vô Tiên cũng tốt, Thiên Hư cũng được, thậm chí bao gồm Bất Lương, Phùng Bảo ở bên trong, mỗi một người đều không cam tâm như thế.

Nếu chỉ có thể trở thành vướng víu, mặc dù Tần Hiên không nói, bọn họ cũng có chỗ tự biết, tựa như hiện tại.

Bốn người rời đi, Tần Hiên ánh mắt cũng rơi vào mấy chỗ.

Hắn thấy được Thiên Vân tông người, cũng nhìn thấy một chút Huyền Thiên Chân Tông người.

Tần Hiên ai cũng chưa từng chào hỏi, lông mày lại rất nhỏ nhăn lại.

Hắn nhập Hư Thần giới hai năm, quét ngang Hư Thần giới tin tức truyền khắp Tu Chân giới.

Mặc dù trước đó hắn một mực tại Hư Thần giới các nơi bảo địa, một mực tu luyện, chưa từng bên ngoài trễ lưu quá lâu.

Nhưng bây giờ, lần này chắc hẳn hắn Tần Trường Thanh danh tiếng đủ để vang vọng Tu Chân giới.

Mà bây giờ liền ở vào Tu Chân giới biên giới Phùng Bảo bọn người nhận được tin tức đến đây, ngược lại là hắn đã từng trên địa cầu cố nhân, chưa từng nhìn thấy một người thân ảnh.

Bọn họ so với hắn, sớm nhập Tu Chân giới gần như trăm năm năm tháng.

Hắn thiên tư dĩ nhiên không mạnh, nhưng Mạc Thanh Liên, Quân Vô Song, Tiêu Vũ, Tần Yên Nhi đám người đều là thiên tư không kém.

Thậm chí bao gồm con hắn Tần Hạo, bây giờ hơn trăm năm, nhập Phản Hư đạo quân không khó lắm.

Nhưng tại trận trăm vạn đạo quân, lại không một ngày xưa thân hữu thân ảnh.

Tần Hiên ánh mắt hơi trầm xuống, nhẹ nhàng thở dài, đám người nhập Tu Chân giới, tự nhiên không có khả năng như hắn sở liệu, bọn họ vốn muốn mượn này hỏi thăm một chút cố nhân ở tại, bây giờ này niệm chỉ sợ thành không.

"Cũng được!"

Tần Hiên chắp tay, tại không trung than nhẹ, cái này thở dài một tiếng, thán xung quanh trăm vạn đạo quân đều là đầy mặt mê mang.

Đúng lúc này, Tần Hiên đã thu nạp nỗi lòng, ánh mắt của hắn lướt qua nơi xa cái kia trăm vạn thân ảnh, nhàn nhạt mở miệng: "Ta Tần Trường Thanh, tạm thời sẽ không rời đi Hư Thần giới."

"Phong Lôi Vạn Vật Tông, bây giờ vẫn tại tay ta đạo quân đã có 20 vạn số lượng!"

Hắn nhàn nhạt ngôn ngữ, phong khinh vân đạm, lại làm cho ở đây trăm vạn đạo quân đều là trố mắt ngoác mồm.

Hai năm, vẫn diệt Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân trọn vẹn 20 vạn.

Lần này, Phong Lôi Vạn Vật Tông đoán chừng phải liều mạng.

Ngay tại chúng đạo quân rung động thời điểm, Tần Hiên mở miệng lần nữa.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông cũng tốt, các ngươi cũng được, nếu như có người muốn cùng ta Tần Trường Thanh là địch, đều có thể đứng ở ta Tần Trường Thanh trước mặt!"

"Ta Tần Trường Thanh . . ."

"Cùng nhau đồ chi!".