Chương 1416: Đi đi liền về.

Chương 1416: Đi đi liền về.

Tu Chân giới, tại mấy ngày ngắn ngủi, Tần Hiên tàn sát Phong Lôi Vạn Vật Tông 17 vạn đệ tử tin tức, cũng đã truyền khắp Tu Chân giới.

Toàn bộ Tu Chân giới đều chấn động, liền một chút Tiên mạch đại tông chí tôn cũng bắt đầu chú ý tới Tần Trường Thanh cái tên này.

Không chỉ có như thế, thậm chí có không ít đại tông phát ngôn bừa bãi, Tần Hiên tất nhập Tiên Bảng, kỳ thế, so với Tiên Võ đạo quân, thậm chí so với ngày xưa Vạn Húc, tiếng hô đều cao hơn không chỉ gấp mười lần.

Một người đồ diệt cùng cảnh 17 vạn Tiên mạch đệ tử, cái này quá bất khả tư nghị, nếu như thần thoại truyền kỳ.

Rất nhiều Tiên mạch đại tông thậm chí đã đưa tin đệ tử nhập Hư Thần giới, muốn mời chào Tần Hiên.

Dĩ nhiên, Phong Lôi Vạn Vật Tông cùng Tần Hiên đã không chết không thôi, nhưng cùng với vì Tiên mạch, Tu Chân giới đại tông chưa hẳn dám sự tình, cái khác Tiên mạch có thể sẽ không để ý.

Cuồn cuộn tinh khung, 15 đại tiên mạch đại tông, vô tận sinh linh bên trong, Tiên Bảng chi vị phương không hơn trăm người.

Chính là tại Tiên mạch đại tông bên trong, cũng không khả năng có bao nhiêu đệ tử nhập Tiên Bảng.

Phong Lôi Vạn Vật Tông cũng bất quá có ba người mà thôi, trừ bỏ Tiên Bảng sau liệt Vạn Húc, hai người khác, đều là phía trước 50 hàng ngũ.

Một vị tất nhập Tiên Bảng thiên kiêu, một vị tàn sát cùng cảnh 17 vạn Tiên mạch đệ tử yêu nghiệt, đủ để cho những cái này Tiên mạch đại tông động tâm.

Huống chi, Tần Hiên còn được Hư Thần giới cửu đại đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật.

. . .

Phong Lôi Vạn Vật Tông, yên tĩnh như chết.

Toàn bộ Phong Lôi Vạn Vật Tông, phảng phất không giống như là trước đó như vậy sức sống, âm u đầy tử khí.

20 vạn, ròng rã hai mươi vạn đạo quân, đều là vẫn lạc tại Hư Thần giới bên trong.

Tổn thất nặng nề?

Liền lúc trước Tiên Nhạc đều thấy được Phong Lôi Vạn Vật Tông vài vạn năm năm tháng sau thê thảm, huống chi Phong Lôi Vạn Vật Tông Hợp Đạo đại năng, Đại Thừa chí tôn.

Ngay cả vị kia Phong Lôi Vạn Vật Tông tông chủ, giờ phút này song quyền cũng ở đây căng cứng.

"17 vạn đạo quân, rốt cuộc là ai lớn gan như vậy, để bọn hắn nhập Hư Thần giới! ?" Bạch Thanh Đồ trong lòng có lửa giận, có sát ý, nhưng hắn mặt ngoài, vẫn như cũ nếu như bình thường.

Thanh âm hắn nhẹ nhàng, rơi vào ở đây gần trăm vị chí tôn trong tai.

Không có gì ngoài một chút thân gánh yếu vụ chí tôn, Phong Lôi Vạn Vật Tông có thể chạy tới chí tôn, toàn bộ tụ tập tại chỗ này.

Tất cả chí tôn đều ở có chút tròng mắt, lần này, Phong Lôi Vạn Vật Tông tổn thất quá thảm nặng.

Nhưng người nào lại có thể nghĩ đến, một cái kia từ biên giới chi địa đi ra sinh linh, có thể vẫn hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông Tiên mạch đạo quân 17 vạn người.

Đặt ở Tiên mạch đại tông trong mắt, cũng tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

Trước đó, những cái kia đạo quân nhập Hư Thần giới, bọn họ cũng là biết được, chúng chí tôn mặc dù chưa từng dung túng, nhưng cũng chưa từng ngăn cản.

Bạch Thanh Đồ thanh âm rơi xuống, tất cả chí tôn đều lâm vào trầm mặc, không người dám lên tiếng.

17 vạn đạo quân vẫn diệt, tăng thêm trước đó 3 vạn đạo quân, toàn bộ Phong Lôi Vạn Vật Tông, bây giờ gần như muốn đoạn tầng.

Nếu là tổn thất là Nguyên Anh, là hóa thần đệ tử, cho dù là trăm vạn toàn diệt, bọn họ cũng sẽ không như thế để ý.

Tiên mạch đại tông, muốn bồi dưỡng được một nhóm hóa thần, Nguyên Anh cảnh đệ tử, vạn năm năm tháng đã quá mức có dư.

Nhưng đạo quân khác biệt, Nguyên Anh nhập đạo quân, cho dù là Tiên mạch đại tông cũng cũng không dễ dàng.

Toàn bộ Tu Chân giới cũng biết, Nguyên Anh nhập Phản Hư, khó khăn biết bao, căn bản không phải cần tài nguyên liền có thể nhập, cảm ngộ, thiên phú, hướng đạo chi tâm, không một không thể.

Bây giờ, Phong Lôi Vạn Vật Tông Phản Hư đạo quân còn có chừng mười vạn, nhưng đều là một chút hạng người bình thường, mười vạn người, có thể vào đại năng giả, sẽ không vượt qua vạn người, có thể thành chí tôn người, nếu không có kỳ ngộ, ba mươi người đều chưa hẳn có thể có.

Lặng yên ở giữa, bên ngoài đại điện, có tiếng bước chân rất nhỏ vang lên.

Ở đây chí tôn đều là ngước mắt, nhìn về phía đại điện cửa vào, chỉ thấy một nam một nữ, như Kim Đồng Ngọc Nữ, huyền nữ kim tiên, từ đại điện vào trong miệng đi tới.

"Ngu Tuyền, Thu Đông!" Ở đây chí tôn, đều là hơi biến sắc mặt.

Chính là Bạch Thanh Đồ, cũng không khỏi có chút ngước mắt, "Hai người các ngươi, không có ở đây Tiên mạch bế quan, ở chỗ này làm gì! ?"

Bạch Thanh Đồ trong mắt cái kia vẻ tức giận sát cơ hơi chậm, nhìn qua hai người kia.

Mặc dù 17 vạn đạo quân vẫn diệt lại như thế nào? Có hai người này tại, Phong Lôi Vạn Vật Tông lui về phía sau năm tháng, mặc dù khổ sở một chút, nhưng còn không đến mức vẫn lạc phá vỡ.

Phong Lôi Vạn Vật Tông trước mắt hai đại Tiên Bảng thiên kiêu, ngút trời kỳ tài.

Ngu Tuyền, áo trắng như tuyết, tóc mây treo cao, chỗ mi tâm, còn có ba điểm xanh Sa chi văn điểm xuyết, mắt răng như thiên đúc, vào mắt, liền phảng phất có một cỗ tiên khí bức người chi áp bách.

Bảy ngàn năm tu chân Đại Thừa, thành chí tôn, bây giờ chí tôn hạ phẩm, đứng hàng Tiên Bảng bây giờ bốn mươi hai tên.

Tại Tu Chân giới, vốn có Ngọc Thần tiên tử danh xưng!

Mà ở một bên nam tử, thanh y như sấm, trên vai, một tôn ba tấc lớn nhỏ toàn thân rực rỡ kim, hắn quan như huyết kim phượng lười biếng ghé vào nam tử trên người.

Người này thoạt nhìn, so với Ngu Tuyền, ít đi mấy phần tiên khí, nhưng con ngươi, lại phảng phất hằng dương đồng dạng, toàn thân như kim đúc, một đôi mắt, nếu như thần đồng, để cho người ta không dám nhìn thẳng, chí tôn cũng là như thế.

Thu Đông, Phong Lôi Vạn Vật Tông Tiên Bảng thiên kiêu, tám ngàn năm nhập chí tôn, kỳ tài ngút trời, lúc mới sinh, có kim phượng đằng tường, miệng ngậm phượng hoàng con mà đến đem tặng, bây giờ chí tôn trung phẩm, đứng hàng Tiên Bảng tên thứ mười bảy.

Hai đại Tiên Bảng thiên kiêu, toàn bộ xuất hiện.

Bạch Thanh Đồ rõ ràng, chỉ sợ là Hư Thần giới sự tình, đã có người đưa tin cho hai vị này Tiên Bảng đệ tử.

"Hồ nháo!" Bạch Thanh Đồ chưa từng lộ ra nét mừng, ngược lại ánh mắt hơi trầm xuống, "Các ngươi bây giờ đột phá mới là chính đạo, Tiên Nguyên bí cảnh mở ra sắp đến, nếu không có tiến cảnh, dùng cái gì cùng với những cái khác mười bốn đại tiên mạch tông môn tranh đoạt Tiên Nguyên?"

Hắn tại quát lớn lấy, nói bí cảnh, càng là liên quan đến Tiên mạch, toàn bộ trong tu chân giới, nhất phẩm dưới đại tông thậm chí không từng có tư cách biết được.

"Thu Đông, gặp qua tông chủ, chư vị tiền bối!" Nam tử nhẹ nhàng cười một tiếng thi lễ, chậm rãi nhấc thân, "Đệ tử nguyện nhập Hư Thần, vì tông môn trảm diệt bất kính người!"

Kỳ âm bình thản, càng phảng phất có một loại chỉ cần hắn xuất thủ, Tần Hiên phải chết đương nhiên.

"Thu Đông, lúc này không cần ngươi tới nhúng tay, chỉ là một cái Phản Hư đạo quân mà thôi, sát cơ làm gì dùng mổ trâu đao!" Có chí tôn lại cười nói: "Chư vị trưởng lão cùng tông chủ, tự có tính toán, hai người các ngươi, vẫn là vì Tiên Nguyên bí cảnh làm chuẩn bị, việc này quan hệ quá lớn, không phải cái kia chỉ là một cái Phản Hư nghiệt chướng có thể so sánh!"

"Đúng vậy a, các ngươi hai cái vẫn là đi Tiên mạch bên trong bế quan, đột phá mới là chính đạo."

Thu Đông có chút nhíu mày, chợt, lông mày thư giãn, hắn cũng không nói nhiều, chỉ là khẽ thi lễ, quay người hướng ngoài điện.

"Sư muội, ta liền nói, tông chủ căn bản không cần ta động thủ, ngươi càng muốn đến!" Ngoài điện, có một tia tiếng cười khẽ vang lên.

"Không thể khinh thường!" Ngu Tuyền chỉ là chậm rãi phun ra bốn chữ, mỗi một chữ, đều như lạnh xuyên.

"Tôm cá mà thôi, có thể lật lên cái gì sóng lớn, trăm năm về sau, Tiên Nguyên bí cảnh mở ra, ta dự định nhập Tiên mạch chỗ sâu, bế chết quản, không vào thượng phẩm, thề không xuất quan, ngươi đây?"

"Cùng đi!"

Ngôn ngữ tiếng từ ngoài điện truyền đến, để cho trong tiệm rất nhiều chí tôn nhẹ nhàng thở dài.

Trong vòng trăm năm, phá Đại Thừa cảnh nhất phẩm?

Bọn họ có thể vạn năm phá nhất phẩm, đều đã đủ để tự hỉ.

Ngay tại Thu Đông hai vị Tiên mạch thiên kiêu biến mất không lâu, đột nhiên, một bóng người lần nữa bước vào đại điện bên trong.

Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn một trong, Mục Thất U!

"Mục sư huynh! ?"

Ở đây chí tôn đều là ánh mắt chấn động, có không ít người nhìn về phía Mục Thất U, càng là con ngươi đột nhiên co lại.

"Mục sư huynh, ngươi đây là . . ."

Giờ phút này, Mục Thất U khí tức vậy mà không còn là chí tôn, mà là . . . Phản Hư, Phản Hư đỉnh phong!

Chuyện gì xảy ra! ?

Có không ít không rõ tình huống người, gần như trố mắt ngoác mồm.

Một vị chí tôn, làm sao biến thành Phản Hư đạo quân, Mục Thất U là tẩu hỏa nhập ma sao?

Bạch Thanh Đồ cùng Văn Nguyệt các loại mấy vị trưởng lão, lại là cau mày.

"Mục Thất U, ngươi không nên tại lúc này xuất quan! ?" Văn Nguyệt chậm rãi lên tiếng, "Đoạt Cảnh Uẩn Tiên Pháp, ngươi còn kém một bước!"

Mục Thất U ánh mắt băng lãnh, "Còn kém một bước, hai năm, ta tu phương pháp này hai năm, ta Mục Thất U bộ hạ đạo quân đệ tử cũng đã diệt hết, trong tông 17 vạn đạo quân vẫn lạc, nếu là lại kéo dài một năm, ai sẽ biết được phát sinh biến cố gì?"

Hắn trong thanh âm, không chút khách khí, thậm chí, kỳ âm bên trong, càng là có đối với ở đây rất nhiều chí tôn, bao quát Bạch Thanh Đồ các loại tông chủ, trưởng lão bất mãn.

Lúc này, có trưởng lão liền muốn mở miệng giận dữ mắng mỏ, nhưng nghĩ tới Mục Thất U cách làm, hắn mạnh mẽ nuốt xuống trong miệng gầm thét.

"Đoạt Cảnh Uẩn Tiên! ?"

Mà ở trận Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn, lại là đều là con ngươi đột nhiên co lại.

Bọn họ từng nghe nói phương pháp này, ghi lại ở Tiên mạch phía trên, có thể trảm đi cảnh giới trùng tu phương pháp.

Mục Thất U vậy mà tu luyện phương pháp này, mạnh mẽ tước đoạt cảnh giới, để cho một vị Đại Thừa chí tôn hóa thành Phản Hư đạo quân.

Gia hỏa này điên! ?

Tự chém cảnh giới, biết bao thống khổ, biết bao ngoan tuyệt!

Rất nhiều người lúc này minh ngộ tới, nhìn qua Mục Thất U, "Mục sư huynh, ngươi muốn nhập Hư Thần giới! ?"

Cho dù là ở trận chí tôn, cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại, mặt mày không thể tưởng tượng nổi.

Khó trách, trước đó tông chủ có tự tin, cái kia Tần Trường Thanh hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nếu là Mục Thất U nhập Hư Thần giới, cái kia Tần Trường Thanh chính là tại có mạnh hơn, lại có thể là một vị chí tôn đối thủ.

Tiên mạch chí tôn đích thân đến, cho dù là tu vi chém xuống chí đạo quân, cũng tuyệt đối có thể đủ để quét ngang Phản Hư cảnh, quét ngang Hư Thần giới.

"Mục Thất U, Đoạt Cảnh Uẩn Tiên Pháp một bước cuối cùng, cũng là cực kỳ trọng yếu một bước, đem thần niệm một phân thành hai, một bộ phận giấu vào chí bảo bên trong, một bộ phận trở lại nguyên thần, chính là trùng tu thất bại, nguyên thần diệt vong, cũng có thể mượn nhờ một nửa khác thần niệm quay về Đại Thừa cảnh, ngươi bây giờ không tu thành một bước cuối cùng, nếu là ở Hư Thần giới bên trong phát sinh biến cố gì . . ."

"Tông chủ!" Mục Thất U bỗng nhiên mở miệng, đem Bạch Thanh Đồ thanh âm cắt ngang.

"Chẳng lẽ, tông chủ cho rằng, ta nhập Hư Thần giới bên trong, sẽ vẫn lạc hay sao? Ta Mục Thất U Đại Thừa chí tôn, chính là chém xuống nhập Phản Hư cảnh, cũng là chí tôn, thân hợp năm đạo, năm đạo Đại Thừa, nhập Hư Thần giới, khoảnh khắc Tần Trường Thanh, lại vẫn sẽ có biến cố! ?"

Thanh âm hắn băng lãnh, trong mơ hồ, còn có một tia khinh thường, nộ ý.

Bạch Thanh Đồ khẽ nhíu mày, cuối cùng, hắn chậm rãi gật đầu, "Cũng được, liền tùy ngươi!"

Một vị chí tôn nhập Hư Thần giới, Mục Thất U tại Phong Lôi Vạn Vật Tông trăm vị chí tôn bên trong cũng không phải kẻ yếu, nếu là liền Mục Thất U đều giết không được cái kia Tần Trường Thanh, đây mới là chê cười.

Đại Thừa chí tôn cùng Phản Hư đạo quân, có khả năng nắm giữ lực lượng, tiếp xúc đạo tắc, thế giới, chênh lệch biết bao to lớn.

Mặc dù cái kia Tần Trường Thanh, có thể một người trảm diệt hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông mười bảy vị đạo quân, nhưng mặt đối với Mục Thất U, tuyệt đối không từng có nửa phần phần thắng.

Có thể nói, toàn bộ Tu Chân giới đạo quân, cho dù là Tiên Bảng thiên kiêu, cũng không khả năng có mấy phần thắng.

Chỉ là chí tôn nắm giữ đạo tắc, tu luyện thần thông, thậm chí bao gồm nguyên thần lực chênh lệch, đều khó mà vượt qua.

Chí tôn niệm biến thành nguyên thần, nguyên thần chi lực, biết bao khủng bố! ?

"Ngươi dự định khi nào nhập Hư Thần giới!"

"Mười hơi về sau, giết hắn nhất giới Phản Hư đạo quân, không cần lãng phí thời gian, không đủ một nén nhang, ta tự sẽ từ Hư Thần giới bên trong trở về!"

Mục Thất U rất nhiều chí tôn trước mặt, lúc này ngồi xếp bằng, "Chư vị sư huynh đệ, đợi ta nhập Hư Thần giới, trảm cái kia nghiệt chướng . . ."

"Đi đi liền hồi!".