Chương 1417: Chí tôn đến rồi

Chương 1417: Chí tôn đến rồi

Hư Thần giới bên trong, một chỗ bảo địa, Tần Hiên lần nữa đến nơi này bảng danh sách đỉnh cao nhất.

Đây chỉ là một chỗ thông thường bảo địa, tại bên trong Hư Thần giới cũng không tính là đỉnh tiêm, thậm chí, Tiên mạch đại tông thậm chí Tiên Bảng thiên kiêu đều coi thường cái này bảo địa, đại đa số là phổ thông đạo quân xông xáo chi địa.

Hư Thần trời ban, cũng yếu đáng thương.

Tần Hiên bây giờ, song sen chín tấc, chính là đỉnh tiêm bảo địa nguyên thần chi lực đối với hắn nguyên thần tác dụng cũng không quá lớn, trừ phi có Luân Hồi Chi Hải loại kia tiên dược tàn phiến, nếu không, hắn nghĩ muốn mượn này nhập Thiên Đố Chi Cấm, gần như rất không có khả năng.

Tần Hiên nhập cái này bảo địa, bản thân cũng cũng không tính tu luyện, mà là tìm một chỗ bế quan chi địa mà thôi.

Hư Thần giới đông đảo bảo địa, ở toàn bộ Tu Chân giới Phản Hư đạo quân trong mắt, gần như cũng là từng bước gian ngăn, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, lại là tới lui tự nhiên, thậm chí bậc này bảo địa, đều khó mà vào mắt.

Ngọc bậc thang chỗ cao nhất, một chỗ trên đài ngọc, Tần Hiên xếp bằng ở nơi đây.

Tại hắn phía trước, Tuế Nguyệt Đao lẳng lặng lơ lửng ở trước người.

Hắn nguyên thần chi lực như lửa, đem Tuế Nguyệt Đao vây kín mít đi vào, không chỉ có như thế, tại Tuế Nguyệt Đao phía trên, còn có một khối nếu như tinh thể giống như, chỉ có lớn chừng quả đấm Tinh Thạch.

Dương Hồn Tinh thạch!

Luyện nguyên thần binh khí bảo vật!

Đặt ở Tu Chân giới, cái này dương Hồn Tinh thạch cũng tuyệt đối hi hữu.

Trên thực tế, không có gì ngoài cái này dương Hồn Tinh thạch, Tần Hiên từ Phong Lôi Vạn Vật Tông Hư Thần đại thành sau khi rời đi, đã luyện hóa khoảng chừng bảy tám loại luyện chế nguyên thần binh khí bảo liêu.

Đây đều là hắn quét ngang Hư Thần giới các đại bảo địa được một chút, có chút tầm thường, là lúc trước Hồn Đế tiện tay lưu lại, xem như đỉnh cao nhất ban thưởng, như dương Hồn Tinh thạch bậc này tương đối trân quý, cũng không nhiều.

Nguyên thần chi hỏa thiêu đốt, Tuế Nguyệt Đao tựa hồ càng thêm bất phàm, tản ra mờ mịt quang mang.

Kèm theo cái kia dương Hồn Tinh hóa đá dịch, nhỏ xuống tại Tuế Nguyệt Đao phía trên, Tuế Nguyệt Đao cái kia nguyên bản như ngọc thân đao, tựa hồ cũng phát sinh biến hóa.

Toàn thân tựa hồ lộ ra mấy phần màu bạc, trên đó, còn có kim văn lóng lánh, phảng phất không giống như là nguyên thần binh khí, mà là giống như là trọng bảo.

Kèm theo thời gian từng giờ từng phút trôi qua, đột nhiên, Tần Hiên hai con ngươi đột nhiên đóng mở.

Tại hắn trước người, Tuế Nguyệt Đao chung quanh nguyên thần chi hỏa bỗng nhiên tản ra.

Tuế Nguyệt Đao phát ra một tiếng tê minh, gầm lên thiên địa, ở trước mặt hắn kịch liệt run rẩy.

Sau đó, Tần Hiên lấy tay, Tuế Nguyệt Đao liền lẳng lặng lơ lửng đến Tần Hiên trong lòng bàn tay.

"Ngũ phẩm đỉnh phong, đáng tiếc, không vào được tứ phẩm!" Tần Hiên khẽ cau mày, tựa hồ có bất mãn.

Hắn dĩ tiền thế tu luyện binh pháp đến luyện cái này Tuế Nguyệt Đao, không chỉ có như thế, còn hao phí hai năm này được nguyên thần bảo liêu, kết quả vẫn là không thể để cho Tuế Nguyệt Đao đi vào tứ phẩm.

Đổi lại thường nhân, không đủ một ngày, Tần Hiên liền đem nhất giới lục phẩm đỉnh phong nguyên thần bảo binh mạnh mẽ tăng một phẩm, sớm đã là mừng rỡ như điên, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, lại là có không ít tì vết.

Hắn nguyên thần chi lực không đủ, không thể hoàn toàn vận dụng cái kia luyện binh pháp, tiếp theo, cái này Tuế Nguyệt Đao không chịu nổi một chút luyện binh pháp bên trong bảo văn, nếu không, nhập tứ phẩm, chưa hẳn không có khả năng.

Tứ phẩm trọng bảo cùng ngũ phẩm trọng bảo hoàn toàn khác biệt, giống như lúc trước hắn nhập cái kia Thiên Tiêu Các, vẻn vẹn một kiện trọng bảo, liền có thể so với một tòa bí cảnh, ở trong chứa không gian đạo tắc, không phải Hợp Đạo dưới tu sĩ có khả năng nắm vững.

Hắn cuối cùng vẫn là Phản Hư cảnh, nếu là có thể động đậy luyện binh pháp bên trong cao phẩm bảo văn, thậm chí có thể nạp không gian đạo tắc nhập bên trong cái Tuế Nguyệt Đao này, khiến cho nhập tứ phẩm, thậm chí có thể dung nhập hư không, trong lúc vô hình trảm địch.

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, hắn nhìn qua cái này Tuế Nguyệt Đao, cuối cùng, đem hắn thu nhập thể nội.

"Cũng cũng đủ rồi!"

Hắn đứng ở ngọc đài phía trên, nhìn qua phía dưới tầng tầng cầu thang.

Tần Hiên phảng phất đang đợi cái gì, tựa hồ, biết trước kiếp đến.

Hắn có được trí nhớ kiếp trước, Tu Chân giới cái kia 15 đại tiên mạch tông môn rất nhiều bí mật, đối với với hắn mà nói, lại chưa nói tới có bao nhiêu thần bí.

Bây giờ, hắn trảm 17 vạn đạo quân, danh chấn tinh khung.

Phong Lôi Vạn Vật Tông chính là Tiên mạch đại tông, đừng nói là môn hạ đạo quân tử thương thảm trọng, đã là như thế nhục lớn, liền đủ để cho Phong Lôi Vạn Vật Tông liều mạng.

Mà ở cái này Hư Thần giới, Phong Lôi Vạn Vật Tông những cái kia chí tôn rất rõ ràng, muốn giết hắn, Hợp Đạo đại năng, chính là vận dụng một chút không muốn người biết bí thuật, phong tồn hoặc chém xuống cảnh giới, không từng có trăm người, khó mà giết hắn Tần Trường Thanh, huống chi, cho dù có trăm người, cũng chưa chắc có thể giết, ẩn số quá nhiều.

Toàn bộ Tiên mạch đại tông, Hợp Đạo đại năng cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua vạn người.

Đại Thừa, Hợp Đạo, Phản Hư cái này ba cái cảnh giới, tại trong tu chân giới càng là khó nhập, mỗi một cảnh giới gần như đều cách xa nhau nhất trọng thiên, Tiên mạch đại tông mặc dù nội tình phong phú, nhưng muốn bồi dưỡng được một tôn Hợp Đạo đại năng cũng cũng không dễ dàng.

Huống chi, Phong Lôi Vạn Vật Tông Hợp Đạo đại năng, há có thể bình thường?

Có thể vào Hợp Đạo đại năng người, đều là căn cứ có hi vọng thành tiên suy nghĩ, rất nhiều Tiên mạch đại tông đệ tử nếu là biết rõ thành tiên vô vọng, căn bản sẽ không nhập Hợp Đạo đại năng cảnh giới.

Đây cũng là Tiên mạch đại tông cùng phổ thông tông môn cường giả khác biệt, cũng có thể nói là lực lượng.

Bọn họ không quan tâm tu luyện cái gì tài nguyên, càng không quan tâm thần thông ảo thuật, có thể đi đến một bước này, mỗi một vị Tiên mạch đệ tử mục đích cuối cùng nhất, đều là thành tiên, nhập tiên thổ.

Mà phổ thông tông môn, thì là đại đa số lấy đột phá làm chủ, dù sao một khi đột phá, thọ nguyên liền có điều gia tăng, cũng nhiều cơ hội hơn đi tu luyện.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn đứng chắp tay, lẩm bẩm tự nói, "Chắc hẳn, Phong Lôi Vạn Vật Tông người, cũng cần phải mau tới, chỉ là không biết, là cái đó mấy người, đến đây chịu chết!"

Phong Lôi Vạn Vật Tông dĩ nhiên vì Tiên mạch, vận dụng trăm ngàn vị Hợp Đạo đại năng cũng rất không có khả năng, duy nhất có khả năng, chính là chí tôn xuống làm đạo quân, nhập Hư Thần giới bên trong.

Chí ít, ở toàn bộ Tu Chân giới trong mắt, chính là chí tôn hạ xuống cảnh giới, cũng đầy đủ cùng cảnh vô địch.

Giết hắn Tần Trường Thanh, chỉ sợ cũng chỉ có chí tôn, mới vừa có nắm chắc.

Trước đó Tần Hiên khẩu xuất cuồng ngôn, đường hoàng nói cho đám người sẽ không rời đi Hư Thần giới, đã là như thế.

20 vạn Phản Hư đạo quân! ?

Tần Hiên thần sắc lạnh nhạt, chậm rãi đi ra chỗ này bảo địa, hai mươi vạn đạo quân vẫn diệt, đối với Phong Lôi Vạn Vật Tông mặc dù được xưng tụng tổn thất nặng nề, nhưng tuyệt đối sẽ không nguy hiểm cho căn bản quá nhiều, dù sao, Tiên mạch đại tông bên trong, thế nhưng là có chí tôn chèo chống, có Tiên Bảng thiên kiêu vì trụ.

Chí tôn, mới vừa rồi là một cái Tiên mạch chèo chống gốc rễ.

Tần Hiên đi ra bảo địa, phảng phất tại lẳng lặng chờ đợi cái gì.

Người khác như biết được Tần Hiên suy nghĩ, chỉ sợ toàn bộ Tu Chân giới, đều sẽ lại nổi lên sóng to.

Hắn Tần Trường Thanh, đồ 20 vạn Tiên mạch đạo quân còn chưa đủ, hắn lại còn dự định giết mấy tôn Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn! ?

. . .

Hư Thần giới, một đầu Hư Thần con đường mở rộng.

Từ trong đó, chậm rãi đi ra một bóng người, Mục Thất U thần sắc băng lãnh, hắn dậm chân hướng về phía trước.

Đi thôi không đến vạn dặm, hắn liền thấy được một đám đạo quân, quay chung quanh ở một nơi lầu các hình bảo địa xung quanh, nghị luận ầm ĩ.

Đột nhiên, Mục Thất U động thủ, bàn tay hắn chấn động, nếu như thông thiên mà lên, hóa thành mấy trượng.

Những cái kia Phản Hư đạo quân đột nhiên kịp phản ứng, không khỏi gầm thét, "Ai dám ở nơi đây đánh lén! ?"

"Ngươi là . . ."

Thanh âm còn chưa rơi, trong phút chốc, cái kia chừng mấy trăm đạo quân, tại một chưởng này phía dưới, đều là sắc mặt tái nhợt, thậm chí có không ít người, nguyên thần chi thân đều kém chút tán loạn.

Một chưởng chi uy, đáng sợ đến bước này!

Mục Thất U ánh mắt băng lãnh, hắn nhìn qua cái kia tràn đầy kinh hãi hoảng sợ mấy trăm đạo quân, chậm rãi lên tiếng, "Tần Trường Thanh ở đâu! ?"

Thanh âm hắn cao cao tại thượng, phảng phất cái này mấy trăm đạo quân, như là giun dế.

"Tần Trường Thanh! ?"

"Tiền bối!"

Bỗng nhiên, có một tiếng kinh hô tiếng vang lên, có người tràn đầy khó tin nhìn qua Mục Thất U.

"Chí tôn, hắn là Phong Lôi Vạn Vật Tông, danh xưng U Tuyền chí tôn Mục Thất U!"

Người này là một vị Tiên mạch đệ tử, tràn đầy khó tin nhìn qua Mục Thất U.

Cái gì! ?

Chí tôn! ?

Trong chốc lát, tất cả đạo quân đều ngây dại, chí tôn, làm sao có thể nhập Hư Thần giới! ?

U Tuyền chí tôn nhập Hư Thần, hỏi cái kia Tần Trường Thanh . . .

Ta thiên!

Từng vị đạo quân miệng gần như khó mà khép lại, trợn mắt hốc mồm.

Chợt, có người tố Tần Hiên ở tại.

Mục Thất U lạnh nhạt rời đi, ngang qua Hư Thần thiên khung.

Không tới bao lâu, toàn bộ Hư Thần giới liền chấn động, có tin tức truyền ra.

Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn đích thân đến, vì giết Tần Trường Thanh . . .

Nhập Hư Thần!.