Chương 1418: U Tuyền chí tôn

Chương 1418: U Tuyền chí tôn

Rất nhanh, đường đường Tiên mạch chí tôn, Phong Lôi Vạn Vật Tông U Tuyền chí tôn Mục Thất U, nhập Hư Thần giới cái này một tin tức, nếu như sấm sét, đem trọn cái Hư Thần giới, vô số đạo quân đều chấn động trố mắt ngoác mồm!

Rất nhiều người đều đang đồn thanh âm, không ít người đều có dự cảm, muốn phát sinh đại sự.

Chí tôn, vậy mà có thể vào Hư Thần giới! ?

Tần Hiên Trảm Tiên mạch hai mươi vạn đạo Quân đệ tử sự tình về sau, toàn bộ Hư Thần giới bên trong, Tiên mạch đại tông uy nghiêm giảm xuống không ít.

Thậm chí, có người phát ngôn bừa bãi, Tiên mạch cũng chỉ đến như thế.

Nhưng bây giờ, những cái kia trước đó khinh thị Tiên mạch, khẩu xuất cuồng ngôn người, đều là trầm mặc, không ít người càng là trong lòng sợ hãi.

Tiên mạch đại tông, vậy mà có thể khiến cho chí tôn nhập Hư Thần giới! ?

Đùa giỡn a! ?

Từ xưa đến nay, Hư Thần giới liền chỉ có Phản Hư đạo quân có thể vào, rất nhiều đạo quân trong mắt, cũng đúng là như thế.

Càng chưa từng phát sinh qua có chí tôn nhập Hư Thần giới khủng bố như vậy sự tình, bây giờ, Mục Thất U nhập Hư Thần giới, liền phảng phất một đòn trọng chùy, để cho tất cả Phản Hư đạo quân cũng như cảm giác sợ hãi.

Có người suy đoán, Phong Lôi Vạn Vật Tông khả năng bỏ ra cái giá cực lớn, tự chém cảnh giới, sở dĩ mới có thể nhập Hư Thần giới.

Cũng có người nói, Phong Lôi Vạn Vật Tông khả năng tìm được Hư Thần giới quy tắc lỗ thủng, sở dĩ, chí tôn mới có thể vào Hư Thần giới.

Trong nháy mắt, toàn bộ Hư Thần giới, nhiều cách nói nói.

Có thể bất luận loại nào, liền xem như tự chém cảnh giới, Mục Thất U cũng là chí tôn a!

Hơn nữa, là một vị Tiên mạch đại tông chí tôn, thậm chí, tại Tu Chân giới, uy chấn bát phương.

Bây giờ loại tồn tại này, lại là nhập Hư Thần giới, chỉ vì giết nhất giới đạo quân.

"Cái kia Tần Trường Thanh, lần này sợ rằng phải vẫn lạc!"

"Dù sao cũng là chí tôn, nắm giữ thần thông, thuật pháp, chính là đối với đạo tắc vận dụng, lực lượng khống chế, đều tuyệt không phải đạo quân có thể so sánh! Cái kia Tần Trường Thanh có thể giết 17 vạn đạo quân, xác thực đáng sợ, nhưng mặt đối với chí tôn, kém chỗ nhiều lắm!"

"Phản Hư đạo quân, tại sao có thể là chí tôn đối thủ, huống chi, vẫn là U Tuyền chí tôn!"

Hư Thần giới bên trong, rất nhiều thanh âm vang lên.

Vô số Phản Hư đạo quân, đều là không coi trọng Tần Hiên, cho dù, tại trước đây không lâu, bọn họ đối với Tần Hiên, như kính thần minh.

Phản Hư cùng Đại Thừa kém, đạo quân cùng chí tôn khoảng cách, quá lớn.

Nếu như giống như là thiên địa cách xa nhau, Hợp Đạo đại năng, lấy thân hợp đạo, Đại Thừa chí tôn, thực sự Đại Thừa!

Một khi nhập cảnh giới Đại Thừa, trong cơ thể pháp lực, nguyên thần, thậm chí thân thể, đều gần như viên mãn, chí tôn niệm, càng là đủ để quét ngang chí tôn trở xuống bất kỳ tu sĩ nào.

Như nói Phản Hư cùng Hợp Đạo ở giữa vách ngăn chính là cái hào rộng, cái kia Hợp Đạo cùng Đại Thừa sự chênh lệch, chính là thiên địa.

Cho dù là Tiên Bảng thiên kiêu, cũng cực ít có năng lực tại Hợp Đạo cảnh có thể thắng được Đại Thừa chí tôn.

Huống chi, là Phản Hư đạo quân.

Huống chi, đó là U Tuyền chí tôn, Tiên mạch chí tôn.

. . .

Bảo địa bên ngoài, Tần Hiên ngồi xếp bằng.

Hắn tựa hồ đang chờ đợi, chậm đợi kiếp đến.

Một bên, không có thiếu từng đạo quân, lui khỏi vị trí ngoài trăm vạn dặm.

Bọn họ sớm đã nhận được tin tức, thậm chí, có người muốn giao hảo Tần Hiên, đã truyền âm cho Tần Hiên, nhưng Tần Hiên vẫn như cũ sừng sững bất động.

Không ít đạo quân nhìn qua cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh, đều là trên mặt mê mang.

Cái này Tần Trường Thanh, đang làm cái gì! ?

Tiên mạch chí tôn đích thân đến, gia hỏa này còn có thể như thế vững như bàn thạch! ?

Có người mở miệng, "Không hổ là dám giết Tiên mạch 17 vạn đạo quân người, chỉ là bậc này tâm tính, chúng ta không bằng chi!"

Lời vừa nói ra, có người tán đồng, có người lại là có chút chán ghét.

"Cần gì nói khoác, Phản Hư đạo quân cùng Tiên mạch chí tôn chênh lệch biết bao to lớn, cái này Tần Trường Thanh nhìn như vững như bàn thạch, trên thực tế chỉ sợ đã sớm nghĩ kỹ đường lui!"

"Tiên mạch chí tôn a! Phản Hư đạo quân chính là có nghịch thiên chi lực, cũng không khả năng thắng, U Tuyền chí tôn tại Phong Lôi Vạn Vật Tông Nhân tộc chí tôn hàng ngũ cũng xếp hạng thứ ba mươi, tục truyền đã sớm nhập Đại Thừa trung phẩm, chính là Phong Lôi Vạn Vật Tông cường giả đỉnh cao, cái này Tần Trường Thanh, há có thể thắng chi! ?"

Có một ít người nhíu mày, bọn họ cảm thấy, cái này Tần Trường Thanh quá ngông cuồng.

Trước đó tàn sát Tiên mạch đại tông 17 vạn đạo quân, mặc dù làm cho người tán thưởng, nhưng Tiên mạch chí tôn, có thể tuyệt không phải là những cái kia Tiên mạch đạo quân có thể so sánh.

Phóng tới Hư Thần giới bên ngoài, lấy Mục Thất U thực lực, ép diệt trăm vạn đạo quân cũng sẽ không thở hổn hển nửa phần.

Cái này Tần Trường Thanh dùng cái gì có tư cách đi thắng Mục Thất U, thắng cái này vị U Tuyền chí tôn.

"Tần Trường Thanh chính là chúng ta kiêu sở, há có thể cùng các ngươi một dạng? Lấy tầm nhìn hạn hẹp báo, kiến thức thiển cận!"

"Ý ngươi nói là, Tần Trường Thanh tất nhiên có thể thắng chí tôn? Nếu là chí tôn tuỳ tiện có thể thắng, mới thật sự là buồn cười, không biết là ai kiến thức thiển cận, lấy tầm nhìn hạn hẹp báo, ngươi thật coi gia hỏa này là tiên giáng trần hạ phàm! ?"

"Ngươi nói cái gì! ?"

"Làm sao, ngươi còn dự định động thủ chưa từng?"

Nơi xa, thậm chí có người cãi lộn.

Trước đó một trận chiến, không ít người đã đem Tần Hiên coi như tấm gương, lấy Tần Hiên làm mục tiêu.

Bây giờ gặp có người khinh thị, tự nhiên bất mãn.

Mà những cái kia cùng cãi vả người, là càng có khuynh hướng Tiên mạch chí tôn.

Dù sao cũng là Tiên mạch, dù sao cũng là chí tôn, bọn họ từ tu chân bắt đầu, liền biết Đại Thừa chí tôn chính là tu chân cuối cùng, nếu là Tiên mạch chí tôn đều tuỳ tiện có thể thắng, cái này Tu Chân giới cảnh giới phân chia, còn có cần gì phải?

Kèm theo có người cãi lộn, có người trầm mặc, nhưng xung quanh tu sĩ, lại càng ngày càng nhiều.

Tần Hiên tới nơi đây, cũng không ẩn tàng thân hình, càng có thể nói là gõ trống khua chiêng, sở dĩ toàn bộ Hư Thần giới đạo quân, đều gần như biết được Tần Hiên ở đây.

Phụ cận đạo quân, chừng mấy chục vạn, chính là hơn 100 vạn chi cự, dần dần hội tụ ở chỗ này.

Đột nhiên, thiên khung cuối cùng, có một bóng người, như Súc Địa Thành Thốn, mỗi một lần thân ảnh lấp lóe, đều vượt qua cực kỳ dài lâu khoảng cách.

Gần như tất cả đạo quân quay đầu, chú ý tới nơi xa, rất nhiều người thậm chí sắc mặt tái nhợt, yết hầu nhấp nhô.

Bọn họ chỉ cảm thấy, người tới phảng phất không phải một người, mà là dãy núi, mà là vạn biển, uy áp, gần như quét sạch Thiên Địa Phương Viên.

Chí tôn chi uy!

Vẻn vẹn tiến đến chi thế, liền để cho ở đây mấy chục vạn thậm chí hơn triệu đạo quân động dung.

"Đây cũng là vị kia Tiên mạch chí tôn, U Tuyền chí tôn! ?"

Đợi thân ảnh kia rơi xuống, vô số đạo quân trầm mặc, một người tới thế, ép trăm vạn đạo quân.

Trước đó, còn có người đối với Tần Hiên lòng tin tràn đầy, nhưng bây giờ, cái kia một tia lòng tin, lại có cực lớn dao động.

Tần Trường Thanh, thật sự có thể thắng chi, có thể thắng chí tôn?

Mục Thất U chậm rãi rơi xuống, trong mắt của hắn lạnh nhạt, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

Cùng lúc đó, Tần Hiên đôi mắt cũng chậm rãi mở ra, một đôi mắt, cùng Mục Thất U đối mặt.

"Ngươi chính là Tần Trường Thanh! ?" Mục Thất U thanh âm, nếu như từ Cửu U truyền ra, nếu như vạn kiếm vù vù.

Tần Hiên thần sắc bình thản, hắn hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nhàn nhạt nhìn qua Mục Thất U.

"Chỉ ngươi một người?"

Mục Thất U hướng về phía trước bước ra một bước, đột nhiên, toàn bộ hư không đều đang rung động, phiến thiên địa này cuồng phong như long, quét sạch hướng Tần Hiên, cái này một cỗ đại thế, đã không thể xưng là thế, thậm chí có thể xưng là một loại nguyên thần sát thuật, quét sạch hướng Tần Hiên.

Trong cuồng phong, Tần Hiên sừng sững bất động, áo trắng như trước.

"Nghiệt chướng, giết ngươi một con kiến, còn cần mấy người?"

Cuồng phong bên trong, Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn nghe lời nói này, trong mắt có chút nổi lên một vòng gợn sóng.

"Con kiến! ?"

"Người không biết không sợ mà thôi!"

"Chỉ là chí tôn, cũng dám ở trước mặt ta khẩu xuất cuồng ngôn! ?"

"Bằng ngươi, cũng dám nói giết ta Tần Trường Thanh! ?"

Tần Hiên trực diện chí tôn, kỳ ngôn chi cuồng, để cho ở đây đạo quân đều là biến sắc.

Mục Thất U thân bị càng là dâng lên vô tận sát ý, gần như có thể gặp huyết sắc tràn ngập.

Tại cái này chí tôn sát niệm bên trong, Tần Hiên lại là thần sắc lạnh nhạt, trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt ý lạnh.

Hướng về phía trước chậm rãi bước ra một bước, có bốn chữ ra môi mỏng bắt đầu hợp.

"Bằng ngươi, cũng xứng! ?"

Thanh âm rơi xuống, thân bị cuồng phong bỗng nhiên bạo tán, hắn thân bị, sóng lặng phong bình!.