Chương 1419: Chiến chí tôn

Chương 1419: Chiến chí tôn

Kỳ âm như nước, không gặp sóng lớn.

Kỳ âm chi ý, lại như sóng biển dâng trào, quét sạch thiên địa.

Xung quanh, cái kia trăm vạn đạo quân, tại thời khắc này, đều chưa từng phát ra nửa điểm thanh âm.

Từng cái miệng khó mà khép lại, từng đôi con ngươi ngưng tụ như châm . . . Trong tai, quanh quẩn Tần Hiên cái kia bình tĩnh, lại phảng phất lại kiêu ngạo đến mức tận cùng ngôn ngữ.

Phảng phất thiên lôi cùng chỉ thủy hòa hợp một phiến thiên địa, như thế cực hạn tương phản, để cho ở đây tất cả đạo quân cũng không biết như thế nào biểu đạt kinh hãi.

U Tuyền chí tôn, Mục Thất U!

Phong Lôi Vạn Vật Tông chúng chí tôn một trong, Đại Thừa trung phẩm, đã từng lấy Hợp Đạo đỉnh phong chiến Đại Thừa cảnh cường giả mà không bại, càng từng đánh bại Thông Thiên Ma Sơn hai đại chí tôn, trảm Hoang Vu Chi Địa Đại Thừa hung thú, danh chấn tinh khung.

Bây giờ, tại đây chỉ có Phản Hư cảnh, chỉ có đạo quân có thể vào trong đó Hư Thần giới, U Tuyền chí tôn đích thân đến.

Mà cái kia Tần Trường Thanh mặt chi, dám cãi lại ra như vậy cuồng ngôn.

Trong đám người, một đạo nói mớ tiếng vang lên, "Chỉ sợ chư vị chí tôn phải thất vọng!"

Ngự Hoàng nhìn qua cái kia áo trắng thân ảnh, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một vòng cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Nàng thực sự là nghĩ không ra, cái này Tần Trường Thanh, đến cùng có gì lực lượng, mặt đối với một vị Tiên mạch chí tôn đích thân đến cũng không thay đổi kiêu ngạo.

Nhưng, nếu như Tần Trường Thanh liền Tiên mạch chí tôn đều không để vào mắt, nàng Ngự Thiên tông, muốn mời chào người này, nhưng có nửa điểm khả năng?

Lần này, nàng phụng mệnh vốn là đến tìm cơ hội, mời chào người này, nhưng bây giờ, nàng lại đã ngừng lại ý nghĩ này.

Người này, chỉ sợ sẽ không vì Tiên mạch mà khom lưng!

Tần Hiên đối diện, Mục Thất U càng là giận đến cực hạn, hắn thần sắc càng thêm băng lãnh, con ngươi càng thêm hờ hững.

Bốn phía sát ý lộ ra giống thiên địa, huyết sắc cũng càng thêm nồng đậm, như hóa huyết biển.

"Nghiệt chướng!" Mục Thất U chỉ là phun ra hai chữ, chợt, hắn liền động.

Chỉ thấy hắn thân thể đạp mạnh, bốn phía hư không phảng phất lướt qua một vòng gợn sóng.

Còn không đợi trăm vạn đạo quân kịp phản ứng, Mục Thất U, cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Ánh mắt của hắn băng lãnh, trong lòng bàn tay, nhô ra một cái nếu như như lôi đình tử thanh chi kiếm, tại trên thân kiếm, phảng phất có vô số lôi đình lóng lánh, lôi hồ nổ bắn ra, nếu như Lôi Thần cầm kiếm, xá phạt thế gian.

Chính là Tần Hiên, ánh mắt cũng không khỏi nao nao.

Hắn giơ tay, động diệt thần cửu tôn, Nhân Đồ Thủ!

Nháy mắt, huyết sắc chưởng ấn bay lên không, cùng cái kia tử thanh lôi kiếm thình lình va chạm.

Oanh

Một tiếng oanh minh, lôi mang cùng huyết sắc tràn ngập, gần như đem thiên địa đều hóa thành hai màu.

Đông nam xích hồng, Tây Bắc tử thanh!

Giao tiếp chi địa, Tần Hiên bàn tay, cùng cái kia tử thanh lôi kiếm càng là không ngừng chấn động, có nguyên thần chi lực không ngừng vỡ nát.

Mục Thất U ánh mắt hơi ngừng lại, "Nhân Đồ Thủ!"

Trong mắt của hắn sát ý càng thêm nồng đậm, "Bằng vào ta Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân luyện này sát thuật, nghiệt chướng, ngươi không khỏi quá càn rỡ!"

Tần Hiên thần sắc lạnh nhạt, chí tôn, xác thực cùng lúc trước đạo quân khác biệt.

Như đổi lại trước đó Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân, cho dù là Phản Hư đỉnh phong, tại hắn một chưởng phía dưới, cũng chấn động diệt nguyên thần chi thân.

Nhưng cái này Mục Thất U, lại có thể dựa vào kiếm này, mạnh mẽ chặn lại hắn Nhân Đồ Thủ.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật, Lôi Phạt giết hồn kiếm!"

Trăm vạn đạo quân bên trong, có người kinh hô, nói ra Mục Thất U trong tay tử thanh lôi kiếm lai lịch.

Chí tôn trảm cảnh, hóa thành Phản Hư đỉnh phong, lại thêm đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật . . . Đông đảo đạo quân cảm thụ cái kia phảng phất đồ diệt tất cả khủng bố lôi mang, từ cái kia chỗ va chạm tán phát khí tức khủng bố, đều là không rét mà run.

Bọn họ liền trong đó một kiếm, chỉ sợ đều khó mà ngăn trở.

Mà cái kia Tần Trường Thanh, vậy mà có thể cùng này chống lại! ?

Cả hai, đều thật là đáng sợ, tuy là tại Hư Thần giới, nhưng giao chiến tràng diện, sớm đã vượt qua Phản Hư chi tranh, đạo quân chi chiến.

Ngay tại Nhân Đồ Thủ cùng cái kia tử thanh lôi kiếm không ngừng băng diệt thời điểm, Mục Thất U lại là ánh mắt lần nữa chấn động.

Hắn một tay bóp quyết, nguyên thần chi lực nếu như phong ba, trong phút chốc, ở sau lưng hắn, hóa thành một tòa đại trận.

Từ nơi này đại trận bên trong, bỗng nhiên hiện ra một khỏa thiên thạch.

Cái này thiên thạch chừng trượng lớn, mặt ngoài nếu như dung nham, hắn nhiệt độ, khủng bố đến cực hạn.

Thiên hỏa sao băng!

Tần Hiên trong lòng hiện ra bốn chữ, trước mắt cái kia thiên thạch, đã không thể xưng là là nguyên thần sát thuật, mà là thần niệm sát thuật.

Hợp Đạo đại năng cảnh sát thuật phương pháp, chỉ bất quá, cũng là dùng nguyên thần chi lực làm cơ sở, ngưng luyện ra đến.

Mặc dù không bằng chân chính thần niệm sát thuật, nhưng là tuyệt không phải đạo quân có khả năng đối đầu.

Lúc này, Tần Hiên một cái tay khác chấn động, trong tay hiện lên quang đoàn, chợt, từ cái kia quang đoàn bên trong, xông ra ngàn vạn hơi tia, nếu như lưới lớn, đón lấy ngày đó hỏa sao băng.

"Chỉ là nguyên thần sát thuật, cũng muốn cản ta thần niệm chi thuật? Muốn chết!"

Mục Thất U khóe miệng lướt qua một vòng cười lạnh, hắn vì chí tôn, thần niệm sát thuật, chí tôn niệm pháp, hắn đều là nắm vững không ít.

Dù cho là lấy Phản Hư đỉnh phong nguyên thần chi lực thi triển, nhưng so sánh cấp độ, cũng so Tần Hiên vận dụng nguyên thần sát thuật cao hơn mấy cái thứ bậc.

Hơn nữa, hắn thấy rất rõ ràng, Tần Hiên vận dụng nguyên thần sát thuật, căn bản còn chưa tu luyện tới đại thành.

Huyền Cơ Phong Thiên Thuật, cố nhiên không tồi, nhưng muốn ngăn cản hắn, còn chưa đủ!

Lúc này, sao băng cùng vô số tế tuyến va chạm, phảng phất túi lưới cự thạch, kinh khủng dung nham không ngừng đốt cháy sợi tơ, trước đó cái kia mấy vạn đạo quân cũng khó khăn phá Huyền Ky Phong Thiên, đều sừng sững bất động như phát tế tuyến, giờ phút này, lại chậm rãi có hòa tan chi thế.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn lúc này, lại cử động nguyên thần sát thuật.

Chỉ thấy phía sau hắn, hiện ra một đạo vô tận vòng xoáy, từ trong đó, đột nhiên xông ra một đạo bàn tay.

Một đạo hư tượng, nếu như Tu La, cầm trong tay huyết đao, chém về phía cái kia sao băng.

Oanh

Vừa lúc Huyền Ky Phong Thiên bị oanh mặc, cùng cái này Tu La huyết đao va chạm.

Giống như là một tôn huyết hải Tu La, lực phách ngôi sao, đao mang cùng cái kia sao băng không ngừng va chạm.

Kèm theo từng tiếng oanh minh, huyết đao cũng chống đỡ không nổi, phía trên hiện ra vô số vết rách, chợt, Tu La huyết đao phá toái, sao băng thế như chẻ tre, đánh xuống ở Tu La phía trên.

Kèm theo một tiếng bạo hưởng, Tu La hư tượng nếu như pháo hoa nở rộ, triệt để bạo tán.

Mà từ cái kia vòng xoáy bên trong, theo thứ tự lại xông ra năm bóng người.

Diệt thần cửu tôn, lục đạo tru thần!

Chí tôn vận dụng thần niệm sát thuật, quá mức đáng sợ, Tần Hiên mặc dù sớm có được cửu đại đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật ký ức, nhưng thời gian tu luyện dù sao quá ngắn ngủi, vẻn vẹn hai năm năm tháng, hơn nữa, hai năm này, Tần Hiên tâm tư đại đa số tại đột phá cảnh giới, cô đọng nguyên thần song sen, đối với cửu đại đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật thời gian tu luyện càng là hiếm đến thấy thương.

Hai đại đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật phá mở, ngày đó hỏa sao băng cũng rốt cục phá toái.

Mục Thất U nhíu mày, lạnh lùng nói: "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể ngăn bao nhiêu! ?"

Thanh âm rơi xuống, phía sau hắn, vậy mà lần nữa có sao băng hiện lên, mà lần này, ở sau lưng hắn, trọn vẹn hiện lên 10 mai sao băng.

Mỗi một miếng sao băng, đều cùng lúc trước hắn vận dụng thiên hỏa sao băng giống nhau.

"Chết đi!"

Mục Thất U thanh âm lạnh lẽo, cái này Hợp Đạo cảnh thần niệm sát thuật, hắn không biết tu luyện bao nhiêu năm, đã sớm nhập cảnh giới đại thành.

Hắn biết được Tần Hiên nắm vững cửu đại đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật, trước đó một khỏa thiên hỏa sao băng kẻ này đều cần hao phí hai đại nguyên thần sát thuật chống lại, thập tinh cùng rơi, cái này Tần Trường Thanh, há có thể có việc đường! ?

Không chỉ là Mục Thất U, chính là vây xem cái kia trăm vạn đạo quân, cũng phát giác Tần Hiên không ổn.

"Hỏng bét!"

"Không hổ là chí tôn, cái kia Tần Trường Thanh dù sao cũng là đạo quân, có thể nào cùng chí tôn so sánh!"

"Đây cũng là Hợp Đạo cảnh thần niệm sát thuật, tê, thập tinh cùng rơi, chính là đại năng chỉ sợ đều muốn vẫn lạc a!"

Đông đảo đạo quân nhìn qua chiến trường kia, thập tinh cùng thiên khủng bố sát thuật, đều là yết hầu nhấp nhô, hoảng sợ đến cực hạn.

Chí tôn!

Dù cho là chém xuống cảnh giới, hóa thành đạo quân, vậy mà vẫn như cũ khủng bố đến bước này.

Cái kia Tần Trường Thanh, chỉ sợ . . .

Nguy.