Chương 1420: Chém hết thiên kiêu

Chương 1420: Chém hết thiên kiêu

Lúc này, Tần Hiên liền động, hắn Nhân Đồ Thủ huyết mang đại tác, đem cái kia Lôi Phạt giết Thần kiếm đẩy lui, chợt phía sau hai cánh hiện ra, chính là chấn động.

Diệt thần cửu tôn, Kim Bằng Tị Kiếp Thuật!

Tần Hiên thân ảnh, tại thời khắc này liền biến mất ở trong thiên địa này.

Mặc cho ngày đó hỏa sao băng có mạnh hơn, nếu là không thể oanh kích hắn thân, liền cũng vô dụng.

"Không hổ là Tần Trường Thanh, vậy mà phản ứng nhanh như vậy!"

Có người ngợi khen, Kim Bằng Tị Kiếp Thuật, lúc trước chính là mấy vạn Tiên mạch đạo quân nguyên thần sát thuật đều khó mà tổn hại Tần Hiên mảy may, uy lực của nó không phải bàn cãi.

Mục Thất U trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt mỉa mai cùng trêu tức, "Kim Bằng Tị Kiếp Thuật, thật cho là bản tôn không hiểu sao? Bản chí tôn đã thấy nguyên thần sát thuật, tiếp xúc thần niệm sát thuật, thậm chí chí tôn niệm pháp, nhiều không kể xiết."

"Chỉ là nhất giới Phản Hư cảnh nguyên thần sát thuật, cũng vọng tưởng thoát đi bản tôn bàn tay! ?"

"Nghiệt chướng, hôm nay bản tôn, liền trảm ngươi nơi này!"

Thanh âm rơi xuống, Mục Thất U đạp chân xuống, tại hắn dưới chân bước ra, trong phút chốc, đất trời bốn phía, vô số quang mang lăng không hiện lên.

Lúc này, đông đảo đạo quân mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, Mục Thất U đã sớm bố trí xuống thần niệm chi thuật, thậm chí, ở đây trăm vạn đạo quân, không một người biết được Mục Thất U là làm được bằng cách nào.

Dưới ánh sáng, từng đạo từng đạo hoa văn hiện lên, giống như là một tòa đại trận, quang mang bao phủ chi địa, thời không phảng phất đều ở ngưng kết.

Tần Hiên thân ảnh cũng hiện lên, hắn tại đại trận này biên giới.

Mục Thất U ánh mắt ngưng lại, hắn nhíu mày, "Ngươi phát giác! ?"

Đây là tứ phẩm thần niệm pháp, tên vô thủy khốn thần, hắn ưu thế lớn nhất chính là vô ảnh vô hình, có thể ngoài dự liệu bên ngoài.

Nhưng để cho Mục Thất U không nghĩ tới là, này thần niệm pháp khốn xung quanh vạn dặm, Tần Hiên thân ảnh nhưng ở vạn dặm biên giới, nếu không phải hắn kịp thời động này thần niệm pháp, chỉ sợ Tần Hiên đã thoát ly cái này thần niệm pháp phạm vi.

Mục Thất U trong mắt cũng có vẻ nghi hoặc, Hợp Đạo cảnh thần niệm pháp, nhất giới đến từ biên giới chi địa Phản Hư đạo quân làm sao có thể đủ phát giác?

Đánh bậy đánh bạ! ?

Tần Hiên lại chưa từng mở miệng, giờ phút này, hắn cảm giác nguyên thần chi thân phảng phất bị giam cầm ở vô số lồng giam gông xiềng bên trong.

Này thần niệm pháp quang mang, phảng phất như là vô tận tù khóa, đem hắn giam ở trong đó.

Cho dù là Kim Bằng Tị Kiếp Thuật, cũng khó có thể rung chuyển cái này hư không.

Tần Hiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, thể nội song sen điên cuồng chuyển động.

Oanh

Trong nháy mắt, hắn thân bị, hiện ra vô tận biển hoa.

Diệt thần cửu tôn, Bạch Thần Hoa Cốt!

Mỗi một hoa đô phảng phất như lưỡi dao, mang theo bị điên cuồng xoay tròn lấy, tại chặt đứt xung quanh quang mang, vì Tần Hiên mở ra một chỗ đất dung thân.

"Chết đi!"

Đột nhiên, Mục Thất U đã lên tiếng, phía sau hắn cái kia mười khỏa thiên hỏa sao băng, tại thời khắc này, nếu như thập tinh liên tiếp, hướng Tần Hiên vượt qua vạn dặm, ầm vang mà đến.

Giờ phút này, Bạch Thần Hoa Cốt cho dù trảm phá rất nhiều quang mang, nhưng muốn để cho Tần Hiên thoát ly cái này thần niệm pháp, nhưng căn bản không kịp.

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, quyết định thật nhanh, chợt, hai tay của hắn chấn động, tay trái nắm ngày, tay phải nắm tháng, ở tại bên cạnh, bỗng nhiên hóa thành một đạo tràng vực, phảng phất giống như là một tôn đại thuẫn, cản trở tất cả.

Diệt thần cửu tôn, nhật nguyệt bất diệt!

Lúc trước, Tần Hiên dựa vào phương pháp này, chống lại mấy vạn đạo quân nguyên thần sát thuật, sừng sững bất động.

Mà cái kia thập tinh liên tiếp, bất quá là tại trong chớp mắt, cũng đã đánh xuống tại nhật nguyệt bất diệt phía trên.

Nhật nguyệt luân chuyển, sinh sôi không ngừng, viên thứ nhất thiên hỏa sao băng va chạm ở tại bên trên, bộc phát ra vô số oanh minh.

Chỉ là trong nháy mắt, viên thứ hai thiên hỏa sao băng, liền đánh xuống tại viên thứ nhất thiên hỏa sao băng phía trên, liên tiếp hai, nhị liên ba . . . Trọn vẹn mười khỏa thiên hỏa sao băng, tại thời khắc này, phảng phất liên thành một cây trường thương, mà nhật nguyệt bất diệt chi ngự, càng là liên tiếp rung động chín lần.

Mỗi một lần rung động, Tần Hiên đều thừa nhận cực kì khủng bố chi lực.

Tại lần thứ ba, nhật nguyệt bất diệt bên trên cũng đã hiện ra vết rách, lần thứ bảy, nhật nguyệt bất diệt gần như phá toái.

Lần thứ chín, cái kia mười khỏa thiên hỏa sao băng, đã trước khi tại Tần Hiên trên thân thể.

Rầm rầm rầm . . .

Trong nháy mắt, thập tinh như xuyên thủng Hư Thần giới, lập tức, liền lướt qua Tần Hiên thân thể.

Mười khỏa ngôi sao phảng phất đủ để hủy diệt tất cả, đem Tần Hiên bao phủ hoàn toàn trong đó.

Xung quanh trăm vạn đạo quân, nhìn qua một màn này, không ít người sắc mặt đều ở trắng bệch.

"Kết thúc!"

"Cái kia Tần Trường Thanh, cứ như vậy vẫn diệt! ?"

"Thập tinh oanh kích, U Tuyền chí tôn, thần niệm sát thuật, há có thể còn có đường sống! ?"

Không biết bao nhiêu người nghẹn ngào thì thào, thậm chí có người buồn giận vạn phần.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông, đạo quân chi tranh, vậy mà để cho chí tôn nhập Hư Thần giới, quả thực không biết xấu hổ đến cực hạn!"

Một chút kính ngưỡng Tần Hiên người sắc mặt cũng là oán giận đến cực hạn, Phong Lôi Vạn Vật Tông, Tiên mạch đại tông, quá mức khinh người.

Hư Thần giới, chính là đạo quân có thể nhập chi địa, Phong Lôi Vạn Vật Tông lại làm cho chí tôn chém xuống cảnh giới, nhập Hư Thần giới bên trong, chỉ vì báo thù.

"Buồn cười, cái kia Tần Trường Thanh một người tàn sát Phong Lôi Vạn Vật Tông gần hai mươi vạn đạo quân, chính là chết, cũng là nên được!" Có người mở miệng, người này vì Tiên mạch đạo quân, đạm mạc nói: "Trên đời nào có công bình chân chính, muốn trách, liền quái cái kia Tần Trường Thanh quá vô tri, quá cuồng vọng, chí tôn đích thân đến, hắn lại còn không trốn, dám cùng đánh một trận, thật sự cho rằng Tiên mạch chí tôn, cũng là hắn một cái đạo quân có thể trêu chọc! ?"

"Đáng tiếc, ta bản thụ mệnh mời chào với hắn, bây giờ lại không cần!" Hắn khẽ lắc đầu, mặc dù thiên kiêu tuyệt thế, nhưng chỉ cần vẫn lạc, cũng bất quá hư vô, không có chút giá trị.

Có đạo quân đối với hắn trợn mắt nhìn, lại giận mà không dám nói gì, cũng có đạo quân thở dài, tiếc hận Tần Hiên vẫn lạc.

Đúng lúc này, cái kia thập tinh rung chuyển chi địa, một đạo phá toái thanh âm, phảng phất pha lê vỡ ra thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Mục Thất U con ngươi bỗng nhiên chấn động, chợt, chỉ thấy tại chỗ thập tinh chi địa, một đạo hào quang óng ánh, nếu như một đạo tế tuyến, lướt qua cái kia mười khỏa ngôi sao!

Rầm rầm rầm . . .

Trong nháy mắt, thập tinh cũng đã bạo liệt, chính là Mục Thất U, trong mắt đều lướt qua một vòng khó có thể tin.

"Làm sao có thể, thiên hỏa sao băng, thập tinh liên tiếp, kẻ này lại còn sống sót! ? Đồng thời phá ta thần niệm sát thuật! ?"

Trong mắt của hắn lướt qua vẻ kinh ngạc, đường đường cảnh giới chí tôn, Hợp Đạo thần niệm sát thuật, Phản Hư đỉnh phong tu vi, cái kia Tần Trường Thanh, lại còn có thể phá hắn pháp, trốn được hắn mệnh! ?

Không có gì ngoài Mục Thất U bên ngoài, xung quanh trăm vạn đạo quân, càng là trố mắt ngoác mồm.

Cái này cũng có thể sống! ?

Đúng lúc này, từ cái kia oanh minh bên trong, một đạo đao tiếng khóc vang lên.

Cái kia vô tận gợn sóng, trong phút chốc liền bị một phân thành hai, dư ba hướng bốn phía quét sạch.

Tần Hiên giờ phút này, áo trắng vẫn như cũ không tổn hao gì, chỉ bất quá tại hắn trước người, đã có ba tấc phi đao, nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Tại phi đao này phía trên, có huyết văn, có nhật nguyệt, có hoa cảnh, còn có thiên hỏa . . .

Trọn vẹn cửu đại thần dị, hội tụ ở đây trong đao.

"Nguyên thần bảo binh! ?"

Tất cả mọi người không khỏi khẽ giật mình, nhìn qua Tuế Nguyệt Đao.

"Mục Thất U!" Lặng yên ở giữa, một đạo thanh âm bình tĩnh từ Tần Hiên trong miệng vang lên, hắn lẳng lặng nhìn qua Mục Thất U, trong mắt nếu như giếng cổ chi thủy, bình tĩnh để cho trong lòng người sinh sợ hãi.

"Trước khi chết, ngươi mà còn có gì di ngôn! ?" Mục Thất U hơi híp mắt lại, lạnh lùng nói: "Chớ cho rằng phá ta giết thuật, liền có thể còn sống sót, ta sở tu thần niệm sát thuật, cũng không chỉ cái này một loại, trên đó, còn có chí tôn niệm pháp, giết ngươi, nếu như cắt tóc chi dễ."

"Tại ta Mục Thất U bước vào cái này Hư Thần giới 1 bước, tất cả kết quả, sớm đã định trước, ngươi, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, nếu như nhìn qua một người chết.

Mà Tần Hiên, nhưng cũng không giận, ánh mắt của hắn lạnh nhạt, thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, "Giết ta, nếu như cắt tóc chi dễ! ?"

"Quả nhiên là người không biết không sợ  bất quá chí tôn mà thôi, tự chém cảnh giới, nhập cái này Hư Thần giới, đến tột cùng là hạng gì ngu muội, mới có thể nhường ngươi tự cho là có thể giết ta! ?"

"Tiên mạch chí tôn?"

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng nhẹ trào, "Đây cũng là ngươi tự cho là đúng đến đây lòng tin? Quả nhiên là cực kỳ buồn cười."

"Ta trước đó liền có nói, bằng ngươi chỉ là nhất giới chí tôn, cũng xứng nói bừa giết ta, ngươi coi thực sự đây là cuồng ngôn?"

Tần Hiên không coi ai ra gì ngôn ngữ, mỗi phun ra một chữ, Mục Thất U sắc mặt đều khó nhìn một phần.

"Nói nhảm lại nhiều, cũng khó bình ta giận, khó bình trên người ngươi tội nghiệt, đồ ta Phong Lôi Vạn Vật Tông hai mươi vạn đạo quân, giết hết dưới trướng của ta đạo quân đệ tử, Tần Trường Thanh, hôm nay, chính là tiên giáng trần hạ phàm, cũng cứu không được ngươi!" Mục Thất U đã không kiên nhẫn, có nguyên thần chấn động như biển, ấp ủ ở tại thân bị, cực kỳ kinh khủng, muốn hóa thần niệm sát thuật.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, chí tôn niệm pháp, thần niệm sát thuật! ?

Hắn Tần Trường Thanh biết thần niệm sát thuật, chí tôn niệm pháp, nào chỉ là ngươi chỉ là nhất giới Tiên mạch chí tôn gấp trăm lần, nghìn lần.

Chính là tiên pháp, hắn Tần Trường Thanh đều không để trong mắt, huống chi cỏn con này bé nhỏ.

Mục Thất U là chí tôn hóa Phản Hư không sai, nhưng hắn Tần Trường Thanh, thế nhưng là . . .

Thanh Đế!

Ngàn năm quét ngang Tu Chân giới, không người địch nổi, vạn cổ nghiền ép tiên thổ, chúng sinh cộng tôn.

Đồng dạng vì Phản Hư cảnh, tại cái này Hư Thần giới, rốt cuộc là bực nào buồn cười, Mục Thất U hội cho rằng, dựa vào nhất giới Tiên mạch chí tôn chém xuống cảnh giới, liền có thể tại cùng cảnh nội giết hắn Tần Trường Thanh! ?

Hắn nhìn qua Mục Thất U, "Ngươi thật cho là, ta Tần Trường Thanh, chỉ biết diệt thần cửu tôn, chỉ tu có cái này cửu đại nguyên thần sát thuật! ?"

"Ta sở dĩ một mực động cái này cửu đại nguyên thần sát thuật, bất quá là bởi vì, đồ ngươi Phong Lôi Vạn Vật Tông hai mươi vạn đạo quân, không cần động cái khác sát thuật, dựa vào cái này cửu đại nguyên thần sát thuật là đủ mà thôi!"

Trong tay hắn Tuế Nguyệt Đao khẽ run lên, phảng phất tại cùng Tần Hiên lời nói cộng minh.

"Bất quá, ngươi nói, nhưng cũng không sai!"

"Tại ngươi Mục Thất U nhập Hư Thần giới lúc, tất cả kết quả, liền sớm đã định trước!"

"Bất quá, chết sẽ không phải là ta, cho dù là trích tiên trảm cảnh nhập Hư Thần, cũng bất quá là ta Tần Trường Thanh vong hồn dưới đao mà thôi!"

Thanh âm của hắn hoàn toàn như trước đây bình thản, nhưng chính là loại này bình thản, lại làm cho chung quanh trăm vạn đạo quân líu lưỡi.

Tất cả mọi người thậm chí đều không minh bạch, Tần Hiên rốt cuộc muốn tự phụ, ngông cuồng hơn, thậm chí điên đến loại trình độ nào, mới có thể phun ra bậc này kinh thế cuồng ngôn.

Trích tiên trảm cảnh nhập Hư Thần, cũng phải vì hắn Tần Trường Thanh vong hồn dưới đao! ?

Mục Thất U càng là tại thời khắc này, tâm cảnh đều có chút hỗn loạn, hắn nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt có một tia biến hóa, bất quá, lại nhiều hơn một loại chế giễu, tùy ý mỉa mai.

Mục Thất U lúc này liền dự định động thủ, chỉ thấy hắn thân bị, có thần niệm sát thuật ngưng tụ, thiên khung bên trong, từng đạo từng đạo Lôi Điểu hiện lên, mà cái này Lôi Điểu, chừng ngàn vạn, trên bầu trời, nối thành một mảnh, vô số lôi mang toát ra, phảng phất cái này ngàn vạn Lôi Điểu, như hóa lôi hải.

Tần Hiên tại thời khắc này, cũng bước ra một bước.

Trước người hắn, Tuế Nguyệt Đao bỗng nhiên phát ra hét dài một tiếng, chợt, phảng phất hóa thành một đạo vi mang, bay thẳng cái kia ngàn vạn Lôi Điểu đi.

Tần Hiên ánh mắt trầm tĩnh, trong mắt không vui không buồn, một bộ áo trắng, cõng giương hai cánh, lẳng lặng đứng ở không trung.

Ta có một đao, tên Tuế Nguyệt!

Có thể chém hết thế gian thiên kiêu!.