Chương 1421: Chưa từng thấy trên trời trăm vạn tiên

Chương 1421: Chưa từng thấy trên trời trăm vạn tiên

Tuế Nguyệt Đao hoành không, xuyên qua kiều diễm sắc trời, thẳng vào cái kia ngàn vạn Lôi Điểu nơi ở.

Đao trảm lôi đình, như vi mang phá lôi hải, trong chớp mắt, Tuế Nguyệt Đao liền trảm Lôi Điểu một vạn ba ngàn.

Cho dù là Mục Thất U, con ngươi cũng không khỏi đột nhiên co lại.

"Cái gì! ?"

Tại chỗ Tuế Nguyệt Đao, bất quá ba tấc trên thân đao, Mục Thất U lại có chút rùng mình.

Đường đường Tiên mạch chí tôn, mặt đối với nhất giới Phản Hư đạo quân thi triển nguyên thần binh khí, vậy mà lại có bậc này cảm giác.

Thoáng qua, Mục Thất U sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống.

Trước đó, hắn lại còn tại Phong Lôi Vạn Vật Tông chúng chí tôn trước mặt khẩu xuất cuồng ngôn, đi đi liền hồi.

Bây giờ, cái này Tần Trường Thanh năm lần bảy lượt từ dưới tay hắn đào thoát, bây giờ, lại còn chủ động đối với hắn đường đường Tiên mạch chí tôn động công phạt.

Này nghiệt chướng, quả thực quá không đem Mục Thất U để ở trong mắt.

Kẻ này lại dám cuồng vọng đến bước này, chỉ là nhất giới ngũ phẩm nguyên thần bảo binh, cũng dám động thủ với hắn! ?

"Muốn chết!"

Lúc này, Mục Thất U thanh âm phảng phất Vạn Phật hắn tụng, lôi hải chìm nổi.

Một tíc tắc này, Tiên mạch chí tôn chi lực ra hết.

Tinh mang trong mắt của hắn lưu chuyển, lại cử động thần niệm sát thuật.

Chỉ thấy sau người, có vô số phong lôi lộ ra giống, từng đạo từng đạo lôi đình ví như mực tàu, từng đạo từng đạo cuồng phong như hóa thành rồng.

"Ma Phong Lôi Diệt!"

Ngoài trăm vạn dặm, Ngự Hoàng con ngươi hơi rung.

Đây là Phong Lôi Vạn Vật Tông bài danh phía trên thần niệm sát thuật, muốn tu luyện, càng là cực kỳ không dễ.

Mục Thất U thậm chí ngay cả bậc này tứ phẩm thần niệm sát thuật đều vận dụng, Ngự Hoàng chấn động trong lòng, "Lần này, cái này vị Tiên mạch đạo quân, chưa từng có lưu dư lực!"

Ngự Hoàng ánh mắt chuyển động, hắn nhìn qua cái kia ngang qua bầu trời Tuế Nguyệt Đao, cùng cái kia vô tận mực lôi phong long va chạm.

Phảng phất giống như là một hạt bụi nhỏ cuốn vào diệt thế chi kiếp bên trong, chênh lệch, biết bao to lớn.

Ma Phong Lôi Diệt, gần như quét sạch phương viên mười mấy vạn dặm.

Phong lôi đi tới chi địa, tất cả gần như đều hóa thành hư vô.

Ở trong đó, càng bao quát Tần Hiên thân ảnh.

Nơi xa, càng ngày càng nhiều đạo quân hội tụ ở đây, nhân số gần như đã phá 200 vạn đại quan.

Người mới tới, nhìn qua cái này ví như diệt thế một màn, càng là kinh hãi đến cực hạn.

Tiên mạch chí tôn chi lực, đáng sợ đến bước này.

Thần niệm sát thuật, cho dù là lấy nguyên thần chi lực thi triển, lại có bậc này uy lực, chính là đỉnh tiêm nguyên thần sát thuật, cũng không bằng chi.

"Cái kia Tần Trường Thanh đâu?" Có người mới tới nhịn không được hỏi, trong ánh mắt tràn ngập rung động.

Đáng tiếc, trả lời hắn người, một người đều chưa từng có.

Ngay tại chúng đạo quân ngưng mắt nín hơi, nhìn qua cái kia quét sạch mười mấy vạn dặm phong lôi thời điểm.

Đột nhiên, một tiếng đao rít gào, đè xuống tiếng gió hú tiếng sấm.

Chỉ thấy tại chỗ vô tận phong lôi đan xen chi địa, có một thanh ba tấc chi nhận, phá không mà ra.

Cho dù là cái kia vô tận phong lôi, cũng chưa từng yên diệt cái này một cái ba tấc binh khí.

Tần Hiên thân ảnh, càng là từ cái kia vô tận phong lôi bên trong chậm rãi đi ra.

Hắn theo Tuế Nguyệt Đao trảm phá con đường chậm rãi đi ra, ánh mắt lạnh nhạt, cho dù, sau lưng mười mấy vạn dặm chi địa, tận hóa hư vô.

Mục Thất U con ngươi hơi co lại, hắn nhìn qua Tuế Nguyệt Đao thế tới không ngừng, trong mắt ví như dâng lên cuồng nộ.

"Chỉ là nguyên thần bảo binh, ngươi thật cho là liền có thể sống tạm xuống dưới! ?" Kỳ âm chi nộ, càng hơn cái kia quét sạch mười mấy vạn dặm phong lôi thanh âm.

Mục Thất U thân thể chấn động, từ hắn ngực, vậy mà hiện ra một thanh kiếm chuôi.

Mục Thất U bàn tay đột nhiên chấn động, nắm chặt cái kia chuôi kiếm, chậm rãi rút ra.

Nháy mắt, một cái tràn ngập thất sắc tuyệt thế bảo binh liền xuất hiện ở Mục Thất U trong tay.

Kiếm này có thất sắc, tản ra cuồn cuộn quang huy, còn có một cỗ sắc bén chi ý, ví như trảm phá cửu thiên thập địa, cho dù là ngoài trăm vạn dặm chúng đạo quân, đều cảm giác như kiếm tại hầu, bán bộ vào luân hồi, đạp đất ngục.

Kiếm này, quá kinh khủng, không ít đạo quân nguyên thần chi thân đều ở run rẩy.

"Đây là, chí tôn thần binh!"

Đột nhiên, chúng đạo quân bên trong, có một tiếng kinh hãi đến cực điểm thanh âm vang lên.

Chí tôn thần binh, cùng nguyên thần bảo binh giống nhau, chính là chí tôn niệm mới có thể vận dụng thần niệm binh khí.

Cái này Mục Thất U nhập Hư Thần giới, vậy mà đem chính mình thần niệm binh khí cũng mang đến!

"Cái gì! ? Chí tôn thần binh! ?"

"Ta thiên, Mục Thất U là điên sao? Chí tôn thần binh cũng đưa vào Hư Thần giới đến!"

Từng đạo từng đạo hoảng sợ thanh âm liên tiếp vang lên, chí tôn thần binh khái niệm gì, Tần Trường Thanh cái kia nguyên thần bảo binh cũng bất quá ngũ phẩm, nhưng chí tôn thần binh, thấp nhất cũng là tam phẩm a!

Hai phẩm kém, phảng phất tích thủy cùng lạnh xuyên sự chênh lệch.

Chính là Tần Hiên, cũng không khỏi ánh mắt ngưng lại.

Bất quá, hắn lại chưa từng có nửa phần kinh dị, chí tôn đều đích thân đến, một chuôi chí tôn thần binh, có gì kinh ngạc.

Bản chính là đương nhiên!

Tuế Nguyệt Đao, thế đi không ngừng, vẫn như cũ thẳng chém về phía Mục Thất U.

"Nghiệt chướng, nhận lấy cái chết!"

Mục Thất U cầm trong tay cái kia thất sắc thần binh, thình lình chém ra.

Oanh

Trong nháy mắt, Tuế Nguyệt Đao cái kia ba tấc thân đao, cùng Mục Thất U chí tôn thần binh va chạm.

Đao kiếm giao kích, ba thước chi kiếm, cùng ba tấc chi đao.

Oanh

Giao kích chi địa, hư không đều ở sụp đổ, vô tận sóng to như dao, quét sạch phương viên trăm vạn dặm.

Thậm chí, ngoài trăm vạn dặm.

Từng vị đạo quân động nguyên thần chi lực, ngăn trở cái này kinh khủng gợn sóng, trong phút chốc, trăm vạn đạo quân, tại thời khắc này, đều gần như lui lại.

Bất quá dư ba, lại phảng phất để bọn hắn như gặp phải trọng kích.

Rất khó tin tưởng, cái kia đao kiếm giao kích chi địa, lại sẽ kinh khủng bực nào.

Từng đôi con ngươi hội tụ tại chỗ đao kiếm chi địa, bọn họ có người đoán trước, thắng bại, sinh tử, thoáng qua tức thì.

Đột nhiên, Tuế Nguyệt Đao phía trên, một vết nứt cũng đã hiện lên.

Trên đó, biển hoa phá toái, Tu La thân nứt, Nhân Đồ ấn tán . . .

Diệt thần cửu tôn ngưng luyện một đao kia, tại thời khắc này, tựa hồ phá thành mảnh nhỏ, ví như tan rã.

Tần Hiên nguyên thần chi thân, tại thời khắc này cũng có chút trở nên có chút hư ảo, Tuế Nguyệt Đao phá, đối với với hắn mà nói, cũng là được phản phệ, ví như trọng thương.

Bất quá Tần Hiên, trên mặt nhưng không thấy nửa điểm gợn sóng, nhất là đôi tròng mắt kia, còn có tất cả nằm trong lòng bàn tay chi thế.

Mục Thất U khóe miệng bốc lên, trên mặt, càng là che kín thoải mái, trêu tức, trào phúng.

Ngươi

Hắn vừa muốn mở miệng, đột nhiên, Mục Thất U sắc mặt chấn động.

Chỉ thấy cái kia Tuế Nguyệt Đao, đã hóa thành ngàn vạn tàn phiến, bị hắn chí tôn thần binh đánh tan hoàn toàn, nhưng, cái kia Tuế Nguyệt Đao, vậy mà thế đi không ngừng, chỉ thấy cái kia vô số tàn phiến, vậy mà lướt qua hắn chí tôn thần binh, phảng phất ngàn vạn quang huy, bay thẳng hắn nguyên thần chi thân mà đến.

Chính là Mục Thất U cũng chưa từng nghĩ đến, lúc này, hắn thân thể, liền bị cái kia ngàn vạn quang huy lướt qua.

Trong nháy mắt, thiên địa, phảng phất đều yên lặng.

Tần Hiên sắc mặt trắng bệch, môi mỏng như nhiễm bụi, chỉ có cái kia một bộ áo trắng, chưa từng hỗn loạn.

Hắn nhìn qua Mục Thất U, nhìn qua cái kia nguyên thần chi thân bị xỏ xuyên thủng trăm ngàn lỗ.

Đao này, tên năm tháng.

Một đao kia, cũng tên năm tháng!

Diệt thần cửu tôn hợp nhất, hóa thành một đao.

Ví như kỳ danh, mặc cho ngươi thiên kiêu tung hoành, vô địch tại thế, mặc cho ngươi phong hoa tuyệt đại, vạn cổ bất hủ, ở tuế nguyệt trước mặt, lại có thể thế nào? Từ xưa đến nay bao nhiêu thiên kiêu, bây giờ có thể thấy được một người? Chỉ có năm tháng, vẫn như cũ, tồn tại nơi đây.

Kiếp trước, Tần Hiên Phản Hư đến diệt thần cửu tôn, Hợp Đạo, Đại Thừa, thần niệm sát thuật, chí tôn niệm pháp, lại chỉ có một đao kia.

Chỉ là cái này một đao, liền trảm phá hắn ngàn năm chí tôn con đường vô số cường địch, bất luận thiên kiêu.

Chính là Tiên Bảng thiên kiêu, thậm chí Tiên Bảng chí tôn, đã từng vẫn lạc tại cái này tên là năm tháng phía dưới.

Tần Hiên mắt như mặt nước phẳng lặng, tại Mục Thất U sau lưng, ngàn vạn quang huy trở về, hội tụ tại Tần Hiên trước người.

Hắn môi mỏng hé mở, thanh âm bình tĩnh, "Hạ trùng chỉ biết tiết trời đầu hạ, không biết mùa đông lạnh lẽo Tuyết Mạn núi, phàm nhân đều là ao ước đế vương quý, chưa từng thấy trên trời trăm vạn tiên!"

"Tiên mạch chí tôn lại nên làm như thế nào, tầm mắt cũng chỉ đến như thế, nếu ngươi có thể xem trong mắt ta cảnh, liền sẽ biết được."

"Tiên mạch chí tôn, ta Tần Trường Thanh trong mắt, cũng bất quá giun dế! Chính là tiên giáng trần, cũng bất quá . . ."

"Hạt bụi nhỏ!"

Thanh âm rơi xuống, Mục Thất U nguyên thần chi thân thình lình bạo tán!

——.