Chương 1422: Vẫn!

Chương 1422: Vẫn!

Chí tôn chi thân, thủng trăm ngàn lỗ!

Cuồng ngôn bên tai, U Tuyền bại thân ở trước.

Cả phiến thiên địa, mấy trăm vạn đạo quân, tại thời khắc này, lặng ngắt như tờ.

Mục Thất U nguyên thần chi thân tại tiêu tán, hắn nguyên thần bản nguyên lộ ra.

Đó là một gốc lôi sốt ruột mộc, cùng loại với một loại nào đó tiên dược chi hình.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua Mục Thất U, mặc dù nguyên thần chi lực lại dồi dào, mặc dù chưởng thần niệm sát thuật, chí tôn niệm pháp, mặc dù có được chí tôn thần binh.

Lại có thể thế nào! ?

Mục Thất U bây giờ chung quy là Phản Hư đạo quân cảnh, hắn thân, chính là nguyên thần chi lực cấu trúc, kỳ thần niệm sớm đã vô tồn, tự chém vì nguyên thần.

Đã là Phản Hư, dùng cái gì cản trở Tuế Nguyệt Đao.

Dù là, Tuế Nguyệt Đao đã phân thành ngàn vạn!

Tuế Nguyệt Đao ngàn vạn quang huy tại Tần Hiên trước người nổi lơ lửng, mỗi một điểm quang huy, cũng là Tuế Nguyệt Đao tàn phiến.

Tần Hiên bàn tay chấn động, nguyên thần chi lực hoành không, đem cái kia thất sắc thần binh cướp đến trước mặt mình.

Đồng thời, hắn thi triển nguyên thần sát thuật, Huyền Cơ Phong Thiên, vô số sợi tơ, ví như lồng giam, trong nháy mắt liền đem Mục Thất U nguyên thần bản nguyên giam ở trong đó, cầm đến trước người.

Nguyên thần chi thân phá toái, nguyên thần bản nguyên trọng thương, cái này vị chí tôn ý thức gần không, nhưng lại còn chưa chết.

Có lưu thời gian, Mục Thất U hội thức tỉnh.

Đáng tiếc, Tần Hiên như thế nào lại lưu cho Mục Thất U thức tỉnh sinh cơ.

Mặc dù, cái này vị Tiên mạch chí tôn khả năng trong tay nắm giữ rất nhiều huyền diệu ảo thuật, nhưng đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, lại là không có ý nghĩa.

Sở dĩ đem cái này chí tôn nguyên thần bản nguyên cầm khốn, bất quá là muốn lấy Mục Thất U nguyên thần làm lửa, luyện lại chí tôn kia thần binh mà thôi.

Tuế Nguyệt Đao đã hủy, Tần Hiên tự nhiên cần luyện lại, có gì bảo vật, có thể so sánh cái này chí tôn thần binh càng thích hợp hơn.

Hắn phải lấy cái này Mục Thất U nguyên thần bản nguyên làm lửa, ngàn vạn tàn phiến để ý, luyện cái này thất sắc thần binh hóa thành Tuế Nguyệt Đao.

Về sau, Tần Hiên tại chỗ mấy trăm vạn đạo quân tĩnh mịch một dạng trong không khí, lạnh nhạt rời đi.

Rời đi thời điểm, hắn còn lưu lại một lời.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông, như lại có chí tôn nhập Hư Thần, có thể cứ tới chi, ta Tần Trường Thanh ở đây, chậm đợi một năm!"

Hắn giết Mục Thất U, trảm cái này vị Tiên mạch chí tôn, lại lưu lại cuồng ngôn, để cho mấy trăm vạn đạo quân, đều là sắc mặt chấn động, phương mới hồi phục tinh thần lại.

Chợt, toàn bộ Hư Thần giới, triệt để oanh động.

Mục Thất U, U Tuyền chí tôn, chết!

Chết ở Tần Trường Thanh trong tay! ?

Chợt, tin tức này, phảng phất như vô tận phong bạo, quét sạch tinh khung.

15 Tiên mạch đại tông, đều là như nhấc lên phong ba, 15 đại tinh giới, càng có vô số chí tôn mở mắt, có vô số cường giả thức tỉnh, đầy mặt không thể tưởng tượng nổi, kinh hãi vạn phần.

Tiên mạch chí tôn, tự chém cảnh giới nhập Hư Thần, lại bị cái kia Tần Trường Thanh chém xuống.

Đây chính là chí tôn a, hơn nữa còn là Tiên mạch chí tôn, danh chấn tinh khung U Tuyền chí tôn, liền dạng này vẫn lạc.

Tần Trường Thanh! ?

Ba chữ, ví như sấm sét, quét sạch tinh khung, tác động đến sinh linh vô tận.

. . .

Phong Lôi Vạn Vật Tông, trên trời rơi xuống mưa phùn, trước khi mặt hơi lạnh.

Lại lạnh, lại lạnh bất quá lòng người, lại lạnh, cũng khó tức chí tôn chi nộ.

Chủ điện phía trên, những cái kia chờ đợi Mục Thất U chiến thắng trở về về chí tôn, giờ phút này, sắc mặt đều là trắng bệch, như ma khóc quỷ khiếu.

Mục Thất U thân thể như trước đang ngồi xếp bằng, nhưng hôm nay, đã sớm sinh cơ hóa thành hư vô.

Mục Thất U, chết rồi!

Ở đây hơn mười vị Tiên mạch chí tôn, gần như mỗi một người, cũng là khó mà tin được sự thật này.

Đại Thừa trung phẩm, hắn Phong Lôi Vạn Vật Tông cường giả đỉnh cao một trong, có U Tuyền chí tôn danh xưng Mục Thất U, vậy mà chết như vậy?

Chính là Đại Thừa thượng phẩm, chính là Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch chí tôn, muốn giết Mục Thất U, Mục Thất U cũng không thể nào chết được.

Dù sao cũng là Tiên mạch chí tôn, dù cho là không địch lại, thoát đi cũng không khó, bây giờ, Mục Thất U lại vẫn lạc tại Hư Thần giới bên trong, một cái vẻn vẹn Phản Hư cảnh đạo quân trong tay.

A

Thê lương buồn giận thanh âm vang lên, "Ta tự chém cảnh giới, giết cái kia không biết sống chết nghiệt chướng, vì U Tuyền báo thù!"

"Giết! Nhập Hư Thần giới! Giết!"

"Ta lấy thiên kiếp phát thệ, kẻ này nếu không chết, ta Mục Long đời này không thành tiên!"

Từng đạo từng đạo buồn giận thanh âm, bi thương vạn phần thanh âm, gần như tràn ngập tại bên trong tòa đại điện kia.

Cho dù là Phong Lôi Vạn Vật Tông tông chủ, Bạch Thanh Đồ, cùng Văn Nguyệt các loại một đám trưởng lão, trong mắt cũng như như tràn ngập huyết sắc, gân xanh chậm rãi đang run rẩy.

Một vị chí tôn, liền dạng này vẫn lạc!

Toàn bộ Phong Lôi Vạn Vật Tông, cũng bất quá trăm vị mà thôi.

Cho dù là Tiên mạch đại tông, nhập chí tôn người cũng không nhiều, có thể thành tiên mạch chí tôn người, đều là tung hoành hạng người.

Chính là Tiên mạch đại tông giao chiến, môn hạ đệ tử vẫn lạc trăm vạn, Tiên mạch chí tôn cũng chưa chắc có thể vẫn lạc một người.

Nhưng hôm nay, bây giờ . . .

"Tần Trường Thanh!"

Bạch Thanh Đồ hận, Phong Lôi Vạn Vật Tông hận, hận này ý, ví như bất hủ bất diệt, tràn đầy tại chỗ có chí tôn trong mắt.

Toàn bộ Phong Lôi Vạn Vật Tông, gần như đều sa vào đến hận ý ngập trời, hình thành run rẩy, Tiên mạch đều đang rung động.

Thậm chí, chủ tinh phía trên, những cái kia Hợp Đạo đại năng gần như mỗi một người, cũng là sắc mặt tái nhợt, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua đại điện phương hướng.

Tại chỗ trên đại điện, không thấy bóng dáng, hư không lại phá toái ngàn vạn trượng, phảng phất tinh thần một cái to lớn Hỗn Nguyên Động Thiên, đang thôn phệ tất cả.

Đó là một cỗ ý chí, mấy chục vị Tiên mạch chí tôn hận ý, tại thời khắc này, sụp đổ đạo tắc, phá toái hư không, hình thành một mảnh cùng loại với Hỗn Nguyên Động Thiên sụp đổ.

Hạng gì hận ý, hạng gì lửa giận, mới có thể tạo nên kinh khủng như vậy dị tượng.

Trọn vẹn gần như mấy canh giờ, Phong Lôi Vạn Vật Tông chủ tinh phía trên, yên lặng như tờ, không có chút thanh âm.

"Tông chủ!"

Có chí tôn khàn giọng mở miệng, "Chúng ta nhập Hư Thần giới, giết hắn!"

"Vì Mục Thất U báo thù, thù này không báo, ta tâm khó bình!"

"Kẻ này, ta nhất định làm để cho tan xương nát thịt, đốt hồn chặt phách, vạn năm sinh tử không thể!"

Từng vị chí tôn nhìn qua Bạch Thanh Đồ, duy chỉ có Bạch Thanh Đồ, môi hắn khẽ nhúc nhích, mấy lần, thậm chí mấy chục lần muốn nói lại thôi.

"Các ngươi, chớ có ra lại lời ấy!" Văn Nguyệt, bỗng nhiên mở miệng, "Các ngươi nhập Hư Thần giới, nếu là đều là nhập Hư Thần giới, còn lại Tiên mạch đại tông, sẽ làm ra cử động gì! ?"

"Tự chém cảnh giới, các ngươi lại phải hao phí bao nhiêu năm tháng khôi phục thành chí tôn! ?"

"Thậm chí, còn lại mười bốn đại tiên mạch đại tông liên hợp đích thân đến, hoành đoạt Tiên mạch cũng chưa chắc không có khả năng . . ."

Văn Nguyệt thanh âm tràn ngập đắng chát, lại bị một thanh âm cắt ngang.

"Văn Nguyệt, Nhị trưởng lão, vậy chúng ta, liền coi như không thấy sao? Đối với U Tuyền cái chết! ?"

Một thanh âm thăm thẳm vang lên, ánh mắt của hắn nhìn qua Văn Nguyệt, nhìn qua Bạch Thanh Đồ.

Văn Nguyệt trì trệ, hắn nhìn qua cái kia mấy chục đôi mắt, mấy chục song tơ máu tràn ngập, thậm chí có người con ngươi đỏ lên con ngươi.

"Các ngươi coi như nhập Hư Thần giới, cái kia Tần Trường Thanh cũng sẽ không chắp tay đợi chết, một khi hắn rời đi Hư Thần giới, các ngươi sợ rằng phải uổng phí công phu, thậm chí, còn muốn vì thế trả giá đắt, trùng tu hồi chí tôn . . ."

"Sở dĩ, chúng ta, liền ứng bỏ mặc không quan tâm!"

"Mục Tinh!"

Văn Nguyệt trong mắt sinh sôi bắt đầu vẻ tức giận, "Ta chưa từng không muốn giết cái kia nghiệt chướng, ngươi thật cho là, mấy vạn năm đồng bào . . ."

"Đủ!" Bạch Thanh Đồ, rốt cục lên tiếng, trong mắt của hắn hận ý, nộ ý, toàn bộ trừ khử, khôi phục Tiên mạch đại tông tông chủ trạng thái.

"Tất cả chí tôn, hết thảy không thể nhập Hư Thần giới, như có người tuân chi, tự nhiên trừng phạt nặng!"

"Tông chủ!" Trong nháy mắt, ở đây chí tôn sắc mặt đều là biến.

"Ý ta đã quyết, còn là nói, các ngươi muốn làm trái! ?" Bạch Thanh Đồ thanh âm, lạnh như băng phảng phất Địa Ngục dưới đáy, phảng phất từ minh thổ truyền đến.

Trong nháy mắt, trong đại điện đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

"Lần này, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông tổn thất nặng nề, nhận hết khuất nhục!" Bạch Thanh Đồ chậm rãi quay người, "Bất quá, nếu ta Phong Lôi Vạn Vật Tông liền như thế tổn thất đều tổn thất không, khuất nhục như vậy đều không chịu nổi, dùng cái gì đặt chân tinh khung!"

"Sau đó không lâu, chính là Tiên Nguyên chi địa, việc này liên quan đến trọng đại, các ngươi nên minh bạch!"

Bạch Thanh Đồ dậm chân, trong nháy mắt, thân bị hư không phá toái liền hóa thành hư vô.

Hắn nhập trong hư không, biến mất thân ảnh, chỉ có một đạo lạnh nhạt thanh âm truyền ra.

"Lần này tổn thất, khuất nhục, chính là ta đây tông chủ thất trách, ta nhập tiên ngục tự phạt chí tiên nguyên chi địa mở ra! Còn lại việc vặt, Văn Nguyệt các loại tất cả trưởng lão, cùng bàn bạc chi!"

Ở đây rất nhiều chí tôn, nghe nói Bạch Thanh Đồ chi ngôn, đều là biến sắc.

"Tông chủ muốn nhìn chung tông môn, lấy đại cục làm trọng, các ngươi . . . Tự giải quyết cho tốt!"

Văn Nguyệt, trong mắt càng là phiếm hồng, cuối cùng, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

——.