Chương 1423: Tinh khung các nơi

Chương 1423: Tinh khung các nơi

Lần này, Phong Lôi Vạn Vật Tông tổn thất quá lớn, đạo quân đệ tử 20 vạn, chí tôn một người.

Thảm trọng như vậy tổn thất, phóng nhãn đương thời 15 đại tiên mạch đại tông, cũng gần như không tồn tại!

Quan trọng nhất là, tạo thành đường đường Tiên mạch đại tông, Phong Lôi Vạn Vật Tông một trong tổn thất thảm trọng như vậy, cũng chỉ là nhất giới . . .

Phản Hư đạo quân!

Toàn bộ Tu Chân giới, đã sớm bị Tần Trường Thanh cái tên này liên tiếp kinh thế tiến hành sở chiếm cứ.

Trà dư tửu hậu, thậm chí tông môn chi địa, thần quốc cương thổ bên trong, gần như đều tràn đầy cái này ba chữ.

Linh Tiên Tông, một ngôi sao, toàn thân bích xanh như ngọc.

Từ tinh ngoại quan chi, phảng phất cái này cả một ngôi sao, đều giống như là lấy ngọc thạch điêu khắc mà thành, trên đó có Ngọc Thụ, ngọc hóa, còn có kỳ trân dị thú.

Tại trên tinh cầu này, có một tòa núi cao, toàn thân ví như phỉ thúy, có 37,000 trượng độ cao, bởi vì ngọn núi thấu triệt thậm chí có thể nhìn thấy bên trong núi này Linh Mạch hoa văn, ví như nhánh cây.

Còn có linh khí thành sương, có cánh chim ngũ sắc linh hạc đại yêu, cũng có một chút lân giáp dị thú bàn nằm.

Tại cái này đỉnh núi, ngọc cung sừng sững.

"Linh Nhi xuất quan! ?" Một tên linh khí bức người nữ tử chậm rãi mở miệng, nhìn như non nớt, lại ông cụ non, chắp tay tại cái này chủ điện bên trên.

Nữ tử trước mặt, Tần Linh đôi mắt xanh triệt, khéo léo gật đầu.

"Sư phụ, đệ tử đã tu luyện tới Nguyên Anh đỉnh phong, kém một bước, liền có thể ngưng tụ không có tạp chất đạo chủng!"

Hơn trăm năm năm tháng, cũng không từng tại Tần Linh trên thân lưu lại quá nhiều dấu vết, nàng phảng phất cùng Địa Cầu ăn ảnh cùng, bất đồng duy nhất là, trên người trang phục, đã không là trên địa cầu quần áo, Nghê Thường như huyễn.

Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, nàng nhìn qua Tần Linh, "Không hổ là không có tạp chất chi hồn, đối đãi ngươi nhập Phản Hư cảnh, ngưng tụ không có tạp chất đạo chủng, thuần linh nguyên thần, có thể tiến triển cực nhanh, không cao hơn ngàn năm, Hợp Đạo có hi vọng, thậm chí, vạn năm năm tháng, Đại Thừa có hi vọng!"

Tần Linh khẽ gật đầu, nhập Tu Chân giới gần trăm năm, nàng đối với Tu Chân giới sớm đã có biết.

Nàng cũng minh bạch, vì sao lúc trước ca ca sẽ để cho nàng nhập Tu Chân giới.

Đột nhiên, Tần Linh trong mắt lóe lên vẻ thương cảm, chỉ bất quá.

"Linh Nhi, ta nhớ được, ngươi có một vị ca ca, gọi Tần Trường Thanh! ?" Bỗng nhiên, nữ tử mở miệng, khiến cho Tần Linh khẽ giật mình.

Nàng có chút kinh ngạc nhìn qua sư phụ nàng, từ nàng đi vào Tu Chân giới bắt đầu, sư phụ nàng cực ít đề cập phàm trần chuyện cũ.

"Ca ca ta, không gọi Tần Trường Thanh . . . Bất quá hắn ưa thích dạng này tự xưng!" Tần Linh nhu thuận đáp.

Nữ tử đôi mắt hơi rung, nàng nhìn qua Tần Linh, trọn vẹn sau nửa ngày, chưa từng đáp lại.

"Vậy ngươi bây giờ khả năng liên lạc với ngươi cái kia ca ca! ?"

"Chỉ sợ không phải có thể, lúc trước Linh Nhi nhập Tu Chân giới, liền đã cùng ca ca cắt đứt liên lạc, sư phụ, Linh Nhi nghĩ trở về một chuyến!" Tần Linh mím môi, nàng muốn về đến cái ngôi sao kia, cho dù cái ngôi sao kia phía trên, đã cảnh còn người mất.

"Quá xa vời, ngươi nhập Đại Thừa cảnh, có lẽ có thể trở về!" Nữ tử khẽ lắc đầu, "Ngươi nên biết được, ngươi cố hương tại biên hoang chi địa, thậm chí, tại biên hoang chi địa biên giới, cái kia một chỗ, mấy trăm triệu năm trước, liền đã bắt đầu linh khí khô kiệt, trong đó tu chân giả, đã sớm xa nhập Tu Chân giới."

"Lúc trước Thái Thanh tông những người kia hao phí cực lớn tài nguyên, mới là các ngươi mở đường, ta Linh Tiên Tông tuy là Tiên mạch, nhưng sư phụ cũng chỉ là Linh Tiên Tông trăm vị chí tôn một trong, huống chi, ngươi nhập Tu Chân giới, liền nên đoạn tuyệt hồng trần, bỏ ra giá lớn như vậy, trở về lại có thể thế nào?"

Nữ tử hơi ngừng lại, nàng muốn nói lại thôi, cuối cùng, nàng phất phất tay, "Tiếp tục tu luyện đi, đối đãi ngươi nhập Đại Thừa, thành chí tôn, muốn trở lại, tùy thời đều có thể!"

Nàng vốn định cáo tri Tần Linh bây giờ quét sạch tinh khung cái tên đó, nhưng cuối cùng, nàng đè lại ý nghĩ này.

Tần Linh biết được, có lẽ sẽ nhập Phản Hư cảnh càng nhanh, nhưng một khi nàng nhập Hư Thần giới, hoặc là bắt đầu tìm kiếm cái kia Tần Trường Thanh, đối với Tần Linh mà nói, có thể không là một chuyện tốt.

Phong Lôi Vạn Vật Tông lần này nuốt vào cơn giận này, nhưng không có nghĩa là, Phong Lôi Vạn Vật Tông liền triệt để sự tình thôi bỏ qua.

Nếu như bị Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn biết rõ, Tần Linh chỉ sợ nguy rồi, nàng là chí tôn, Tiên mạch chí tôn, nhưng nàng một người, làm sao có thể mặt toàn bộ Phong Lôi Vạn Vật Tông.

Nữ tử nhìn qua Tần Linh rời đi, khẽ lắc đầu, "Mà thôi, nếu có duyên phân, ngày khác tự sẽ gặp nhau!"

. . .

Thần Diêu Sơn, giờ phút này, chính là lễ mừng thời điểm.

Phật đạo Tiên mạch, có hơn vạn đệ tử đến đây luận đạo, thiên có Phật quang thông thiên, còn có bằng ưng vì cưỡi, long hổ làm bạn.

Từng vị Phật đạo người, ví như La Hán Bồ Tát, đầy mặt hạo chính.

Đối diện, còn có ngàn vạn Thần Diêu Sơn Tiên mạch đệ tử, mỗi một người, đều thần sắc lãnh ngạo, ví như quần tiên hoành không.

Tại cái này mấy vạn Tiên mạch đệ tử luận đạo bên trong, Thần Diêu Sơn, một chỗ lơ lửng sơn nhạc phía trên.

Có một người, chậm rãi trợn mắt.

"Tiêu Vũ, ngươi không đi luận đạo, vì ngươi tiên thiền Phật tự lập công, đến chỗ của ta, có gì muốn làm! ?"

Mạc Thanh Liên như trước, lãnh ngạo như băng sen, mi tâm, còn có một đạo trắng bạc liên văn, phụ trợ như tiên.

Chỉ bất quá, nàng một đôi mắt, lại là dị sắc, một đồng đen kịt, một đồng bụi bạc, hơi có quỷ dị.

Ở tại đối diện, một nữ tử, người khoác màu xanh nhạt áo cà sa, búi tóc treo cao, tay nắm Phật lễ.

Hai người, tựa hồ cùng lúc trước cũng không từng có quá lớn khác biệt.

Nhưng, rồi lại phảng phất hoàn toàn khác biệt.

"Ta chi lai ý, ngươi há có thể không biết?" Tiêu Vũ dịu dàng cười một tiếng, "Hắn xuất hiện, danh chấn tinh khung, ngươi không có ý định nhập Hư Thần giới vừa thấy sao?"

"Vì sao muốn gặp?" Mạc Thanh Liên khoanh chân, ánh mắt bên trong nếu không có sóng, "Hồng trần cố nhân, chung quy là quá khứ . . ."

Tiếng nói còn chưa nói xong, Tiêu Vũ liền lắc đầu bật cười, "Thật sự! ?"

Mạc Thanh Liên thân thể bỗng nhiên chấn động, Phản Hư uy áp hoành không, sau lưng, còn có một gốc bạch liên nở rộ, quang mang diệu đỉnh núi.

"Phật môn Thiên Mục, Tiêu Vũ, ngươi quá làm càn! Chớ cho rằng là cố nhân, liền có thể như thế tùy tiện!"

Tiêu Vũ đôi mắt kim mang đã sớm tiêu tan đi, khẽ cười nói: "Nếu thật là quá khứ, để cho ta nhìn qua lại có thể thế nào? Ta xem, chỉ là trong lòng ngươi chấp niệm mà thôi, xem ra, ngươi còn chưa buông xuống!"

"Hừ!" Mạc Thanh Liên lạnh rên một tiếng, mặt như sương lạnh.

"Ngươi vì sao không đi!" Trầm mặc chốc lát, Mạc Thanh Liên rốt cục mở miệng.

"Không quá muốn đi, sợ thụ đả kích!" Tiêu Vũ linh động cười một tiếng, "Đồ Phong Lôi Vạn Vật Tông hai mươi vạn đạo quân, giết một vị Tiên mạch chí tôn, ta đi làm gì? Quỳ bái sao?"

"Chớ có nói đùa!" Mạc Thanh Liên lạnh rên một tiếng, "Nếu là không có chuyện gì, liền rời đi thôi!"

Nàng hạ lệnh trục khách, Tiêu Vũ nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất.

Nàng thật sâu nhìn một cái Mạc Thanh Liên, chậm rãi quay người, "Như có chấp niệm, liền để xuống đi!"

"Tần Hiên hắn, nên không thích ngươi như thế! Ta không đi gặp hắn, bởi vì ta tu Đại Thừa xá lợi pháp, hồn thể quy nhất, không vào được Hư Thần giới, nếu không đã sớm gặp nhau!"

Tiêu Vũ nói đến thế thôi, chân đạp liên thai mà về.

Mạc Thanh Liên lạnh rên một tiếng, cái kia một đôi dị sắc con ngươi, cuối cùng, vẫn là nổi lên gợn sóng.

"Không gặp!"

"Ngươi không gặp ta, ta vì sao gặp ngươi! ?"

"Thật coi ta Mạc Thanh Liên, không có ngươi, không được sao?"

Nàng nhẹ nhàng cắn răng, cuối cùng, nhắm mắt đi, có thể hồi lâu, cũng không thấy sóng pháp lực.

Tâm thần thà bằng!.