Chương 1424: Biến hóa khó lường

Chương 1424: Biến hóa khó lường

Vạn Tiên Tinh Giới, Tinh Hải chìm nổi.

Tại cái này Vạn Tiên Tinh Giới một mảnh tinh không bên trong, có một tôn đại yêu gầm thét, thân thể ức vạn trượng, tại cái này tinh khung bên trong tùy ý phá hư.

Nơi đây chính là Vạn Tiên Tinh Giới biên giới, gần như Tu Chân giới thái cổ chi địa.

Cái này một tôn đại yêu, chính là hung thú, chỉ biết sinh sát tàn sát, lấy thôn phệ sinh linh huyết nhục mà sống.

Tại cái này ức vạn trượng đại yêu trên không, một bóng người, tay cầm ba thước phong mang.

Hắn kiếm toàn thân đỏ Bạch, kiếm tuệ tại cái này tinh khung bên trong phiêu đãng.

Tại trước người nàng, cái kia ức vạn trượng hung thú đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, tinh khung bên trong, có thể thấy được từng mảnh từng mảnh ví như huyết hải giống như huyết dịch nổi lơ lửng.

Đột nhiên, người này động, một đạo kiếm mang, xen lẫn thành vực.

Một lát sau, cái kia tôn ức vạn trượng hung thú đã biến mất, thay vào đó, là hơn mười trượng lớn nhỏ thi thân thể.

Có thể nhìn thấy, cái này hung thú mới đường đã bị xuyên qua, yêu đan lẳng lặng hiện lên ở nàng này trong tay.

Quân Vô Song nhìn qua trong tay yêu đan, đem hắn thu nhập trữ vật pháp bảo bên trong, thu kiếm mà đứng.

Chợt, nàng thu kiếm đi.

"Lấy kiếm trận khốn giết, làm hao mòn kỳ lực, cuối cùng lấy thiên cơ Kiếm Vực một đòn mà thành!"

"Vô song, vi sư cũng không thể không trấn an!"

Một ngôi sao bên trên, Quân Vô Song đem cái này hung thú thi thân thể đặt ở bên trên bình nguyên.

Tại nàng bên cạnh, có một ông lão, đầy mặt thương hủ, "Vi sư tại cái này biên hoang chi địa đồ diệt hung thú đâu chỉ ngàn vạn, thấy Tiên mạch đệ tử nhiều không kể xiết, nhưng có thể tại Phản Hư cảnh trảm diệt Hợp Đạo hung thú người, nhưng cũng không có mấy, mà giống như ngươi vậy không bị thương chút nào, càng là chưa có!"

Lão giả mực phát như rắn, người khoác huyền áo khoác, lộ ra trên da thịt, trên người có khắp nơi dữ tợn đáng sợ vết sẹo.

"Sư phụ, ta nên rời đi!" Quân Vô Song thanh âm dịu dàng, nói: "Nếu không, còn lại sư phụ, sợ rằng phải đánh tới cửa rồi!"

Lão giả trì trệ, hừ một tiếng, "Đánh tới cửa? Thật cho là lão tử sẽ sợ, muốn không phải vi sư ở chỗ này trấn áp hung thú mấy vạn năm, Tu Chân giới đến phiên bọn họ làm mưa làm gió! ?"

Quân Vô Song không nói, chỉ là ôn hòa cười.

"Hừ, mà thôi, vi sư nhưng lại không muốn đem mấy người bọn hắn đánh trọng thương!" Lão giả phất phất tay, "Đi thôi, thực sự là đáng tiếc, vô song ngươi chính là ngọc thô, lại làm cho đám kia tay chân vụng về gia hỏa chỉ bảo, muốn ta nói, ngươi không bằng nhập ta thân truyền, vi sư tuyệt đối nhường ngươi trong vòng mười năm liền nhập Tiên Bảng!"

"Trấn Hoang, ngươi, càng ngày càng nhiều!" Một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, hư không hiện ra vòng xoáy, có bóng người từ trong đó chậm rãi đi ra.

Đây là một tôn người khoác hoàng áo nữ tử, cũng không phải là hình dung, mà là nàng này trên người, thật là lấy Thiên Phượng chân hoàng lông vũ luyện thành.

Nữ tử xuất hiện, phương viên nghìn vạn dặm không khí, phảng phất đều đọng lại.

Phảng phất đây là một tôn nữ đế, ngạo lâm phàm bụi.

Hắn uy khó dò!

Trấn Hoang chí tôn hơi biến sắc mặt, hắn vội vàng chê cười, "Sư muội, ở đâu ra lớn như vậy hỏa khí, đến, ta đây có thượng hạng tiên trà . . ."

Thanh âm còn chưa rơi, nữ tử lại để ý tới đều chưa từng để ý tới Trấn Hoang.

Nàng quay đầu nhìn về Quân Vô Song, "Cần phải đi!"

"Là, sư phụ!" Quân Vô Song khẽ thi lễ, lại hướng Trấn Hoang thi cái lễ, chợt, nàng đi theo nữ tử, bước vào hư không vòng xoáy, biến mất ở viên này ngôi sao phía trên.

Cho đến nữ tử rời đi, Trấn Hoang lúc này mới bĩu môi.

"Nha đầu này, thế càng ngày càng kinh khủng, đoán chừng, có thể muốn độ đệ nhất kiếp!"

Hắn hít sâu một hơi, lúc trước nữ tử kia nhập môn Luyện Khí lúc, hắn chính là chí tôn, bây giờ nữ tử kia đã Đại Thừa đỉnh phong, hắn Trấn Hoang, lại còn là chí tôn.

Quá đả kích người!

Còn nữa, gần nhất cái kia Hư Thần giới đi ra Tần Trường Thanh, vậy mà Phản Hư cảnh có thể giết chí tôn, thế đạo này, quá khi dễ chí tôn rồi ah?

Không gian loạn lưu bên trong, nữ tử cùng Quân Vô Song như giẫm trên đất bằng.

"Cái kia Tần Trường Thanh, là ngươi phu quân! ?"

"Trước kia là!" Quân Vô Song nhẹ nhàng nói.

"Hừ, nếu không phải hắn ngộ ngươi, ngươi đã sớm Hợp Đạo!" Nữ tử đôi mắt lạnh lùng, "Tại Hư Thần giới nhưng lại kiêu ngạo vô cùng, giết U Tuyền, thì tính sao? Đó là tại Hư Thần giới, tại trong tu chân giới, chí tôn muốn giết hắn, nhất niệm là đủ!"

Quân Vô Song có chút trầm mặc, đợi đến nữ tử sau khi nói xong, nàng mới nhẹ nhàng mở miệng, "Nếu không có hắn, đệ tử sớm đã chết, Tu Chân giới đều vào không được!"

Nữ tử liếc qua Quân Vô Song, lạnh rên một tiếng, không lại nói cái gì.

Quân Vô Song chợt mở miệng, "Sư phụ, Hạo nhi có thể có tin tức! ?"

Nữ tử khẽ cau mày, "Không từng có, mệnh cách hắn dị thường, Thiên Cơ hỗn độn, nhưng lại cùng cái kia Tần Trường Thanh không có sai biệt. Ta ngược lại thật ra dặn dò không ít người đi tìm, nhưng thủy chung cũng chưa từng có tin tức!"

Quân Vô Song nụ cười trên mặt có chút biến mất, cau mày, dường như tại suy nghĩ cái gì, còn có giãy dụa, cuối cùng, nàng thở dài một tiếng.

"Phiền phức sư phụ!"

Nữ tử muốn nói lại thôi, cuối cùng, không còn lên tiếng.

Quân Vô Song thiên tư không kém gì nàng, huyết mạch, càng không kém gì nàng, cảnh giới tu luyện, trăm năm Kim Đan nhập Phản Hư, càng là có thể xưng kỳ tài, không chỉ có như thế, kỳ mưu hơi, càng làm cho nàng đều hiếm thấy.

Đáng tiếc, hồng trần tâm quá nặng đi, từng giúp chồng dạy con, khó mà bỏ qua.

. . .

Tu Chân giới, một khỏa tứ phẩm ngôi sao bên trên.

Có một tòa đại thành, người đến người đi.

Trong thành một chỗ tửu lâu bên trong, bốn phía đều là đàm luận sự tình bên trong Hư Thần giới tình.

Cho dù lúc trước Tần Hiên trảm diệt Mục Thất U đã qua nửa năm, nhưng nhiệt lượng thừa vẫn như cũ không thôi.

Tại tửu lâu này gần cửa sổ chi địa, một người người khoác áo bào đen, xung quanh ngôn ngữ lọt vào tai, chén rượu trong tay của hắn rất nhỏ run rẩy.

Cho đến, chén rượu phá toái, người này phảng phất mới đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn áo bào đen phía dưới, nhíu mày, chợt tính tiền, ly khai cái này một chỗ tửu lâu.

Hắn phảng phất cùng thế gian này, không hợp nhau, đi qua đám người, tiến vào một chỗ thông thường trong trạch viện.

Đẩy ra cửa sân, một vị lão ẩu, một tay xách ấm tưới hoa.

Lão ẩu một cái tay đã biến mất, trong hốc mắt một mảnh trống rỗng, phảng phất đen nhánh lỗ thủng một dạng.

Trên người, càng chỉ có nhỏ xíu khí tức chấn động.

Tựa hồ nghe được cửa sân bản đẩy ra thanh âm, lão ẩu có chút tĩnh thân, lỗ tai khẽ nhúc nhích.

"Hạo nhi! ?"

Tựa hồ chỉ là tiếng đẩy cửa, lão ẩu liền biết được là ai trở về.

Nam tử nhập trong nội viện này, hắn nhẹ nhàng vén lên áo bào đen, nhìn qua bên trong sân lão ẩu.

Khóe miệng của hắn có chút co quắp, trong hốc mắt, hai hàng thanh lệ lưu lại.

Hắn không dám đi bôi, tựa hồ sẽ kinh động bà lão này một dạng.

Tần Hạo rơi lệ, nhưng ở mỉm cười, nhìn qua cặp kia mắt biến mất, còn sót lại một tay, quãng đời còn lại không xa rồi lão ẩu.

"Yên Nhi a di!"

Tần Yên Nhi quay đầu, lộ ra vẻ mỉm cười, "Hạo nhi, lần này đi ra rất lâu, có 5 năm rồi ah?"

"Thu hoạch như thế nào? Thế nhưng là cảnh giới đột phá?"

Tần Hạo trong mắt nước mắt lăn xuống, thấm ướt áo bào đen, nhưng trong thanh âm, cũng không dám lộ ra nửa điểm nghẹn ngào.

Hắn chỉ là đi đến Tần Yên Nhi bên cạnh, "Còn tốt, Nguyên Anh đỉnh phong, không ngoài mười năm, liền có thể cô đọng nguyên thần đạo chủng, thành tựu đạo quân!"

Tần Yên Nhi nghe nói, không khỏi đại hỉ.

"Chủ nhân chi tử, nên được thiên tài như thế!"

"Còn nhớ rõ lúc trước Thiên Phong bọn họ đề cập, cho dù là ở Tu Chân giới, Hạo nhi ngươi cốt linh vừa rồi trăm năm ra mặt, liền thành liền đạo quân, những cái kia đại tông thiên kiêu cũng không bằng ngươi!"

"Nếu là chủ nhân cùng chủ mẫu biết được, tất nhiên vui mừng, Hạo nhi, chớ có để ý tới ta, nắm chặt đột phá, đến lúc đó xong đi tìm chủ nhân chủ mẫu, cho bọn hắn một kinh hỉ . . ."

Như Tần Yên Nhi có thể thấy, tất nhiên sẽ trông thấy, giờ phút này Tần Hạo đầy mặt vặn vẹo, lại phảng phất thừa nhận vô tận đau đớn.

Phảng phất, nàng nói mỗi một câu nói, đều bị Tần Hạo thừa nhận đáng sợ đau đớn.

Chữ chữ lọt vào tai, ví như cắt tâm!.