Chương 1425: Trở về

Chương 1425: Trở về

Năm tháng trôi qua, tinh không cố nhân, mấy người ngửa đầu, mấy người oản thán.

Một năm năm tháng, Tần Hiên một mực lưu tại Hư Thần giới bên trong.

Hắn tu luyện diệt thần cửu tôn, đem chí tôn kia thần binh, triệt để luyện hóa, hóa thành Tuế Nguyệt Đao.

Mới tinh Tuế Nguyệt Đao, đã nhập tam phẩm hàng ngũ.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên còn ủ một năm năm tháng chi ý.

Trước đó, Tuế Nguyệt Đao chi như vậy đáng sợ, mặc dù đao nát, cũng cũng có uy lực khủng bố, chủ yếu chính là Tần Hiên luyện thành Tuế Nguyệt Đao về sau, một mực uẩn dưỡng năm tháng chi ý.

Trọn vẹn uẩn dưỡng mấy chục năm, phương chém ra trước đó một đao, trảm diệt U Tuyền.

Lấy diệt thần cửu tôn làm gốc, lấy năm tháng không có cuối cùng chi ý, phương chém ra một đao kia.

Tuế Nguyệt Đao, có thể xưng Tần Hiên kiếp trước át chủ bài một trong, hắn từng tại kiếp trước chém ra tám đao, mỗi một đao, đều uẩn ý khoảng trăm năm, mỗi một đao, bất luận đối phương là đại năng, là chí tôn, hay là Tiên bảng thiên kiêu, đều là không ai có thể ngăn cản.

Bây giờ, Tuế Nguyệt Đao càng là thành tam phẩm chí tôn thần binh, tăng thêm diệt thần cửu tôn làm cơ sở, năm tháng chi ý, mặc dù chỉ là uẩn ý một năm, gần như đủ để nghiền ép chí tôn phía dưới tất cả thần binh.

Chỉ cần không phải chí tôn đích thân đến, lấy chí tôn niệm sát phạt, Đại Thừa cảnh trở xuống, lấy thần niệm, nguyên thần đối với Tần Hiên triển khai công phạt không khác tự chịu diệt vong.

Hư Thần con đường bên ngoài, Tần Hiên chấn động cánh mà rơi.

Lần này, hắn mượn Hư Thần giới, mới có thể trảm một vị Tiên mạch chí tôn.

Nhìn như cuồng tai, trên thực tế Tần Hiên rất rõ ràng, nếu là ở Tu Chân giới, hắn mặt chí tôn, cũng là cửu tử nhất sinh.

Chớ nói thắng, có thể trốn, cũng đã không dễ.

Chí tôn niệm cùng nguyên thần khác biệt, cả hai chênh lệch quá xa, ví như khác nhau một trời một vực, khó mà vượt qua.

"Nếu là có thể nhập Hợp Đạo, thành Thần niệm, hoặc là pháp thể đều là nhập Phản Hư đỉnh phong, có lẽ mặt chí tôn, còn có thể có cơ hội thắng!" Tần Hiên trong lòng tự nói.

Mặc dù lần này nhập Hư Thần giới bên trong thu hoạch tương đối khá, càng là danh chấn tinh khung, nhưng trên thực tế, Tần Hiên vẫn là quá nhiều bất mãn.

Thực lực tiến cảnh quá chậm!

270 năm không đủ, hắn liền muốn đến nơi hẹn, cùng Thạch Linh, Lý Hồng Trần nhập cái kia cửu tử nhất sinh tuyệt địa bên trong.

300 năm không đủ, hắn muốn lên Phong Lôi Vạn Vật Tông, thân đoạn Tiên mạch.

Thậm chí, 300 năm về sau, Mặc Vân tinh cầu, sẽ có đại kiếp, hắn chắc chắn trở về.

Mỗi một sự kiện, hắn tuyệt không phải hắn hiện tại cái này Phản Hư đạo quân thực lực có thể làm đến.

Thậm chí, chính là hắn lấy thân hợp đạo, nhập đại năng cảnh, muốn làm đến cũng rất khó.

Chỉ có thành chí tôn, mới có thể có thể tung hoành tinh khung.

Phản Hư cảnh trở lên, lấy hắn mưu đồ, muốn thành chí tôn, càng là bình thường tu chân giả gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần.

Ba năm này, hắn gần như quét ngang Hư Thần giới, gần như đem Hư Thần giới hơn phân nửa cơ duyên đều bỏ vào trong túi, thậm chí giết Phong Lôi Vạn Vật Tông đạo quân 20 vạn, trảm chí tôn một người, cũng bất quá là đem nguyên thần nhập Phản Hư đỉnh phong.

Pháp thể con đường, càng là dài dằng dặc.

Hắn đường dài dằng dặc Tu Viễn này!

Kèm theo đủ loại suy nghĩ, Tần Hiên quay đầu nhìn qua cái kia rất nhiều kính sợ không dám đến gần thân ảnh, nhẹ nhàng thở dài.

Hắn cuối cùng không chờ đến cố nhân đến, không một vị cố nhân gặp nhau.

"Cũng được, đợi cho ngày khác, ta liền tự mình đi tìm một tìm!"

Trong tu chân giới biến hóa khó lường, những cố nhân kia nhập trong tu chân giới, không biết có cỡ nào biến hóa.

Chưa từng tại cái này Hư Thần giới nhìn thấy, cũng ở đây đương nhiên bên trong.

Dù sao, trăm năm năm tháng, lại có mấy người, có thể vào Phản Hư đạo quân, lúc trước Địa Cầu nhập Tu Chân giới những người kia, có thể có mấy người cũng đã là cực hạn.

Chợt, Tần Hiên bước vào Hư Thần con đường, rời đi Hư Thần giới.

. . .

Bách Thiên tinh cầu, Vạn Yêu Thánh Thành.

Tần Hiên nơi ở, hắn ngồi xếp bằng trên thân thể, có hai vị chín tấc liên thai, chậm rãi hạ xuống, nhập thiên hướng, về thức hải.

Tại liên thai về thức hải nháy mắt, Tần Hiên đôi mắt, thình lình mở ra.

Hắn chậm rãi đứng dậy, hoạt động một chút cứng ngắc gân cốt, thân thể các nơi, truyền ra ầm ầm ví như thanh âm của lôi minh.

Ba năm không động, hắn thân thể ví như rỉ sét, Tần Hiên vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, trọn vẹn cắt tỉa mấy canh giờ, mới để cho khí huyết, pháp lực quán thông.

Gian phòng bên trong, Tần Hiên chậm rãi thổ tức, sau đó, bàn tay hắn chấn động, nguyên thần chi lực ngưng tụ, tại hắn trên mặt, hóa thành một đạo yêu diện.

Hình này chính là Thanh Đế điện dưới, Yêu đình chi chủ mặt nạ, từng tại Tiên giới, chính là một kiện Bán Đế khí, lấy Yêu Thánh chi cốt, tăng thêm Tiên Thiên chí bảo luyện hóa mà thành.

Bây giờ hắn tại Hư Thần giới bên trong hiện thân, danh chấn tinh khung, mặc dù cái này thánh yêu tinh giới Yêu tộc không từng có bao nhiêu nguyện nhập Hư Thần giới, nhưng phong hiểm vẫn như cũ to lớn, nếu là bị nhận ra, chỉ sợ còn không đợi hắn nhập Hám Cổ Đế Vực, Phong Lôi Vạn Vật Tông liền có rất nhiều chí tôn giết tới.

Mì này mặc dù không uy năng, chỉ có bề ngoài mà thôi, nhưng chỉ cần không phải chí tôn niệm cưỡng ép phá mở, cũng dòm không đến hắn chân dung.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tần Hiên chậm rãi mở cửa, chấn động cánh mà rơi.

Hắn nhìn thoáng qua như ba năm trước đây không cái gì bất đồng lão yêu, nhàn nhạt liếc qua căn phòng kia, liền trực tiếp đi ra cái này yêu tộc dừng chân chi địa.

Ngay tại hắn đi ra nơi đây thời điểm, ánh mắt bỗng nhiên khẽ biến.

Cùng ba năm trước đây so sánh, bên trong cái Vạn Yêu Thánh Thành này tựa hồ đã có cực lớn khác biệt.

Rất nhiều lui tới đại yêu thưa thớt rất nhiều, không chỉ có như thế, mỗi một vị yêu đều bị Tần Hiên có một loại cảm giác.

Sợ bóng sợ gió!

Thậm chí, Tần Hiên nhìn thấy không ít đại yêu vội vàng đi ra ngoài thành.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, trong thành này, phải có hai cái Hoang Cổ Yêu Lệnh, một cái ở đây thành trong tay thành chủ, một cái khác miếng không biết tại chỗ nào.

Chẳng lẽ . . .

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn quay đầu nhìn về phủ thành chủ, lúc này, trực tiếp chấn động cánh mà lên, tại rất nhiều đại yêu ánh mắt khiếp sợ bên trong, bay thẳng người thành chủ kia phủ đi.

. . .

Vạn Yêu Thánh Thành phủ thành chủ, ở tại chủ vị, cả người khoác áo lông chồn, trên đầu còn có hổ tai, có lồi có lõm nữ tử ngồi ngay ngắn ở chức thành chủ bên trên.

Nàng sắc mặt khó coi đến cực hạn, ở tại đối diện, còn có hơn mười tôn đại yêu, mỗi một vị, đều tản ra hung ác khí tức.

15 tôn Hợp Đạo đại yêu, không chỉ có như thế, vẫn là 15 tôn Vạn Yêu Thánh Sơn Hợp Đạo đại yêu.

"Bạch Nhiêu! Chúng ta ý đồ đến đã rất rõ ràng, chỉ cần ngươi giao ra Hoang Cổ Yêu Lệnh, chúng ta liền có thể hộ cái này Vạn Yêu Thánh Thành vạn năm bất hủ." Một tôn vòi voi tráng hán úng thanh mở miệng, "Cái này Hoang Cổ Yêu Lệnh quan hệ đến một chỗ bí cảnh, chắc hẳn ngươi cũng cần phải biết được mấy phần!"

"Cự ly này một chỗ bảo địa mở ra đã không đủ hai năm rồi, chúng ta là vì Phù Tang Yêu Vương lấy một quả này Hoang Cổ Yêu Lệnh! Ngươi nếu là không biết tốt xấu, chỉ sợ cái này Vạn Yêu Thánh Thành, đem không còn chi!"

Bạch Nhiêu trong mắt hiện ra nộ ý, trong cổ họng ẩn ẩn có hổ khiếu truyền ra.

"Phù Tang Yêu Vương muốn nhập Hoang Cổ Yêu Lệnh, có thể tự lấy nhập Yêu Vương lôi, cần gì trắng trợn cướp đoạt với ta! ?"

"Này lệnh, chính là tiên tổ truyền cho tay ta, ta Bạch Nhiêu, há có thể giao ra! ?"

Nàng cực kỳ phẫn nộ, cái kia một chỗ bảo địa, nàng cũng có nghĩ thầm nhập.

Trong truyền thuyết, cái kia một chỗ bảo dược thành núi, linh vật khắp nơi.

Có thể Vạn Yêu Thánh Sơn chừng ba ngàn bảy trăm năm mươi chín miếng, lấy cung cấp Vạn Yêu Thánh Sơn đại yêu cộng tranh chi.

Phù Tang Yêu Vương, chính là tu ra phản tổ Kim Ô Huyết Mạch Yêu Vương, tại Vạn Yêu Thánh Sơn mười bên trong Vạn Yêu Vương, có thể xếp hạng thứ mười, có thể nói, gần như có thể tất nhập bên trong cái Hám Cổ Đế Vực này, căn bản không có tất yếu cưỡng đoạt vật trong tay của nàng.

"Bạch Nhiêu, chúng ta đã tại này cùng ngươi thương nghị mấy ngày!"

"Chớ có tự chịu diệt vong!"

——.