Chương 1426: Sinh Mệnh Nguyên Dịch

Chương 1426: Sinh Mệnh Nguyên Dịch

Vạn Yêu thánh thành bên trong, Tần Hiên trước người, có một tôn đại yêu run lẩy bẩy, đầy mặt kính sợ nhìn qua Tần Hiên.

"Cút đi!"

Tần Hiên phất tay, nhàn nhạt liếc qua hai cái này tôn đại yêu.

Tìm phiền toái, tìm tới hắn Tần Trường Thanh trên thân, quả nhiên là không biết sống chết!

Lúc trước hắn chấn động cánh vào thành chủ phủ, hai cái này đầu Phản Hư cảnh Yêu tộc thừa cơ khởi ý, vậy mà bay lên không cản trở, muốn cầm hắn vào thành chủ phủ cầu thưởng.

Tần Hiên thậm chí chưa từng động thủ, chỉ dựa vào nguyên thần uy áp, liền để cho hai cái này tôn đại yêu trọng thương.

Phản Hư Yêu tộc, huyết mạch bình thường, Tần Hiên thậm chí ngay cả đồ tể đều lười tại động thủ.

Bất quá nhờ vào đó, hắn nhưng lại hỏi thăm một lần Vạn Yêu thánh thành vì sao bây giờ bậc này tình hình.

Tần Hiên lần nữa chấn động cánh, hướng phủ thành chủ đi.

Mấy ngày trước, có hơn mười tôn Vạn Yêu thánh sơn Hợp Đạo đại yêu hoành không mà tới.

Có lời đồn, tựa hồ muốn cùng Vạn Yêu thánh thành khai chiến, cũng có lời đồn, nói là cái này Vạn Yêu thánh thành thành chủ bên trong có chí bảo, Vạn Yêu thánh sơn một vị đáng sợ Yêu vương dự định cưỡng đoạt.

Cụ thể như thế nào, cái kia hai vị Phản Hư Yêu tộc cũng không biết.

Tần Hiên nhưng lại suy đoán ra một chút, Hám Cổ Đế Vực mở ra sắp đến, chỉ sợ cái này Vạn Yêu thánh thành Hoang Cổ Yêu Lệnh, bị Vạn Yêu thánh sơn một tôn Yêu vương theo dõi.

Hơn nữa, hơn mười tôn Hợp Đạo đại yêu đến bước này, chỉ sợ cái này Vạn Yêu thánh thành thành chủ căn bản không có khả năng đối đầu.

Tần Hiên có chút nhíu mày, kiếp trước, cái này Vạn Yêu thánh thành thành chủ hẳn là nhập Hám Cổ Đế Vực, nói cách khác, trong tay nó phải có một cái Hoang Cổ Yêu Lệnh.

Lại có biến hóa sao! ?

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, cả đời này, rất nhiều chuyện đều cùng kiếp trước khác biệt, đại thế cũng tốt, rất nhỏ tiểu tiết cũng được, hắn đều là có thể cảm nhận được.

Bất quá nếu là cái này Hoang Cổ Yêu Lệnh bị Vạn Yêu thánh sơn Yêu vương đoạt đi, cái này liền phiền toái, hắn cũng không thể giết vào bên trong Vạn Yêu thánh sơn.

Vạn Yêu thánh sơn, đồng dạng là Tiên mạch, thậm chí so với Phong Lôi Vạn Vật Tông, chắc chắn mạnh hơn.

Nếu là Hoang Cổ Yêu Lệnh thực bị đoạt đi, hắn chỉ sợ chỉ có thể mượn Vạn Yêu thánh sơn nhập Hám Cổ Đế Vực.

Ngay tại Tần Hiên gần sát Vạn Yêu thánh thành phủ thành chủ lúc, đột nhiên, cả tòa Vạn Yêu thánh thành chấn động.

Chợt, chỉ thấy người thành chủ kia phủ, ầm vang nổ tung.

Trong đó, có rắn minh, có gào thét, còn có tượng tiếng khóc vang lên.

Chợt, từng tôn đại yêu, thông thiên mà lên.

Có một tôn cự hổ, trên thân thể trắng đen đan xen, trên trán, vương văn rực rỡ kim, một đôi mắt vàng, càng là tràn ngập nộ ý.

Tại cái này Bạch Hổ đối diện, còn có một tôn toàn thân vảy đen cự xà, mắt rắn đỏ như máu, có thể nhìn thấy, thân thể bên trên có hổ trảo tê liệt dấu vết, máu tươi nhỏ xuống.

Còn có một tôn cự tượng, ví như một tôn thần núi, bay lên không mấy trượng.

Một bên, cũng có còn lại đại yêu hoá hình, cũng có mấy tôn đại yêu chưa từng hoá hình, mà là đầy mặt trêu tức, phảng phất tại xem kịch.

"Hắc Ma Xà Vương, chớ có khinh người quá đáng!" Bạch Hổ gào thét, "Ngươi dám động thủ, bổn thành chủ hôm nay liền đưa ngươi xé thành vỡ nát!"

Cái kia một đôi mắt hổ bên trong, hiển thị rõ hung lệ.

Vảy đen cự xà cũng không giống phàm vật, hắn đồng bên trong huyết sắc càng thêm nồng đậm.

Nó phẫn nộ tê minh, trước đó tùy tiện động thủ, khinh thường cái này Bạch Nhiêu, vậy mà tu xuất ra một tia phản tổ huyết mạch, dưới sự khinh thường, ngược lại bị trọng thương.

"Hắc xà, nó bất quá vừa rồi thành Yêu vương, ngươi lại bị thương tổn tới, chậc chậc chậc!"

"Ta nói Hắc Trùng Tử, ngươi bình thường kêu gào cực hung, bây giờ là chuyện gì xảy ra! ?"

Một bên, còn có Yêu vương tại châm ngòi thổi gió, bọn họ đầy mặt giễu cợt, vui không được hắc xà bị thương.

Hắc Ma Xà Vương càng là phẫn nộ đến cực hạn, chợt, nó miệng rắn phun ra, một cỗ ví như mực nước giống như thổ tức liền quét sạch hướng Bạch Nhiêu.

Bạch Nhiêu mắt hổ hơi rung, đây là Hắc Ma Xà Vương Bản Mệnh Thần Thông, không có gì bất hủ, nếu là dính chi, chính là nó cũng cực kỳ phiền phức.

Lúc này, Bạch Nhiêu thân ảnh tựa như hóa một cái bóng, tránh đi cái này thổ tức.

Nó vừa rồi tránh đi, một đạo bóng đen to lớn cũng đã hoành không mà tới, trực tiếp rút rơi Bạch Nhiêu trên thân thể.

Có thể thấy rõ ràng, Bạch Nhiêu thân thể cũng hơi vặn vẹo, phía dưới, còn có khủng bố khí áp đem tất cả chấn động thành hư vô.

Cả tòa Vạn Yêu thánh thành đều ở rung mạnh, vết rách tràn ngập.

Rống

Hổ khiếu rung trời, Bạch Nhiêu bị thương, nhưng nó vậy mà không lùi không tránh, vậy mà trái lại chính là một hơi, cắn xé tại Hắc Ma Xà Vương trên thân thể, vảy đen sụp đổ, yêu huyết như suối.

Hắc Ma Xà Vương càng là thống khổ tê minh, nó không hề nghĩ tới, cái này Bạch Nhiêu vậy mà tàn nhẫn như vậy.

Bất quá, nó cũng là đại yêu, hung tính so với Bạch Nhiêu càng hơn.

Nó không để ý yêu thân bị thương, thân rắn cuốn một cái, vậy mà đem Bạch Nhiêu hổ đầu quấn quanh ở trong đó, muốn đem Bạch Nhiêu mạnh mẽ giẫm đạp thành phấn vụn.

Giờ phút này, một chút Vạn Yêu thánh thành đại yêu cũng kịp phản ứng, một chút Phản Hư đại yêu, thậm chí Nguyên Anh chi yêu, nhao nhao xuất hiện, nhưng nhưng chúng nó nhìn thấy cái này hơn mười tôn Hợp Đạo đại yêu hoành không thời điểm, lại không người dám tới gần.

"Các ngươi muốn làm gì? Vạn Yêu thánh thành, đồng dạng thuộc về Vạn Yêu thánh sơn . . ." Có Phản Hư đại yêu cố nén sợ hãi, rống giận gào thét.

Nhưng còn không đối đãi nó thanh âm rơi xuống, một bên liền có một tôn Hợp Đạo Yêu vương trực tiếp hóa yêu thân, miệng lớn răng nanh, lập tức kiếm này Yêu nuốt vào trong bụng.

Chợt, cái này Yêu vương lần nữa khôi phục hình người, ợ một cái, xì một tiếng khinh miệt, "Vị đạo thật kém!"

Thuộc hạ bị nuốt diệt, thân thể bị thương, Bạch Nhiêu rốt cục phẫn nộ đến cực hạn, cái kia một đôi tại Hắc Ma Xà Vương Yêu Thể bên trong không ngừng vặn vẹo đầu hổ, rực rỡ hổ vàng mắt, càng là như được trên một tầng huyết sắc.

Rống

Đột nhiên, Bạch Nhiêu ngửa mặt lên trời thét dài, chợt, trong miệng nó phun ra ra một đạo kim sắc hỏa lửa.

Rực rỡ kim hỏa lửa rơi vào cái kia Hắc Ma Xà Vương Yêu Thể phía trên, cái kia đủ để phòng ngự tứ phẩm trọng bảo lân giáp, tại thời khắc này, ví như xuân tuyết gặp nắng gắt.

Trong nháy mắt, Hắc Ma Xà Vương lui, huyết mâu bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Không có gì ngoài Bạch Hổ huyết mạch, đó là . . . Rít gào Nhật Thánh Hổ Vạn Dương Hổ Diễm!" Chính là một bên rất nhiều Yêu vương, cũng là sắc mặt rung mạnh.

Hai đại phản tổ huyết mạch, cái này Bạch Nhiêu, vậy mà tu ra hai đại phản tổ huyết mạch?

Bạch Nhiêu ngửa mặt lên trời gào thét, nó phẫn nộ đến cực hạn, trong phút chốc, nàng thân hổ cái cổ ở giữa, hiện ra một cái mộc bình.

Nó từ trong đó, đổ ra một giọt nhạt chất lỏng màu xanh, nuốt vào trong miệng.

Chợt, Bạch Nhiêu khí tức vậy mà bạo tăng.

Nó một đôi mắt hổ bên trong ví như dấy lên kim hỏa, trên trán vương văn, càng là phảng phất hỏa lửa đang thiêu đốt.

Trên người vằn đen, tại thời khắc này, càng là hóa thành rực rỡ kim.

"Các ngươi, đều phải chết!"

Bạch Nhiêu gào thét, nó nhìn qua hơn mười tôn Yêu vương, phẫn nộ đến cực hạn.

Lấn yêu quá đáng, cưỡng đoạt nàng đồ vật, tùy ý động thủ, càng đối với nàng thuộc hạ, tùy ý nuốt.

Cách đó không xa, Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn qua cái kia mộc bình, tâm thần khẽ nhúc nhích.

Sinh Mệnh Nguyên Dịch!

Cái này Vạn Yêu thánh thành thành chủ, lại có như thế chí bảo.

Mặc dù, Bạch Nhiêu chỉ là mở ra mộc bình trong nháy mắt, Tần Hiên vẫn là nhạy cảm phát giác.

Cái kia mộc trong bình, Sinh Mệnh Nguyên Dịch chí ít còn có ba giọt trở lên.

Sinh Mệnh Nguyên Dịch chính là Vạn Yêu thánh sơn Tiên mạch thần mộc dựng dụng ra chí bảo, mười vạn năm mới có thể ngưng tụ một giọt.

Cái này ba giọt, hắn có thể cho Huyền Quang Trảm Long Hồ, thẳng vào ngũ phẩm, thậm chí . . .

Tứ phẩm có hi vọng.

——.