Chương 1427: Không thích

Chương 1427: Không thích

Vạn Yêu thánh thành phía trên, Bạch Nhiêu gầm thét, tại thời khắc này, nó thực lực đột nhiên tăng mấy lần.

"Các ngươi đám người kia, còn đang nhìn cái gì! ?"

Phía trước Hắc Ma Xà Vương sớm đã là mình đầy thương tích, từng đạo từng đạo vết cào nhìn thấy mà giật mình, còn có huyết nhục bị đốt mặc, thụ trọng thương.

Nếu không phải một bên Hợp Đạo Tượng Yêu động thủ, nó thậm chí đã bị Bạch Nhiêu mạnh mẽ xé nát.

Ở đây hơn mười đại yêu, ai cũng chưa từng nghĩ đến, Bạch Nhiêu thực lực vậy mà đáng sợ đến bước này.

Thức tỉnh hai đại phản tổ huyết mạch, mặc dù mới vào Hợp Đạo, nhưng bọn hắn nhưng cũng khó mà thắng chi.

Rống

Lại có Hợp Đạo đại yêu động thủ, yêu thân ngàn vạn trượng, hướng Bạch Nhiêu công phạt đi.

Cho dù Bạch Nhiêu phản tổ hai đại huyết mạch, mặt đối với tam tôn Hợp Đạo Yêu vương liên hợp công phạt, thế công cũng bị ngừng.

Không chỉ có như thế, thân thể bên trên, còn có khắp nơi bộ lông bị xé nứt, có vết máu nhìn thấy mà giật mình.

"Thực sự là phế vật, Hắc Trùng Tử, ta tới giúp ngươi!"

Một tiếng ưng gáy vang vọng đất trời, có thần ưng giương cánh ngàn trượng, ưng trảo như câu, xé rách xuống tới.

Những nơi đi qua, không gian đều như trang giấy giống như bị tuỳ tiện xé rách.

Còn không đợi Bạch Nhiêu kịp phản ứng, lại có mấy tôn Hợp Đạo Yêu vương động thủ, trong khoảng thời gian ngắn, cái này hơn mười Hợp Đạo Yêu vương gần như hơn phân nửa đều đã hiển hóa yêu thân.

Mỗi một vị Yêu vương, tản ra hung hãn khí tức, dồi dào yêu thân, càng làm cho cả tòa Vạn Yêu thánh thành hỗn loạn đến cực hạn.

Vô số Yêu tộc chạy tứ tán, thậm chí có Yêu tộc đã hóa thành yêu thân, cũng không quay đầu lại rời đi.

Hợp Đạo Yêu vương chi tranh, chính là dư ba, đều gần như có thể hủy diệt nửa cái Vạn Yêu thánh thành.

Lưu tại bên trong cái Vạn Yêu thánh thành này, bọn chúng không khác muốn chết.

Thiên băng địa liệt, thành đổ địa sập, có thể thấy được kiến trúc liên miên bị chấn động diệt thành hư vô, trên bầu trời, tức thì bị oanh ra thủng trăm ngàn lỗ, không gian phá thành mảnh nhỏ.

Hơn mười Hợp Đạo Yêu vương công phạt, quá mức khủng bố, hắn chiến đấu dư ba, càng là gần như quét sạch cả tòa Vạn Yêu thánh thành.

Tần Hiên tại kinh khủng gợn sóng bên trong, thần sắc bình tĩnh.

Giấu ở dưới mặt nạ con ngươi, có chút dừng lại.

Cái này Vạn Yêu thánh thành thành chủ mặc dù tu ra hai đại phản tổ huyết mạch, nhưng nên mới tu luyện ra không lâu.

Hợp Đạo hạ phẩm, mặc dù thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không khả năng là cái kia hơn mười Vạn Yêu thánh sơn Yêu vương đối thủ.

Những cái kia Yêu vương, không ít đều là Hợp Đạo trung phẩm, bàn về thực lực, liên hợp công phạt, cái này Vạn Yêu thánh thành thành chủ bại vong, gần như là ván đã đóng thuyền sự tình.

Trong hư không, từng tôn ngàn vạn trượng Yêu vương đánh rách tả tơi hư không, vắt ngang không gian đoạn lưu, không ngừng công phạt.

Bạch Nhiêu, càng là đã sớm hổ khẩu chảy máu, toàn thân bạch kim bộ lông nhuộm từng mảnh từng mảnh đỏ tươi chi huyết.

Bất quá, cái kia hơn mười Hợp Đạo Yêu vương cũng cũng không tốt đẹp gì.

Không có gì ngoài trọng thương Hắc Ma Xà Vương, còn lại Hợp Đạo Yêu vương trên người cũng không ít vết cào, đốt bị thương.

Tất cả Yêu vương sắc mặt đều cực kỳ khó coi, thân làm Vạn Yêu thánh sơn Yêu vương, bọn chúng mỗi một người gần như cũng là trải qua vạn chiến, từ nơi này Thánh Yêu tinh giới trổ hết tài năng.

Bàn về thực lực, bọn chúng so Bạch Nhiêu cao hơn nhất phẩm, càng là lấy cỡ nào công ít, lại làm chật vật như thế.

Rống

Có một tôn Yêu vương hung tính đại phát, phẫn nộ gầm hét lên.

Nó chính là một tôn toàn thân bộ lông ngân bạch, giữa lông mày sinh ra tháng văn Thiên Lang.

Chỉ thấy nó động Bản Mệnh Thần Thông, trên người, bỗng nhiên hiện ra một lượt trăng sáng, chừng ngàn trượng, ví như mặt trăng lặn, hướng Bạch Nhiêu oanh kích đi.

Bạch Nhiêu gào thét, nó động thổ tức, giống như là một đầu biển lửa nghênh tiếp cái kia trăng sáng rơi xuống.

Một tiếng oanh minh, xung quanh Hợp Đạo Yêu vương đều là lui, đợi gợn sóng tán đi, Bạch Nhiêu nhịn không được phun ra búng máu tươi lớn.

Cái kia Thiên Lang cũng là lui lại không ít, khóe miệng tràn ra vết máu.

"Bạch Nhiêu, ngươi coi thật muốn tử chiến chưa từng! ?"

Hơn mười đại yêu dừng tay, nhưng yêu uy lại chưa từng dừng lại.

"Khinh người quá đáng, tử chiến liền tử chiến, lại nên làm như thế nào! ?"

Bạch Nhiêu ngửa mặt lên trời thét dài, nó đẫm máu mà đứng ở trong hư không.

Một tiếng này gào thét, càng làm cho ở đây Hợp Đạo Yêu vương sắc mặt càng thêm khó coi.

Bọn chúng ai cũng không muốn cùng Bạch Nhiêu tử chiến, mặc dù Hoang Cổ Yêu Lệnh chính là Phù Tang yêu vương chi mệnh, nhưng Bạch Nhiêu nếu thật là tử chiến mà nói, trong bọn họ, sợ rằng cũng phải vẫn lạc mấy tôn.

"Bạch Nhiêu, hôm nay là chúng ta đến đây, ngươi như không giao ra Hoang Cổ Yêu Lệnh, Phù Tang yêu vương giận dữ, ngươi coi thực gánh nổi bắt đầu! ?"

"Lấy ngươi mới vào Hợp Đạo thực lực, cho dù là phản tổ hai đại huyết mạch, tại Phù Tang yêu vương trước mặt, cũng bất quá giống như là giống như con kiến, tùy ý liền có thể giết chết!"

"Ngươi chớ có ngu muội, cùng Phù Tang yêu vương là địch, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cái kia một tôn Tượng Yêu phát ra âm thanh, phảng phất tại khuyên nhủ.

"Chúng ta cũng là phụng mệnh mà đến, không muốn cùng ngươi tử chiến, nhưng ngươi phải rõ ràng, nếu là chúng ta trở lại, lần tiếp theo, đến không chỉ có riêng là chúng ta, cái này Bách Thiên tinh cầu, đều muốn hóa thành một cái biển lửa!"

Bạch Nhiêu mắt hổ rung mạnh, trong lúc nhất thời, cũng chưa từng lên tiếng.

Nó hổ trên mặt vẫn như cũ phẫn nộ, nhưng lại phảng phất cũng hiểu biết cái kia Tượng Yêu nói không sai.

Phù Tang yêu vương, Vạn Yêu thánh sơn Hợp Đạo Yêu vương bên trong đủ để xếp hạng thứ mười, nghe nói, có nhập Tiên Bảng phong thái.

Nàng Bạch Nhiêu có mạnh hơn, tại Phù Tang yêu vương trước mặt, cũng thập tử vô sinh.

Hơn mười Yêu vương gặp Bạch Nhiêu động tâm, lúc này liền tiếp tục mở miệng.

"Chỉ cần ngươi đem Hoang Cổ Yêu Lệnh giao cho Phù Tang yêu vương, Phù Tang yêu vương tất nhiên sẽ không bạc đãi cùng ngươi!"

"Thậm chí, lấy ngươi thiên tư, nếu là tham gia Yêu vương lôi, đoạt được Thánh sơn tự mình ban thưởng Hoang Cổ Yêu Lệnh cũng chưa chắc không có khả năng!"

"Bạch Nhiêu, phía sau ngươi còn có một đám yêu nhãi con đang chờ ngươi, ngươi nếu là chết rồi, đám kia yêu nhãi con ngày khác sẽ trở thành ai đồ ăn đều lại không thể biết!"

"Ngươi chính là Yêu tôn hậu duệ, chẳng lẽ, ngươi muốn xem Yêu tôn huyết mạch đoạn tuyệt! ?"

Một đám Hợp Đạo Yêu vương ngươi một câu, ta một lời.

Bạch Nhiêu càng thêm trầm mặc, nó mắt hổ tựa hồ có chút ảm đạm, quay đầu nhìn về nơi xa tràn đầy sợ hãi, lo lắng cấp dưới, thậm chí tộc nhân.

"Chớ có tự tìm đường chết, chúng ta là xem ở ngươi là Yêu tôn huyết mạch phân thượng, phương hội miệng ra lời ấy, bằng không mà nói, chúng ta chỉ cần trở về, đợi Phù Tang yêu vương đến đây, ngươi há có đường sống! ?"

Hắc Ma Xà Vương cũng khàn giọng mở miệng, nó cứ việc hận buồn bực, muốn giết Bạch Nhiêu.

Nhưng xung quanh Yêu vương cũng không nghĩ liều mạng, chính nó, thật đúng là chưa chắc là Bạch Nhiêu đối thủ.

Thậm chí về sau, đợi Bạch Nhiêu nhập Hợp Đạo trung phẩm, nó càng là không địch lại.

Giờ phút này, nó nhưng ở mở miệng khuyên nhủ, muốn hòa hoãn cùng Bạch Nhiêu quan hệ.

Ở nơi này hơn mười Yêu vương tận tình khuyên bảo, Bạch Nhiêu càng thêm trầm mặc thời điểm.

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên, "Ta có thể giúp ngươi, bất quá ta muốn cái kia mộc trong bình Sinh Mệnh Nguyên Dịch."

Tần Hiên mở miệng, hắn nhìn qua Bạch Nhiêu, chắp tay đứng ở hư không.

Trong nháy mắt, Bạch Nhiêu hổ khu chấn động, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

Một bên hơn mười Hợp Đạo Yêu vương càng là giận tím mặt, hơn mười đạo thông thiên yêu uy, trực tiếp hướng Tần Hiên đè xuống.

Tần Hiên thần sắc lạnh nhạt, cùng Bạch Nhiêu đôi tròng mắt kia đối mặt.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên lông mày nhẹ biệt, trong mắt hắn, cặp kia mắt hổ bên trong có kinh ngạc, có nghi hoặc, thậm chí còn có đối với cái kia hơn mười Yêu vương phẫn nộ đã lui.

Nhưng, duy chỉ có . . .

Không từng có thích!

——.