Chương 1428: Quả nhiên

Chương 1428: Quả nhiên

Tại một tíc tắc này, Tần Hiên tựa hồ thấy được rất nhiều.

Như dòm hắn tâm!

Còn không đợi Bạch Nhiêu mở miệng, cái kia hơn mười tôn Hợp Đạo, cũng đã gầm thét lên tiếng.

"Từ đâu tới côn trùng, dám ở trước mặt ta khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Muốn chết!"

Rống

Hơn mười tôn động một tí vạn trượng, ngàn trượng  yêu thân trợn mắt nhìn.

Chỉ là cái kia từng đôi con ngươi, so với Tần Hiên bây giờ tám thước thân thể mà nói, cũng phải lớn hơn không biết mấy lần.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia hơn mười tôn Hợp Đạo đại yêu, xem thường.

"Cho ngươi mười hơi thời gian lựa chọn!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, mặc dù chưa từng nhìn về phía Bạch Nhiêu, nhưng ngôn ngữ chỉ, đã rất rõ ràng.

Bạch Nhiêu càng là không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm, nó từ Tần Hiên trên người, chỉ cảm nhận được Phản Hư cảnh giới khí tức.

Nhất giới Phản Hư chi yêu, dùng cái gì dám miệng ra lời ấy, lui ở đây hơn mười Hợp Đạo Yêu vương! ?

Gia hỏa này điên rồi đi! ?

Chớ nói cái kia hơn mười tôn Hợp Đạo đại yêu nổi giận, chính là Bạch Nhiêu cũng hơi có vẻ bất mãn, phảng phất giống như là bị trêu tức.

Chết

Ngay tại Bạch Nhiêu rất nhiều Hợp Đạo Yêu vương ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người thời điểm, cái kia Hắc Ma Xà Vương đã động thủ, dồi dào thân rắn ví như hắc sơn đè xuống.

Nó đã sớm vì cùng Bạch Nhiêu chi chiến đầy bụng lửa giận, gặp một tôn Phản Hư sinh linh, lại dám tìm chết, nó vừa vặn phát tiết trong lòng phẫn nộ.

Oanh

Hắc Ma Xà Vương thân thể rơi xuống, đem Tần Hiên triệt để che lấp, chỉ thấy Tần Hiên ở tại dưới chân, phương viên trăm trượng đại địa, cũng đã hóa thành hư vô.

Vẻn vẹn dư lực, liền có uy lực như thế.

Cái này Hắc Ma Xà Vương thực lực, không phải bàn cãi.

Chỉ bất quá, rất nhanh, Hắc Ma Xà Vương con ngươi biến.

Nó phảng phất khó có thể tin, nhìn qua nó thân rắn phía dưới, chỉ thấy một bàn tay, hời hợt, như nâng nổi mây, đưa nó công phạt triệt để hóa giải.

Không chỉ có như thế, Hắc Ma Xà Vương chỉ cảm thấy, ngăn trở nó, không phải một bàn tay, mà là Huyền Quy bảo giáp, chí kiên vách ngăn.

Mặc cho nó dùng lực như thế nào, rắn sinh vặn vẹo, cũng khó có thể đè xuống một tấc.

Còn lại Hợp Đạo Yêu vương, to lớn con ngươi càng là đột biến, có chút khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Còn có năm hơi!"

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên liền nhàn nhạt mở miệng, sau đó, hắn nhìn qua cái này Hắc Ma Xà Vương.

Chỉ thấy, hắn một cái khác bàn tay chậm rãi hóa quyền, trên đó, có một vệt bôi như long kim văn sáng lên.

Chợt, Tần Hiên chính là một quyền, đánh vào cái kia Hắc Ma Xà Vương thân rắn phía trên.

Trong nháy mắt, cái kia Hắc Ma Xà Vương phía trên, bộc phát ra ngập trời huyết vụ.

Tần Hiên một quyền này, vậy mà mạnh mẽ đem Hắc Ma Xà Vương Yêu Thể nện đứt, triệt để đứt gãy.

Lân giáp hóa hư vô, huyết nhục hóa sương mù!

Không chỉ có như thế, Tần Hiên đạp chân xuống, thân ảnh trong nháy mắt, liền xuất hiện ở cái kia Hắc Ma Xà Vương đầu rắn phía trên.

Tê

Hắc Ma Xà Vương đau đớn gào thét, nó ngửa đầu, nuốt núi miệng, hiển thị rõ đáng sợ, muốn đem Tần Hiên triệt để thôn diệt.

"Hợp Đạo mà thôi, cũng dám động thủ với ta! ?"

Hắn nhẹ giọng mở miệng, chợt, dưới chân chấn động.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia Hắc Ma Xà Vương đầu liền phảng phất giống như là pháo hoa nở rộ, vô số huyết nhục, lân phiến, toàn bộ bạo tán, kèm theo cuồn cuộn huyết vụ, tràn ngập hướng bốn phương tám hướng.

Hợp Đạo trung phẩm, Hắc Ma Xà Vương, chết!

Trong nháy mắt, toàn bộ Vạn Yêu thánh thành, gần như đều chết cô quạnh.

Còn lại Hợp Đạo Yêu vương, bao quát Bạch Nhiêu, đều là kinh hãi đến cực điểm.

"Ngươi dám như thế!"

"Hắc Trùng Tử!"

Có tiếng gầm gừ vang lên, thế nhưng hơn mười tôn Hợp Đạo đại yêu, lại ai cũng chưa từng động.

Ép diệt cái này Hắc Ma Xà Vương, Tần Hiên tùy ý đem hắn yêu đan lấy vào trong tay.

Yêu đan ở tại trên bàn tay chậm rãi xoay quanh, tản ra yêu lực quang huy.

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn về phía Bạch Nhiêu, "Mười hơi đã tới!"

Bạch Nhiêu như trước đang trợn mắt hốc mồm bên trong, hổ khẩu đều khó mà khép lại, nghe nói Tần Hiên chi ngôn, càng là lâm vào trầm mặc, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Trong nháy mắt, chấn động diệt Hắc Ma Xà Vương, đủ để chứng minh cái này Phản Hư sinh linh thực lực.

Có thể . . . Coi như cái này Phản Hư sinh linh thực lực có mạnh hơn nữa lại có thể thế nào?

Ở đây còn có hơn mười Hợp Đạo đại yêu, tại cái này hơn mười Hợp Đạo đại yêu phía sau, còn có Phù Tang yêu vương.

Gặp Bạch Nhiêu không đáp, Tần Hiên nhàn nhạt quay người, hắn không nói một lời, trực tiếp chấn động cánh đi.

. . .

Vạn Yêu thánh thành bên ngoài, Tần Hiên chấn động cánh vút không, vượt qua lớn như núi địa.

Tại cái này ngôi sao phía trên, có hai cái Hoang Cổ Yêu Lệnh, Bạch Nhiêu trong tay cái kia một cái, sợ rằng phải quy về Vạn Yêu thánh sơn.

Còn lại cái kia một cái, hắn biết được vị trí, được đến chính là.

Nhưng lại đáng tiếc cái kia Sinh Mệnh Nguyên Dịch!

Tần Hiên có chút tròng mắt, nhìn qua Huyền Quang Trảm Long Hồ.

Lúc trước từ Địa Cầu bên trong trở về, cái này Huyền Quang Trảm Long Hồ liền có lục phẩm hàng ngũ, một đường đến nay, cũng là lục phẩm đỉnh phong, đáng tiếc, Huyền Quang Trảm Long Hồ trưởng thành, quá chậm.

Nếu muốn nhập ngũ phẩm, nếu không có ngoại vật mà nói, chí ít cần mấy vạn năm năm tháng.

Bây giờ, lục phẩm pháp bảo, tại hắn Tần Trường Thanh trong tay, đã không làm được việc lớn, thậm chí Huyền Quang Trảm Long Hồ một kích toàn lực, thậm chí không bằng hắn tiện tay một quyền.

"Vạn Yêu thánh sơn Tiên mạch thần mộc, nếu là có cơ hội, có thể đi một chuyến, lấy một chút Sinh Mệnh Nguyên Dịch!"

Tần Hiên nỉ non nói: "Nếu là Huyền Quang Trảm Long Hồ nhập ngũ phẩm, có thể luyện vạn yêu vì nguyên khí, bổ dưỡng thân ta, nếu là nhập tứ phẩm, có luyện chuyển càn khôn uy năng, Hợp Đạo sinh linh, tại Huyền Quang Trảm Long Hồ dưới, không có lực phản kháng chút nào!"

Huyền Quang Trảm Long Hồ có thể trưởng thành tính, hơn nữa, có cố sức chi linh ở trong đó.

Cho tới nay, Tần Hiên đều không thế nào như thế nào vận dụng Huyền Quang Trảm Long Hồ.

Chủ yếu là Huyền Quang Trảm Long Hồ uy lực chân chính, cấp thấp phía dưới, căn bản chưa từng hoàn chỉnh phát huy.

Luyện càn khôn, nôn huyền quang, có thể trảm Long Phượng!

Đây mới là Huyền Quang Trảm Long Hồ chân chính đáng sợ ở tại, đáng tiếc, bây giờ cái này Huyền Quang Trảm Long Hồ, đã có mất kỳ danh, bây giờ tức thì bị Tần Hiên vẻn vẹn coi như là trữ vật pháp bảo, biết bao đáng thương.

Huyền Quang Trảm Long Hồ nội thế giới, cố sức chi linh ngẩng đầu, đầy mặt dở khóc dở cười.

Có nó uẩn dưỡng, Huyền Quang Trảm Long Hồ tốc độ sinh trưởng đã không chậm.

Nhưng cho dù là nhanh, há có thể gặp phải Tần Hiên tốc độ tu luyện.

Nhập Tu Chân giới, đến nay cũng vượt qua 50 năm, liền từ tu luyện tới Phản Hư cảnh.

Không phải nó quá chậm, mà là . . . Tần Hiên tốc độ tu luyện quá nhanh.

Đừng nói là Huyền Quang Trảm Long Hồ, thế gian loại nào linh dược, có thể ở 50 năm bên trong lục phẩm nhập tứ phẩm?

50 năm, 500 ngàn năm, đều chưa hẳn khả năng!

Mặc Linh chi niệm, Tần Hiên cũng chưa từng để ý tới.

Rốt cục, hắn rơi vào một chỗ âm u đầy tử khí chi địa.

Tại Bách Thiên tinh cầu, nơi đây xưng là thánh mộ, bởi vì nơi đây, táng lấy ngày xưa Vạn Yêu thánh sơn một vị Yêu tôn.

Càng là, Vạn Yêu thánh thành thành chủ, Bạch Nhiêu lão tổ mộ địa.

Ngay tại Tần Hiên rơi xuống, chuẩn bị bước vào nơi đây thời điểm, đột nhiên, từ cái kia trong mộ địa, đi ra một bóng người.

Một nữ tử, hổ tai thú áo, nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi, như thế nào biết được! ?" Bạch Nhiêu đầy mặt phức tạp, từ Tần Hiên rời đi Vạn Yêu thánh thành cho tới bây giờ, cũng bất quá thời gian một nén nhang, nó lại so Tần Hiên nhanh hơn, xuất hiện ở nơi đây.

Tần Hiên nhìn qua Bạch Nhiêu, khẽ nhíu mày.

Cuối cùng, hắn nhàn nhạt lên tiếng, "Quả nhiên!"

Thanh âm rơi xuống, Bạch Nhiêu lại là có chút biến sắc, trong mắt, càng là phức tạp đến cực hạn, cũng . . .

Như lâm đại địch!.