Chương 1429: Há có thể so với ta

Chương 1429: Há có thể so với ta

Tần Hiên nhìn qua Bạch Nhiêu, trí nhớ kiếp trước cùng bây giờ Bạch Nhiêu hiện thân kết hợp.

Một ngôi sao này bên trên, hai cái Hoang Cổ Yêu Lệnh, một cái tại Bạch Nhiêu trong tay, thậm chí có tin tức truyền đến Vạn Yêu thánh sơn, sở dĩ dẫn đỉnh tiêm Yêu vương ngấp nghé, một cái khác miếng, thì là tại Bạch Nhiêu tổ địa.

Tần Hiên ban đầu ở Vạn Yêu thánh thành bên trong vốn định làm một trận giao dịch, xuất thủ tương trợ, lấy đến Sinh Mệnh Nguyên Dịch.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Bạch Nhiêu không có chút nào vui mừng con ngươi, tựa hồ liền nhìn thấu tất cả.

Kiếp trước, Phù Tang yêu vương ở chỗ này đến Hoang Cổ Yêu Lệnh, nhập Hám Cổ Đế Vực.

Không chỉ có như thế, cái này Bạch Nhiêu cũng tiến vào.

Nói cách khác, Bạch Nhiêu trong tay, Hoang Cổ Yêu Lệnh, chừng hai cái.

Nghĩ lại, tựa hồ cái này hoàn toàn không đủ để khiến người kinh dị, Bạch Nhiêu tất nhiên biết được Hoang Cổ Yêu Lệnh, như vậy một cái khác miếng tại Bạch Nhiêu tổ địa, Bạch Nhiêu há có thể không biết?

Cho dù là bị Phù Tang yêu vương cướp đi một cái Hoang Cổ Yêu Lệnh, Bạch Nhiêu vẫn như cũ có thể nhập Hám Cổ Đế Vực.

Về phần trước đó Vạn Yêu thánh thành một trận chiến, cùng cái này Bạch Nhiêu không tiếc huyết chiến hơn mười Hợp Đạo Yêu vương, bất quá là giả vờ giả vịt mà thôi.

Giả vờ giả vịt cho Vạn Yêu thánh sơn, giả vờ giả vịt cho rất nhiều nghĩ đến Hoang Cổ Yêu Lệnh Hợp Đạo Yêu vương.

Nó tại đều là trận chiến này, nói rõ nói cho tất cả Yêu vương, nó Hoang Cổ Yêu Lệnh bị Phù Tang yêu vương đoạt được, trong tay nó lại không Hoang Cổ Yêu Lệnh.

Như thế, hai năm sau, nó có thể mượn này Hoang Cổ Yêu Lệnh, bình yên vô sự nhập Hám Cổ Đế Vực, chính là nhưng lại những cái kia rất nhiều Hợp Đạo Yêu vương kịp phản ứng cái này Bạch Nhiêu trong tay có hai cái Hoang Cổ Yêu Lệnh, cũng không kịp.

Trước đó rất nhiều cử động, cho dù là trận đại chiến kia, cũng bất quá lúc dối trá cùng rắn mà thôi.

Cái này Bạch Nhiêu đã sớm dự định, đem một cái Hoang Cổ Yêu Lệnh, đưa cho Phù Tang yêu vương.

Tần Hiên thần sắc lạnh nhạt, nhìn qua Bạch Nhiêu, thân làm Yêu tộc, tính toán đến bước này, cũng coi là khó được.

Nếu không phải hắn có trí nhớ kiếp trước, chỉ sợ cũng phải thụ Bạch Nhiêu lừa bịp.

Tại Tần Hiên đối diện, Bạch Nhiêu càng là cảnh giác đến cực hạn.

Mặc dù, Tần Hiên trên người vẻn vẹn Phản Hư khí tức, nhưng trước đó phất tay đánh giết Hắc Ma Xà Vương, đủ để đã chứng minh Tần Hiên thực lực.

Bạch Nhiêu nhìn qua Tần Hiên, nó trong lòng càng thêm bất an.

Tần Hiên muốn nhập nó tổ địa, nó tổ địa bên trong, duy nhất có thể làm người động tâm, chỉ có Hoang Cổ Yêu Lệnh.

Mà cái kia một cái Hoang Cổ Yêu Lệnh, đã sớm tại trong tay nó.

Trước đó nó xem Tần Hiên rời đi phương hướng, trong lòng liền cực kỳ bất an, sở dĩ lập tức xuất ra Hoang Cổ Yêu Lệnh, đuổi rồi những cái kia Hợp Đạo Yêu vương, liền thông qua truyện tống đại trận, lập tức nhập tổ địa.

Bây giờ xem ra, cái này chấn động cánh áo trắng, có đeo mặt nạ sinh linh, vậy mà đưa nó bí ẩn thấy rõ.

Quan trọng nhất là, người này sâu không lường được, có thể tùy ý đánh giết Hợp Đạo Yêu vương.

Trong tay nó còn có một cái Hoang Cổ Yêu Lệnh tin tức, chỉ sợ đã bị trước mắt sinh linh này biết được.

Không chỉ có như thế, nếu là trước mắt sinh linh này dự định cưỡng đoạt, nó, có thể ngăn cản sao?

Bạch Nhiêu hít sâu một hơi, nó vì Hám Cổ Đế Vực, tính toán rất nhiều, nhưng chưa từng nghĩ, vẫn là ra biến cố.

Vạn Yêu thánh thành thời điểm chính là, bây giờ, càng là.

"Ngươi dự định như thế nào! ?" Bạch Nhiêu cố nén bất an mở miệng, nó nhìn qua Tần Hiên, "Ta chưa từng đắc tội với ngươi, lấy thực lực ngươi, nhập Yêu vương lôi, đoạt Hoang Cổ Yêu Lệnh, không khó lắm, cần gì gây sự với ta! ?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Sở dĩ, trong tay ngươi xác thực còn có một cái Hoang Cổ Yêu Lệnh!"

Bạch Nhiêu sắc mặt đột biến, nó do dự một chút, cuối cùng gật đầu.

"Ta tổ tiên chính là Vạn Yêu thánh sơn một vị Yêu tôn, có được một cái Hoang Cổ Yêu Lệnh không khó, tin tức này, rất nhiều Vạn Yêu thánh sơn Yêu tôn cũng biết, ta nghĩ giấu diếm cũng không gạt được! Một cái khác miếng Hoang Cổ Yêu Lệnh, chính là ta ngẫu nhiên đoạt được." Bạch Nhiêu mở miệng, "Ngươi nếu muốn cướp đoạt Hoang Cổ Yêu Lệnh mà nói, chỉ sợ ngươi phải thất vọng, Hám Cổ Đế Vực quan hệ trọng đại, ta đã giao ra một cái để cầu tự vệ, một quả này, trừ phi ngươi đạp trên ta thi thân thể cướp đi!"

Nó trong mắt có một tia hung tính, cái này liên quan đến nó tương lai, không thể không lấy tính mệnh cùng nhau bảo vệ.

Tần Hiên nhẹ nhàng nói: "Ta như lấy yêu pháp, thần thông cùng nhau đổi đâu! ?"

"Không đổi!" Bạch Nhiêu lời nói rất quyết đoán.

Bầu không khí, trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh như trước, Bạch Nhiêu lại là thân thể căng cứng.

"Mà thôi!" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Bạch Nhiêu, "Yên tâm, ta khinh thường tại hoành đoạt ngươi vật trong tay, đã ngươi không có ý định trao đổi, đến đây thì thôi!"

Giết cái này Bạch Nhiêu, đối với với hắn mà nói, so với khoảnh khắc Hắc Ma Xà Vương khó hơn không có bao nhiêu.

Một tôn tu ra hai đầu phản tổ huyết mạch Yêu vương, vẻn vẹn Hợp Đạo hạ phẩm, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, còn chưa đáng kể.

Bất quá, cái này Bạch Nhiêu chưa từng đắc tội với hắn, cướp đoạt đồ vật của ngươi khác, không phải hắn Tần Trường Thanh chi đạo.

Bạch Nhiêu có chút ngạc nhiên, nó chưa từng nghĩ, Tần Hiên vậy mà như thế từ bỏ, thậm chí, nó đều có chút chưa từng kịp phản ứng.

"Bất quá, ngươi nếu là đem một cái khác miếng Hoang Cổ Yêu Lệnh cho ta, so với đưa cho cái kia Phù Tang yêu vương chỗ tốt muốn bao nhiêu được nhiều!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi đã có chỗ lựa chọn, vậy dễ tính!"

Hắn khẽ lắc đầu, một ngôi sao này phía trên Hoang Cổ Yêu Lệnh, không phải hắn nhất định được.

Vạn Yêu thánh sơn khoảng chừng hơn ba ngàn miếng, bố trí xuống Yêu vương lôi, lấy cung cấp môn hạ đại yêu cùng Thánh Yêu tinh giới bên trong đại yêu tranh đoạt, lúc trước hắn nhập cái này địa, bất quá là muốn tiết kiệm cái kia tham dự Yêu vương lôi thời gian mà thôi, thuận tiện tìm một chỗ đặt chân, nhập Hư Thần giới.

Tần Hiên ngôn ngữ lọt vào tai, Bạch Nhiêu nao nao.

Chợt, nàng nhíu mày, "Ta không biết ngươi là ai, cũng không biết ngươi rốt cuộc thực lực như thế nào? Bất quá ngươi khẩu khí thật là quá lớn, Phù Tang yêu vương chính là Vạn Yêu thánh sơn đủ để xếp hạng thứ mười Yêu vương, thuần huyết Kim Ô chi thân, có thể nhập Tiên mạch phong thái."

"Ta đem Hoang Cổ Yêu Lệnh đưa cho Phù Tang yêu vương, Phù Tang yêu vương có thể che chở ta Vạn Yêu thánh thành, thậm chí, nhập Hám Cổ Đế Vực, cũng đều nghe theo liệu với ta, nếu là đem Hoang Cổ Yêu Lệnh, đưa cho ngươi, ta lại có thể được cái gì?" Bạch Nhiêu trong mắt lướt qua một vòng khinh thị, "Ngươi ngay cả Sinh Mệnh Nguyên Dịch đều còn cần, lại có thể cho ta chỗ tốt gì."

"Yêu pháp, thần thông? Bất quá là lời nói suông mà thôi."

Bạch Nhiêu nhìn qua Tần Hiên, mặc dù Tần Hiên thực lực kinh người, nhưng cùng Phù Tang yêu vương so sánh, chênh lệch biết bao to lớn.

Nhưng Tần Hiên khẩu khí to lớn, để cho Bạch Nhiêu càng là lòng có bất mãn, nhất là Tần Hiên trong lời nói loại kia nó không đem Hoang Cổ Yêu Lệnh đưa lên, tựa như như ngu muội thái độ, càng làm cho Bạch Nhiêu trong lòng tức giận.

Người này kém chút hỏng chuyện tốt của nó, thèm muốn nó bí ẩn, quan trọng nhất là, Tần Hiên loại thái độ đó, phảng phất tại nói cho nó biết, ngươi làm sai.

Tần Hiên vốn định rời đi, càng chưa từng nghĩ, Bạch Nhiêu vậy mà lại miệng ra lời ấy?

Hắn kinh ngạc nhìn một chút Bạch Nhiêu, chợt, khẽ lắc đầu.

"Ta nếu là ngươi, im lặng là vàng! Đắc tội với ta, nếu là ta đưa ngươi trong tay một cái khác miếng Hoang Cổ Yêu Lệnh tin tức truyền đi, ngươi rất nhiều tính toán, toàn bộ thành không!"

Bạch Nhiêu sắc mặt đột biến, nó đột nhiên kịp phản ứng, nó trước đó chỉ là bất mãn, nhất thời nhanh mồm nhanh miệng, không có lo lắng những cái này.

"Bất quá, ngươi nhưng lại yên tâm, ta nếu có bất mãn, bằng ngươi nhất giới Hợp Đạo chi yêu, tiện tay đánh giết, cướp đi Hoang Cổ Yêu Lệnh chính là, còn không cần đi làm những cái kia rườm rà sự tình!" Chợt, Tần Hiên lời nói, lại làm cho Bạch Nhiêu lửa giận vạn trượng.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Tần Hiên còn chưa để ý Bạch Nhiêu trợn mắt, hắn chậm rãi quay người.

"Phù Tang yêu vương! ? Nhất giới thuần huyết Kim Ô mà thôi, chớ nói nó không vào Tiên Bảng, chính là nhập Tiên Bảng, lại nên làm như thế nào?"

Tần Hiên cõng đối với Bạch Nhiêu, khẽ nói lên tiếng.

"Ở trước mặt ta, bất quá giun dế mà thôi, sở dĩ ta không từng có nửa điểm bất mãn, bất quá là trước ngươi nói, tại tai ta bên trong, bất quá là hiển thị rõ vô tri, buồn cười."

Phong Lôi Tiên Dực hơi rung, Tần Hiên đằng không mà lên.

Trong phút chốc, hắn bên cạnh phóng lên tận trời, muốn vượt qua tinh khung, rời đi này tinh.

Đợi Tần Hiên thân ảnh biến mất, một đạo bình tĩnh lạnh nhạt thanh âm ở trong thiên địa này tràn ngập, để cho Bạch Nhiêu con ngươi như châm.

"Đừng nói là một đầu thuần huyết Kim Ô, chính là Yêu tộc Tiên Bảng cái kia 28 tôn Tiên Bảng thiên kiêu, lại có thể so với ta? Cuối cùng cũng có một ngày ngươi sẽ minh bạch, ngươi làm ra lựa chọn . . ."

"Hạng gì buồn cười.".