Chương 1430: Tam Hoàng cốc

Chương 1430: Tam Hoàng cốc

Tần Hiên rời đi, lay cổ tinh vực.

Hắn từ Bách Thiên tinh cầu một đường vượt qua tinh khung, vượt qua trọn vẹn năm cái tinh hệ, trải qua hơn mười tọa độ không gian, hao phí hơn tháng thời gian.

Cho đến, hắn tại một ngôi sao trước dừng lại.

Phù Đồ tinh vực!

Ở vào Thánh Yêu tinh giới biên giới thượng phẩm tinh vực, mà ở Tần Hiên trước mặt viên này ngôi sao, càng là cái này thượng phẩm trong tinh vực cũng rất có uy danh một cái tông môn.

Ngôi sao to như Mặc Vân tinh cầu, bao hàm nhị phẩm Linh Mạch.

Tần Hiên tại tinh khung bên trong chấn động cánh, nhìn qua trước mắt vào mắt xanh biếc ngôi sao.

Sáu điểm vì biển, bốn phần vì lục.

Cả viên ngôi sao bên trên, chỉ có nguyên một khối đại lục, tại tinh khung bên trong quan sát, Tần Hiên thậm chí nhìn thấy cái kia đại lục trung tâm ba tòa sơn mạch.

Sơn mạch liên miên như long, như hiện lên tam tài chi thế.

Tam Hoàng sơn mạch, Tam Hoàng cốc!

Tần Hiên nhìn qua một ngôi sao này, trong mắt có nhớ lại.

Kiếp trước, hắn từng tại một ngôi sao này phía trên nâng cốc ngôn hoan, cùng Địa Cầu cố nhân.

Cho dù là thành Trường Thanh chí tôn về sau, hắn cũng không quên nơi đây.

Tần Hiên tại cái này trong tinh không, trọn vẹn đứng lặng hơn mười tức, chợt, hắn chậm rãi rơi xuống.

Cho đến, hắn xuất hiện ở đây sơn mạch trên không, bị một tòa đại trận ngăn lại cản.

Vạn vật ở giữa, không từng có trận văn, nhưng lại huyền diệu hết sức, phảng phất cái này vạn vật, chính là trận văn.

Đây là một tòa đại trận, hậu thiên nhập Tiên Thiên đại trận, không một chút trận văn, lại lấy vạn vật làm trận cơ, cấu trúc thành một tòa tự nhiên đại trận.

Đặt ở Nhân tộc Tinh Giới, tam phẩm trận đạo tông môn, lại chưa chắc có thể bố trí xuống trận pháp như thế.

Mà ở cái này Yêu tộc tinh vực, đã có dạng này một tòa đại trận, phòng hộ phương viên 70 triệu bên trong, bao hàm ba tòa sơn mạch.

Bố trí trận này người, càng là một vị Yêu tộc.

Tần Hiên nhìn qua tòa đại trận này, cuối cùng, hắn chưa từng không nhìn trận này trực tiếp nhập cốc, mà là đường cũ dễ đi tìm được cái này Tam Hoàng cốc cửa vào.

Dồi dào miệng hang, có một chiếc cổng trời, trên đó có rất nhiều hoa văn, rùa nằm phượng tường, Long Đằng hổ khiếu, còn có cây rừng muôn màu, vạn thú phong thái.

Một tòa thật to Bạch Ngọc thạch môn, hiện lên ở Tần Hiên trước mắt.

Tại cửa đá này bên cạnh, còn có hai vị Yêu tộc hóa thành nhân hình, thủ vệ ở chỗ này.

Một tôn đầu đầy tóc tím, trên mặt râu quai nón, cơ như bàn thạch.

Một tôn đầu không tấc phát, hơi có vẻ gầy gò, lại là một đôi mắt xanh.

Hai vị yêu đều là không mạnh, chỉ có Nguyên Anh cảnh, chờ đợi ở chỗ này.

Tần Hiên rơi xuống, hai cái này tôn Nguyên Anh Yêu tộc đã sớm chú ý tới, bọn chúng cảm thụ Tần Hiên trên người Phản Hư khí tức, hơi biến sắc mặt.

Tần Hiên thu hồi phong lôi song dực, chắp tay nhìn qua cái này Bạch Ngọc thạch môn, trọn vẹn hơn mười tức, vừa rồi thu hồi ánh mắt.

Cái kia hai vị Nguyên Anh Yêu tộc đã sớm chờ đợi lâu ngày, gặp Tần Hiên trông lại, vội vàng thi lễ, "Xin hỏi tiền bối đến ta Tam Hoàng cốc, có gì muốn làm!"

Này tinh thượng, chỉ có Tam Hoàng cốc một cái đại tông.

Tần Hiên từ trên trời giáng xuống, chấn động cánh mà rơi, không hề nghi ngờ, là vượt qua tinh khung mà đến.

Một tôn đủ để vượt qua tinh khung Phản Hư cường giả, bọn chúng tự nhiên cung kính rất nhiều.

"Bái phỏng cố nhân!" Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, "Các ngươi có thể đưa tin cho Tam Hoàng, Tần Hiên tới chơi!"

Hai vị Nguyên Anh Yêu tộc khẽ giật mình, chợt, hai người thân thể hơi rung.

Một tôn Yêu tộc thận trọng nói: "Tiền bối muốn gặp Tam Hoàng! ?"

Ân

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, cũng không làm khó dễ hai cái này tôn tiểu yêu, "Thông báo một tiếng chính là, ngươi liền nói ta từ Địa Cầu mà đến!"

Tam Hoàng cốc dù sao cũng là tam phẩm đại tông, Tam Hoàng đều là Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, tại Phù Đồ tinh vực, cũng có không nhỏ chi thế.

Dù sao, tam phẩm đại tông chính là có chí tôn người mới có thể xưng chi, Tam Hoàng cốc dựa vào tam tôn Hợp Đạo Yêu vương liền nhập tam phẩm tông môn, không phải bàn cãi.

Tần Hiên nhất giới người xa lạ, mới đến liền muốn trực tiếp gặp mặt Tam Hoàng, hai cái này tôn tiểu yêu nếu là trực tiếp thông báo mới là ngốc.

Huống chi, Tam Hoàng cốc bên trong tinh quái yêu linh, đâu chỉ trăm vạn, bằng bọn họ, có thể hay không nhìn thấy Tam Hoàng còn chưa hẳn.

Hai tiểu yêu liếc nhau, một người lập tức hướng Tam Hoàng cốc bên trong bay đi, một người, thì là ở chỗ này chờ đợi Tần Hiên.

"Tiền bối, chốc lát sẽ có người mang tiền bối nhập ta Tam Hoàng cốc đãi khách chi địa, tiền bối nhưng tại trong cốc chờ đợi!" Tóc tím tiểu yêu nho nhã lễ độ, rất khó tưởng tượng, lành nghề vì thô kệch, động một tí đánh giết Yêu tộc Tinh Giới, sẽ có yêu lễ độ như vậy lễ.

Liền phảng phất Địa Cầu bên trên hổ báo thi lễ, dê bò hành động như người, mười điểm quái dị.

Bất quá Tần Hiên lại sớm đã thành thói quen, Tam Hoàng mặc dù là yêu, thế nhưng Yêu tộc huynh muội trên Địa Cầu thậm chí từng dẫn dắt Nhân tộc, Lý Thanh Ngưu tên kia càng là đi theo Thái Thanh tông lão đạo tu đạo.

Tam Yêu mặc dù là yêu thân, nhưng lại giai minh người lễ, thông giáo hóa, Tam Hoàng cốc như thế, không thể bình thường hơn được.

Không chỉ có như thế, Tam Hoàng cốc bên trong hữu giáo vô loại, trong đó thậm chí còn có một vài người tộc tu chân giả, trong đó quy tắc, càng là cùng nhân tộc đại tông giống nhau, quy củ rất nhiều, cũng cực kỳ nghiêm ngặt.

Cũng chính vì vậy, Tam Hoàng cốc tồn tại bất quá mấy vạn năm, lại hội tụ trăm vạn sinh linh, nhập tam phẩm đại tông hàng ngũ.

Bất quá là mấy tức thời gian, Tam Hoàng cốc bên trong, liền bay lên không phi ra một bóng người.

Đây là một tên nam tử, chính là Phản Hư cảnh chi yêu, bị có một đôi cánh chim màu bạc, khá là bất phàm.

Không chỉ có như thế, mi tâm chỗ, còn có một cái thụ đồng.

Tam Nhãn Ích Tà Chuẩn!

Này Yêu huyết mạch bất phàm, có tịch tà ngọc hoàng huyết mạch, hơn nữa, là Phản Hư trung phẩm.

Lấy người này đến chiêu đãi hắn, thứ nhất là lấy lộ ra Tam Hoàng cốc chi long trọng, cũng là nhờ vào đó có thể ngăn chặn hắn, để tránh Tần Hiên lòng mang ý đồ xấu.

Tần Hiên cũng không để ý, kiếp trước hắn mặc dù nhiều lần nhập Tam Hoàng cốc, nhưng cả đời này, dù sao mới đến.

Nếu là Tam Hoàng cốc không có chút đề phòng, cũng không khả năng.

"Đạo hữu, mời trong cốc chờ một lát!" Người tới rơi xuống, lộ ra lễ phép mỉm cười.

Chợt, Tần Hiên liền cùng này Yêu nhập trong cốc, đường bên trên, hai người cũng liên hệ tên họ.

Này Yêu tên Triệu Hạo Nhiên, đúng là lấy Nhân tộc tên họ làm tên.

Theo này Yêu nói, nó khi còn bé bị hi hoàng phát hiện, thu dưỡng nhập trong cốc, liền thuận tiện bắt đầu hạo nhiên hai chữ.

Về sau Liệt Thiên yêu hoàng nhập Tam Hoàng cốc về sau, liền dư hắn triệu họ, nói như thế đọc lấy thuận miệng.

"Tần Hiên đạo hữu, ngươi là từ tổ địa đến?" Vừa nói, Triệu Hạo Nhiên ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, trong mắt vô cùng hiếu kỳ.

Tam Hoàng cốc bên trong Tam Hoàng, đều là xuất từ tổ địa, cái này ở Tam Hoàng cốc bên trong cũng không phải là bí văn.

Bất quá căn cứ Tam Hoàng nói, tổ địa đã sớm linh khí khô kiệt, sở dĩ bọn chúng không thể không xa nhập Tu Chân giới, tới này Thánh Yêu tinh giới thành lập Tam Hoàng cốc.

Tất nhiên tổ địa linh khí đã khô kiệt, Tần Hiên lại làm sao có thể tu luyện tới Phản Hư cảnh?

"Ân!" Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu.

"Tổ địa đến cùng là dạng gì? Tam Hoàng đã từng nhiều lần đề cập, nhưng ta nhưng chưa từng thấy qua!" Triệu Hạo Nhiên nhịn không được hỏi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Triệu Hạo Nhiên một chút, "Một ngôi sao, phàm nhân vô số, có thể được đạo giả, ít có!"

Triệu Hạo Nhiên khẽ giật mình, sau đó, hắn thở dài một tiếng, "Cùng Tam Hoàng nói gần như, đạo hữu có thể từ tổ địa tu luyện đến bây giờ, chắc hẳn cũng là cực kỳ không dễ a?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nhàn nhạt mở miệng, "Không khó!"

Hắn nhìn qua có chút kinh ngạc Triệu Hạo Nhiên, cũng không nhiều lời cái gì.

Đến nay, hắn cốt linh chưa vượt qua 200, mặc dù mặt kiếp nạn vô số, nhưng lại không một kiếp có thể cản hắn Tần Trường Thanh.

Tu đạo đến nay, nhưng lại đối địch với hắn người, không biết có bao nhiêu sinh linh hóa thành dưới chân hắn thi cốt.

Trước đây không lâu, Phong Lôi Vạn Vật Tông hai mươi vạn đạo quân, một vị chí tôn, cũng chôn ở hắn Tần Trường Thanh dưới chân.

Khách khí chi có! ?.