Chương 1431: Vân Vũ lão thụ

Chương 1431: Vân Vũ lão thụ

Tam Hoàng cốc bên trong, có một gốc lão thụ, cao có vạn trượng, tán cây che trời.

Tại tán cây này phía trên, còn có một bóng người, quỷ đồng áo xám, đầu đầy tóc vàng.

Hắn con ngươi phía trên, phảng phất có vô số phù văn, như cắn nuốt tất cả đồng dạng, nếu là chạm đến, khiến người ta cảm thấy như lâm vào lỗ đen, liền linh hồn đều muốn bị thôn phệ.

Áo xám trung niên lười biếng nằm ở lão thụ phía trên, "Hắc, lão mộc đầu, này cũng trăm năm, ngươi gia hỏa này vẫn là Nguyên Anh cảnh!"

Trung niên tràn đầy chế nhạo, vỗ vỗ cây này làm, "Lúc nào nhập Phản Hư a! ?"

Lá cây vang sào sạt, lão thụ phía trên, có huỳnh quang ngưng tụ, hóa thành một ông lão thân ảnh.

"Phản Hư, lại còn cần vài vạn năm a!" Lão giả chậm rãi mở miệng, "Ngươi cái tên này, đừng tưởng rằng nhập Phản Hư cảnh liền có thể tùy ý làm bậy, cái này trăm năm, ngươi nhưng đắc tội không ít trong cốc đại yêu, nếu không phải đám kia đại yêu kiêng kị ngươi đến từ tổ địa, cùng Tam Hoàng giống nhau, chỉ sợ ngươi sớm đã bị người cắt ngang Thao Thiết chi cốt, đánh rớt long thân!"

"Đám người kia, a!" Vân Vũ đôi mắt có chút băng lãnh, "Một đám đồ hỗn trướng, muốn cắt ngang ta xương, rơi ta long thân? Thật coi chính mình có mấy phần huyết mạch, liền có thể thắng ta! ?"

"Lão mộc đầu, ba mươi năm trước, nếu không phải ta may mắn nhập Phản Hư cảnh, Hùng Vương mẹ con thiếu chút nữa bị bọn chúng trêu đùa đến chết! Ta bất quá là cắt ngang bọn họ mấy cây yêu xương, nếu không phải Tam Hoàng cốc bên trong quy củ nghiêm ngặt, ta nhất định phải đem bọn hắn toàn thân yêu xương toàn bộ chấn diệt mới đúng!" Vân Vũ trong mắt lướt qua vẻ sát cơ, "Bây giờ, Hùng Vương mẹ con còn tại dưỡng thương, bọn chúng lúc đầu đều sắp đột phá rồi, lại bị đám người kia mạnh mẽ trọng thương đến bước này!"

Lão mộc đầu nhìn qua Vân Vũ, nhẹ nhàng thở dài, "Bọn chúng dù sao cũng là Tam Hoàng cốc dòng chính, huyết mạch phi phàm, kỳ phụ bối phận, tổ tông, chính là Hợp Đạo Yêu vương."

"Lần trước ngươi gãy rồi bọn chúng yêu xương, nếu không phải trùng hợp Liệt Thiên yêu hoàng đi ngang qua, ngươi thật cho là, những cái kia Hợp Đạo đại yêu hội đối với ngươi cách làm coi như không thấy?"

"Cái kia Thanh Ngưu là cố ý!" Vân Vũ bỗng nhiên bĩu môi, có chút cắn răng nói: "Cũng bởi vì hắn trùng hợp đi ngang qua, ta làm cho hắn 10 năm tạp dịch, bưng trà rót nước, thậm chí ngay cả hắn ngưu ổ cũng là ta cho trải . . ."

Đề cập Liệt Thiên yêu hoàng, Vân Vũ liền giận không chỗ phát tiết.

"Yêu Hoàng là cố ý như thế, nếu không cái kia 10 năm, không biết có bao nhiêu Hợp Đạo Yêu vương trong bóng tối động thủ!"

"Lại giả thuyết, luyện ra đan dược ngươi ăn ít? Yêu Hoàng giảng kinh, ngươi là cách gần đây, cũng là cảm ngộ sâu nhất."

"Cho dù là trong cốc những cái kia dòng chính đại yêu, đối với ngươi cái này đãi ngộ đều đỏ mắt!"

Lão mộc đầu trên mặt lướt qua vẻ bất đắc dĩ, Vân Vũ quá không biết đủ.

Ba mươi năm, Phản Hư hạ phẩm nhập trung phẩm, có giao hóa long chi thế, phóng nhãn Tam Hoàng cốc trăm vạn sinh linh bên trong, bậc này tốc độ đột phá cũng đủ làm cho người đỏ mắt.

"Hắc, lão mộc đầu, bằng không ngươi vì ta bưng trà rót nước, lấy ngươi cành lá làm giường, ta cũng nhường ngươi đột phá như thế nào?" Vân Vũ bỗng nhiên cười một tiếng, lập tức ngồi dậy, cười nói: "Ta bây giờ thế nhưng là Phản Hư trung phẩm, ngươi một cái Nguyên Anh cảnh Mộc Yêu, ta hơi chút chỉ điểm, ngươi liền có thể đột phá . . ."

"Lăn!" Lão mộc đầu trực tiếp một cái lắc mình, biến mất ở Vân Vũ trước mặt.

Cái kia 10 năm, Vân Vũ tu vi tinh tiến, liền Liệt Thiên yêu hoàng thói quen xấu cũng học không ít, đầy mình ý nghĩ xấu.

Lại giả thuyết, yêu mộc tu luyện vốn liền chậm chạp, đừng nhìn nó bây giờ là Nguyên Anh cảnh, nhưng nó chính là Hi Hoàng cùng Oa Hoàng trồng thanh mộc, hai vị Yêu Hoàng đối với nó cũng không keo kiệt chỉ điểm, đến phiên Vân Vũ ở chỗ này chiếm tiện nghi?

"Không thú vị!"

Vân Vũ hơi bĩu môi, hắn nhíu mày, "Bất quá Hùng Vương mẹ con gần nhất như thế nào, ai, nếu để cho tiền bối biết rõ . . ."

Vân Vũ tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt hơi trầm xuống, như đổi lại ngày xưa cái kia tung hoành tổ địa cái vị kia đến bước này, đừng nói là cái kia mấy tôn Phản Hư chi yêu, chính là hắn tổ tông, cũng đừng hòng có một người yên ổn sống sót.

"Thực lực vẫn là quá yếu, ta vẫn là đi Thanh Ngưu nơi đó lấy chút chỗ tốt mới đúng!"

Vân Vũ trong mắt sáng lên, nhảy xuống, nhanh chân hướng trong cốc đi.

. . .

Đãi khách chi địa, Tần Hiên cùng Triệu Hạo Nhiên tại bên trong cái Tam Hoàng cốc này du đãng.

Trên đường đi, Tần Hiên cùng Triệu Hạo Nhiên câu có câu không trò chuyện.

Ở một bên, còn có thật nhiều để cho người ta trố mắt ngoác mồm cảnh tượng.

Tỉ như một cái ưng mặt thân người hóa thần ưng yêu, cùng một tôn báo mặt thân người báo yêu đánh cờ.

Cũng có vòi voi, lỗ tai heo sinh linh thưởng thức trà luận đạo.

Còn nữa, đầu hổ, rùa mặt hai cái yêu đang khảy đàn thổi . . .

Nếu là Tần Hiên kiếp trước chưa đến Tam Hoàng cốc, chỉ sợ bây giờ nhất định sẽ trố mắt ngoác mồm.

Từng tôn yêu, lại như người, thậm chí, so với người càng hơn chi.

Bầy yêu muôn màu, bưng đến kỳ dị, để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

"Đạo hữu, phía trước chính là đãi khách chi địa!" Bỗng nhiên, Triệu Hạo Nhiên mở miệng, hắn nhìn qua Tần Hiên.

Tại phía trước, có một cái cổ hương cổ sắc sân nhỏ, sân nhỏ không lớn, cũng rất đơn giản, bàn đá ghế đá, nhà gỗ dòng suối.

Nhưng quý ở cảnh đẹp ý vui, có một phen đặc biệt ý cảnh.

Tần Hiên đi theo Triệu Hạo Nhiên đi vào viện này bên trong, Triệu Hạo Nhiên đi trong viện trong phòng, lấy ra một bao lá trà.

"Đạo hữu, có biết đây là gì trà! ?" Triệu Hạo Nhiên như nâng bảo bối, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn đến, cái này là trên địa cầu một loại lá trà, rất bình thường, vị đạo rất đắng, chỉ là rất xa xưa, hắn từng tại Ninh Tử Dương trân tàng bên trong thấy qua.

"Đây là, Tam Hoàng trồng trọt! ?" Tần Hiên hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

"Là!" Triệu Hạo Nhiên cẩn thận từng li từng tí lấy ra một chút, phóng tới trong ấm trà.

"Ta tới a!" Tần Hiên thản nhiên nói, hắn tiện tay lấy ra một kiện ấm trà hình pháp bảo, chừng lục phẩm, sau đó, bóp quyết thành nước, niệm động trà lên, trà cùng máng xối nhập trong hồ, trong nháy mắt, liền có hương trà tràn ngập.

"Tam Hoàng lúc trước đến Thánh Yêu tinh giới, mang đến rất nhiều tổ địa hạt giống." Triệu Hạo Nhiên nói khẽ.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong đôi mắt hơi có kỳ dị.

"Không cần như thế nhìn ta, cho dù là đồng dạng đến từ một chỗ, ta với ngươi Tam Hoàng cốc Tam Hoàng cũng không phải một thời đại người." Tần Hiên thản nhiên nói: "Chính là Lý Thanh Ngưu, cũng lớn hơn ta bên trên hơn hai ngàn tuổi."

"Trong tu chân giới, có lẽ một ngôi sao bên trong, mười vạn năm đều không quá mức rõ ràng biến hóa, nhưng đối với chỉ có trăm năm tuổi thọ phàm nhân ngôi sao, ngàn năm, liền đủ để thương hải tang điền."

Triệu Hạo Nhiên khẽ gật đầu, chợt, hắn sắc mặt ngốc trệ.

"Đạo hữu, ngươi nói Liệt Thiên yêu hoàng so đạo hữu lại còn muốn lớn hơn hơn hai ngàn tuổi! ?"

"Ân!" Tần Hiên lấy chén trà, khẽ nhấp một cái.

Địa Cầu bên trên lá trà, hắn cũng mang một chút, thỉnh thoảng sẽ phẩm bên trên nhất phẩm, nhưng hắn không phải thích trà người, mang cũng không nhiều.

"Xin hỏi, đạo hữu bây giờ cốt linh . . ." Triệu Hạo Nhiên tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên giương mắt, nhìn thoáng qua Triệu Hạo Nhiên, "Hơn một trăm 43!"

Một trăm bốn mươi ba! ?

Triệu Hạo Nhiên đột nhiên hít một hơi khí lạnh, một trăm bốn mươi ba tuổi cốt linh, nhập Phản Hư! ?

Trước đó, Liệt Thiên yêu hoàng không đủ ba ngàn tuổi Hợp Đạo đỉnh phong, liền tại Tam Hoàng cốc bên trong nhấc lên sóng to gió lớn.

Thậm chí, xương của hắn linh nếu so với Liệt Thiên yêu hoàng cốt linh cao, chỉ là thực lực sai biệt, như so thiên địa.

Triệu Hạo Nhiên còn nghe nói, Thái Thanh tông lão tổ, Đấu Chiến Phật Tự Phật tôn . . . Đều là kỳ tài ngút trời.

Tổ địa, thực sự là linh khí khô kiệt chi địa, nhất giới bình thường tinh, thật sự có thể ra nhiều như vậy yêu nghiệt! ?

Triệu Hạo Nhiên trong mắt lướt qua một vòng mê mang, Tần Hiên cũng không để bụng, liệt hỏa rèn chân kim, Địa Cầu linh khí đã sớm khô kiệt, có thể từ tu luyện so với Tu Chân giới khó hơn gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần đất nghèo đi tới, lại có ai, biến thành dung tục?

Đúng lúc này, bỗng nhiên, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, tại hắn dưới chân, mặt đất tại có chút rung động, liên quan trên bàn ấm trà đều ở có chút lay động.

Tần Hiên quay đầu, trong mơ hồ, có long ngâm vang lên, từ ngoài trăm vạn dặm truyền đến.

Từ nơi này một tia long ngâm bên trong, hắn phát giác một tia quen thuộc.

Rất nhanh, Triệu Hạo Nhiên cũng phát giác, hắn hơi biến sắc mặt, nhịn không được lẩm bẩm một tiếng.

"Đầu kia ác giao, lại rước lấy phiền phức!"

——.