Chương 1432: Ác giao

Chương 1432: Ác giao

"Ác giao! ?"

Tần Hiên ở một bên nhàn nhạt nhìn một cái Triệu Hạo Nhiên.

Triệu Hạo Nhiên ở một bên cười khổ một tiếng, giải thích nói: "Là một đầu giao long, đồng dạng đến từ tổ địa."

"Này giao long nhập Tam Hoàng cốc về sau, cho tới nay liền không ít gây chuyện thị phi, bây giờ xem ra lại là náo ra nhiễu loạn!"

Vừa nói, Triệu Hạo Nhiên ánh mắt có chút kỳ dị, Tần Hiên cũng đồng dạng đến từ tổ địa, đi, Tần Hiên cốt linh hơn một trăm bốn mươi, Vân Vũ cũng là trăm năm trước đi tới Tam Hoàng cốc.

Triệu Hạo Nhiên nhịn không được có chút suy đoán, có lẽ hai người quen biết.

Tần Hiên cũng không gấp tại quá khứ, hắn cười nhạt một tiếng, "Nó rất ưa thích gây phiền toái sao?"

"Nào chỉ là ưa thích?" Triệu Hạo Nhiên trên mặt lộ ra vẻ cười khổ, "Vân Vũ trăm năm trước nhập Tam Hoàng cốc, mới vào Tam Hoàng cốc, liền đại náo một trận, đánh rất nhiều hóa thần Yêu thú thụ thương, thậm chí, kinh động đến Hình Nhạc người, đem hắn đánh vào sau cốc, thụ 10 năm nghiền ngẫm lỗi lầm!"

"Nhưng chưa từng nghĩ, gia hỏa này thiên tư bất phàm, cũng không biết là hạng gì giao thể, vậy mà tại trong vòng mười năm, tại Tam Hoàng cốc sau cốc tu luyện đến Nguyên Anh cảnh, đột phá ngày đó, nuốt vạn dặm phong vân, kinh động đến ba vị cốc chủ."

"Về sau, Vân Vũ liền miễn đi trách phạt, nhưng còn không đợi ra sau cốc bao lâu, liền ở đây công nhiên khiêu chiến Hình Nhạc đệ tử, đả thương hơn mười vị Hình Nhạc Nguyên Anh đại yêu, trọng thương trở về!"

"Về sau bảy mươi năm, gia hỏa này mỗi một lần xuất quan, đều sẽ khiêu chiến cùng cảnh đồng phẩm, hoặc là cùng cảnh phẩm chất cao đại yêu, trọn vẹn khiêu chiến hơn sáu mươi năm, lại còn để cho hắn nhập Phản Hư cảnh."

Triệu Hạo Nhiên đầy mặt quái dị, "Bảy mươi năm hóa thần nhập Phản Hư, cho dù là ba vị cốc chủ cũng không thể động dung."

Tần Hiên nghe nói, không khỏi nhịn không được cười lên.

"Cái kia chỉ sợ, toàn bộ Tam Hoàng cốc bên trong, hận hắn đại yêu số lượng cũng không ít a! ?" Tần Hiên khẽ lắc đầu, Vân Vũ nhập Tu Chân giới về sau, vậy mà lại lựa chọn đạo này, nhưng lại tại ngoài dự liệu của hắn.

Rất khó tưởng tượng, trên Địa Cầu, một mực cung kính cái kia tôn Long Hồn, bây giờ lại huyên náo Tam Hoàng cốc long trời lở đất.

"Tự nhiên, ba mươi năm trước, gia hỏa này càng là đả thương hơn mười vị Phản Hư đại yêu, nhắm trúng mấy vị Hợp Đạo Yêu vương giận dữ, nếu không phải là Liệt Thiên yêu hoàng trùng hợp đi ngang qua, gia hỏa này chỉ sợ đã bị oanh diệt thành hư vô!"

"Bị hắn đả thương Phản Hư đại yêu, có mấy tôn là Yêu vương thân tử, hơn nữa nó bảy mươi năm bên trong đả thương không ít đệ tử, toàn bộ Tam Hoàng cốc, đều không có mấy người chào đón nó!"

"Ngay cả Hi Hoàng đều đánh giá này Yêu, kiêu căng khó thuần, không phục quản giáo cũng!"

Triệu Hạo Nhiên thở dài, mặc dù là thở dài, nhưng hắn vẫn cũng không có cái gì khinh thị.

Dĩ nhiên, Vân Vũ làm việc đáng giận, nhưng bảy mươi năm hóa thần nhập Phản Hư, một đường lại chiến lại thắng, hát vang chiến cùng cảnh, thậm chí, mới vào Phản Hư, đả thương hơn mười cùng cảnh đại yêu, thậm chí ngay cả Yêu vương chí thân, đích hệ huyết mạch đều bị hắn đả thương, thực lực thế này, đủ để cho người kính nể.

Yêu tộc đã là như thế, cường giả vi tôn.

Vân Vũ mặc dù kiêu căng khó thuần, tại rất nhiều Tam Hoàng cốc Yêu tộc trong miệng được xưng là ác giao, bây giờ nhưng như cũ tại Tam Hoàng cốc bên trong sống tiêu sái tự nhiên, không phải không từng có nguyên nhân.

"Kiêu căng khó thuần, không phục quản giáo cũng! ?" Tần Hiên khẽ lắc đầu, chợt, hắn rốt cục đứng dậy, "Ta dự định tiến đến nhìn xem, nhưng có phiền phức! ?"

Triệu Hạo Nhiên đã sớm dự liệu được, lắc đầu nói: "Chỉ cần đạo hữu không có ở đây Tam Hoàng cốc bên trong gây chuyện, Tam Hoàng cốc phần lớn địa phương cũng có thể bước vào!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, chợt, hai bóng người liền hướng cái kia oanh minh chi địa đi đến.

Không chỉ có như thế, toàn bộ Tam Hoàng cốc bên trong, mấy ngàn vạn dặm chi địa, không ít đại yêu cũng nhao nhao hướng Vân Vũ ở tại đi.

Vân Vũ tuy nhập Tam Hoàng cốc hơn trăm năm, nhưng ở Tam Hoàng cốc bên trong thanh danh cũng không nhỏ.

Bây giờ Vân Vũ lần nữa gây chuyện, rất nhiều đại yêu, thậm chí còn lại sinh linh cũng không nhịn được đi nhìn qua.

"Không biết, cái kia ác giao lại nháo xảy ra điều gì nhiễu loạn!"

"Nó sẽ không phải lại đối với Yêu vương chi tử động thủ a? Lần trước trách phạt, còn không có để cho hắn có giáo huấn sao! ?"

"Như thế ngang bướng, thật không biết cốc chủ vì sao dung túng!"

Rất nhiều thân ảnh, có lớn có nhỏ, hướng cái kia một chỗ hội tụ.

Giờ phút này, ở một nơi đất trống, đại địa rạn nứt, một đạo toàn thân rực rỡ kim, hai con ngươi uẩn thôn diệt chi ý giao long trên bầu trời uốn lượn.

Vân Vũ trong lỗ mũi phun ra Bạch tức như sương mù sông, đánh rách tả tơi không khí.

Tại Vân Vũ đối diện, có bảy tôn đại yêu, đầy mặt hung lệ, từng đôi ví như được huyết con ngươi, càng là để lộ ra hung hãn khí tức.

"Vân Vũ, ngươi lại dám đánh tổn thương Kim Vương yêu tử, quá làm càn!" Không trung, có một tôn toàn thân trắng bạc, không có chút nào tạp sắc cự hổ gầm thét.

Ở sau lưng hắn cách đó không xa, một tôn hổ vàng, hổ trảo đều đã bạo liệt, thậm chí có thể nhìn thấy có yêu xương như mâu, bại lộ trong không khí.

Vân Vũ trên bầu trời uốn lượn, nó cặp kia mang theo thôn diệt chi ý con ngươi tràn đầy sát khí.

"Kim Vương yêu tử lại như thế nào? Làm càn! ? Ba mươi năm trước gia hỏa này đả thương ta bạn cũ, ta không tìm nó phiền phức, nó lại còn dám chủ động khiêu khích!" Vân Vũ miệng rồng mở ra, thanh âm như hồng chung đại lữ, lan tràn tại trong thiên địa này, "Nó là đang tìm đánh, không thịt cái này hổ chết tiệt, ta liền đã là hạ thủ lưu tình!"

"Cái gì! ?"

Bảy tôn Phản Hư đại yêu nổi giận, bọn chúng nhìn qua Vân Vũ, Phản Hư đại thế thông thiên.

Quá kiêu ngạo!

Gia hỏa này, chẳng lẽ cũng không biết, Kim Vương hạng gì nhìn trúng cái này ấu tử.

Ba mươi năm trước, xem ở Liệt Thiên yêu hoàng mặt mũi của, Kim Vương không để ý tới với ngươi cũng không sao, bây giờ ngươi lại còn dám động thủ! ?

"Tam Hoàng bây giờ không có ở đây trong cốc, ngươi cho rằng còn có thể như trên một lần may mắn trốn được trách phạt! ?"

Một tôn chừng trăm trượng lớn nhỏ tuyết sư tử ngửa mặt lên trời gào thét, miệng máu ví như thôn thiên.

Lúc này, nó liền động, hướng Vân Vũ công phạt, hổ trảo chấn động dưới, sương lạnh khắp vạn dặm.

Còn lại sáu tôn Phản Hư đại yêu, cũng đồng thời động thủ, bọn chúng mỗi một vị, cũng là Phản Hư trung phẩm, thậm chí cái kia tuyết sư tử, càng là Phản Hư thượng phẩm đại yêu, tu ra một tia phản tổ huyết mạch, thiên sương tiên sư tử huyết mạch.

Vân Vũ mặt chi, không hề sợ hãi, long thủ phía trên, càng là lộ ra nhe răng cười.

"Lão tử cho cái kia Thanh Ngưu làm đồng tử, vốn liền gây một bụng tức giận, mấy người các ngươi tất nhiên xuất hiện cho ta trút giận, không thể tốt hơn!" Lúc này, Vân Vũ liền động, cái kia ngàn trượng long thân chấn động, bốn phía, phong vân như sóng, đem cái kia rất nhiều sương lạnh chấn diệt.

Chợt, nó đuôi rồng vung vẩy, ầm vang rút rơi vào cái kia một tôn Phản Hư đại yêu bên trên.

Cùng lúc đó, nó miệng ra kim diễm, đau đầu phía trên, còn có nổi bật long giác, bạo phát ra đạo đạo kim lôi, quét sạch hướng cái kia bảy tôn Phản Hư đại yêu.

Rầm rầm rầm . . .

Bát đại Phản Hư đại yêu chi chiến, trong nháy mắt, phương viên mấy chục vạn dặm đều hóa thành chiến trường.

Thiên băng địa liệt, đủ loại yêu lực, thần thông, một mảnh hỗn loạn.

Nơi xa, rất nhiều đại yêu càng là trố mắt ngoác mồm.

"Vân Vũ cái này ác giao, lại đột phá!"

"Phản Hư trung phẩm, đầu mọc sừng rồng, nó tu xuất ra một tia chân long trạng thái!"

"Ta thiên, mới ba mươi năm, đánh chợp mắt công phu, nó vậy mà lần nữa đột phá nhất phẩm?"

Rất nhiều đại yêu rung động, nhìn qua bên trong chiến trường kia, lấy một địch bảy, còn thành thạo, ngược lại là cái kia bảy tôn Phản Hư đại yêu, có một hai tôn bị thương.

Quá hung hãn!

Khủng bố gợn sóng bên ngoài, hai bóng người cũng đi vào nơi đây, thấy được một mảnh kia chiến trường.

Tần Hiên một bộ áo trắng, khác mặt che cho phép, nhìn qua Vân Vũ ác chiến trạng thái, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Cách Địa Cầu rời đi, năm tháng tang thương.

"Trăm năm!"

Than nhẹ âm thanh, từ Tần Hiên trong miệng vang lên, như có một tia buồn vô cớ..