Chương 1433: Kim Vương

Chương 1433: Kim Vương

Hắn nhìn qua Vân Vũ ác chiến thất đại Phản Hư đại yêu, phong vân lôi đình, Kim Viêm long thân.

"Phản Hư trung phẩm, triệt để luyện hóa Thao Thiết chi cốt, tu ra một tia Chân Long Huyết sao! ?"

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Trăm năm năm tháng, tu luyện đến bước này, cũng xem là tốt!"

Vân Vũ tu vi, để cho hắn có chút kinh ngạc.

Vân Vũ lấy Thao Thiết chi cốt, Linh Mạch đúc giao thân, nhưng đặt ở trong tu chân giới, chưa nói tới thiên tư cao bao nhiêu.

Tu Chân giới, có quá nhiều sinh linh, thiên sinh dị tượng, thậm chí có đạo tắc ban ân.

Có thể khiến cho Vân Vũ đi đến một bước này, không phải thiên tư chi công.

Rất nhiều rung động thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh như trước, Tam Hoàng cốc chi yêu, đều là nhìn thấy Vân Vũ kiên quyết, lại không biết tại cái này kiên quyết phía dưới, Vân Vũ yên lặng bỏ ra.

Trăm năm, hóa thần nhập Phản Hư, hạng gì không thể tưởng tượng nổi.

Nguyên Anh vạn năm tuổi thọ, toàn bộ Tu Chân giới, có bao nhiêu sinh linh, vạn năm thọ nguyên đại nạn, cũng chưa từng từ Nguyên Anh cảnh nhập Phản Hư, chậm đợi thọ nguyên khô kiệt, lão hủ mà vẫn.

Thiên khung phía trên, đại chiến như trước đang tiếp tục.

Vân Vũ chi uy, không chỉ có tại cái này Tam Hoàng cốc hơn mười vạn yêu tộc rung động, chính là cái kia bảy tôn Phản Hư đại yêu, đồng dạng chấn kinh.

"Cái này ác giao chẳng lẽ đến Tam Hoàng thân truyền sao? Ba mươi năm, ba mươi năm trước, nó mặt chúng ta, cũng không dám tùy tiện động thủ! Bây giờ, có thể cùng bọn ta đối cứng!"

"Rống! Kim Vương không lâu sắp tới, chớ có để cho Kim Vương mất hết mặt mũi!"

Oanh

Một tiếng oanh minh, Vân Vũ đuôi rồng đột nhiên đánh rơi xuống hướng một tôn toàn thân bộ lông yêu dị phát tím đại yêu trên thân thể.

Trong nháy mắt, cái kia mấy trăm trượng yêu thân tại thiên khung bên trong lộn trọn vẹn vạn dặm.

Có yêu huyết từ cái kia đại yêu trong miệng tràn ra, đầy mặt khuất nhục.

Nó tu luyện mấy chục vạn năm, lại bị một cái nhập Tam Hoàng cốc trăm năm gia hỏa trọng thương, hơn nữa còn là tại bảy tôn Phản Hư trung phẩm cùng một tôn Phản Hư thượng phẩm đại yêu vây công phía dưới.

Rống

Nó bạo nộ rồi, cái này quá khuất nhục, lúc này, sau lưng nó, bỗng nhiên hiện ra một tôn Tử Nguyệt.

Tử Nguyệt hoành không, chừng ngàn trượng, như tinh thần trụy lạc.

Trong nháy mắt, liền đánh vào Vân Vũ long thân phía trên, chung quy là Phản Hư trung phẩm đại yêu, Bản Mệnh Thần Thông không lưu dư lực thi triển, chính là Vân Vũ, cũng không khỏi vảy phá thịt bong, máu me đầm đìa.

Nhưng Vân Vũ phảng phất chưa từng chênh lệch, hắn đột nhiên gào thét, lóe lên trong con ngươi, điên cuồng rung động.

Hư không, đều ngưng tụ hai đạo vòng xoáy khổng lồ, chừng trăm trượng, ngàn trượng, trong nháy mắt, liền đem cái kia Tử Nguyệt triệt để thôn diệt đi vào.

Nó triệt để luyện hóa Thao Thiết chi cốt, đem Thao Thiết Bản Mệnh Thần Thông biến hoá để cho bản thân sử dụng, thôn diệt vạn vật.

Không chỉ là cái kia Tử Nguyệt, to lớn hư không vòng xoáy tiếp xúc cùng, chính là còn lại sáu tôn đại yêu, cũng không khỏi nhanh chóng tránh lui.

Đây chính là long tử Bản Mệnh Thần Thông, chính là bọn chúng, cũng không dám lấy yêu thân đối cứng.

Đột nhiên, Vân Vũ động, nó ngàn trượng long thân, tại thời khắc này, phảng phất hóa thành một đạo kim mang, lập tức xuất hiện ở cái kia toàn thân màu tím đại yêu phía trên.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia đại yêu liền phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn gầm thét, huyết nhục liền không ngừng vỡ nát.

"Ha ha ha, muốn ức hiếp với ta? Bằng các ngươi bảy cái, cũng xứng! ?"

Vân Vũ lớn tiếng gào thét, tiếng long ngâm, như rung thiên địa, còn có sóng âm, chấn diệt tất cả, cho dù là cái kia tuyết sư tử huyết mạch chi lực, thiên sương hóa thành hư vô.

Chợt, Vân Vũ trong miệng, bỗng nhiên phun ra liệt diễm, kim hỏa phần thiên, phương viên mấy vạn dặm, toàn bộ hóa thành một cái biển lửa.

Đây chính là long tức, hội tụ một vòng Chân Long Huyết Mạch lực lượng, sáu tôn Phản Hư đại yêu tại cái này trong biển lửa điên cuồng chấn động yêu lực, đem biển lửa phá tán.

Vân Vũ nhe răng cười, "Các ngươi tất nhiên muốn muốn bị đánh, lão tử giống như các ngươi mong muốn!"

"Đừng cho là ta Vân Vũ thời gian tu luyện ngắn ngủi liền có thể khi nhục, lão tử khổ tu đến nay, nếu là liền các ngươi đều đánh không lại, ta còn không bằng ngoan ngoãn cho cái kia Thanh Ngưu làm đồng tử tính!"

Hắn gầm thét, giết vào đến trong biển lửa.

Vô tận liệt diễm đang lăn lộn lấy, màu vàng kim trong biển lửa, có long ngâm, có sư hống, còn có từng tiếng gào thét.

Chính là xung quanh cái kia Tam Hoàng cốc rất nhiều đại yêu, có thể rõ ràng nghe được cái kia ẩn chứa phách lối, đắc ý, bướng bỉnh long ngâm, cùng cái kia sáu tôn đại yêu gầm thét.

Vân Vũ, mặt đối với bảy tôn đại yêu, trọng thương thứ nhất, lại còn đem còn lại sáu tôn đại yêu chế trụ! ?

Tam Hoàng cốc bầy yêu, đều là đầy mặt hoảng sợ.

"Gia hỏa này, Phản Hư liền hung hãn như vậy, nếu là Hợp Đạo, còn đến mức nào! ?"

"Đáng chết, trừ bỏ ba vị cốc chủ, chỉ sợ sẽ là Hợp Đạo Yêu vương cũng sẽ không bị hắn để vào mắt, bây giờ Tam Hoàng không có ở đây, ai có thể ngăn chặn hắn! ?"

"Yêu vương đâu? Ta Tam Hoàng cốc trăm vị Yêu vương, liền mặc cho hắn hồ nháo xuống dưới sao?"

Bầy yêu có chút kinh khủng, Vân Vũ quá kiêu ngạo, tiếp tục như vậy, Tam Hoàng cốc chẳng phải là muốn tùy ý nó đi ngang?

Gia hỏa này bảy mươi năm hóa thần nhập Phản Hư, ba mươi năm Phản Hư hạ phẩm nhập trung phẩm, ai biết lúc nào không giữ quy tắc đạo, đợi hắn Hợp Đạo thành Yêu vương, Tam Hoàng cốc chẳng phải là muốn tùy ý hắn tung hoành! ?

Đúng lúc này, đột nhiên, một đạo uy áp, hoành không mà tới.

Hư không tại phá toái, có một đạo hổ khiếu, như chấn động nghìn vạn dặm, toàn bộ Tam Hoàng cốc đều ở rung động.

Chỉ thấy hư không băng liệt, từ trong đó, đi ra một tôn toàn thân rực rỡ kim thần hổ.

Này hổ bất quá chỉ có cao hai trượng, nhưng uy, so với cái kia trăm ngàn trượng Phản Hư yêu thân đâu chỉ đáng sợ gấp trăm ngàn lần.

Vẻn vẹn một tiếng hổ khiếu, bầy yêu run rẩy, ngàn dặm hư không phá toái, vạn dặm long tức yên diệt.

Giống như là cuồng phong phật hơi hỏa, lộ ra cái kia kịch chiến Vân Vũ cùng cái kia sáu tôn Phản Hư đại yêu.

Vân Vũ tại thời khắc này, nó khẽ ngẩng đầu, trong ánh mắt ẩn chứa một tia cứng đờ.

Chợt, nó miệng rồng bên trong chảy máu, có không ít lân giáp phá toái.

"Kim Vương, ngươi không biết xấu hổ!"

Dù vậy, Vân Vũ cũng không khỏi gầm thét lên tiếng.

Đó là một tôn Hợp Đạo Yêu vương, một tôn thuần huyết mặt trời Hổ Vương, Hợp Đạo đỉnh phong.

"Kim Vương!"

"Kim Vương xuất hiện!"

Bầy yêu bên trong, càng là không ít người mặt lộ vẻ kính sợ, nhìn về phía cái kia một tôn hổ vàng.

Tam Hoàng cốc trăm vị Yêu vương một trong, hơn nữa, Kim Vương tại Tam Hoàng cốc bên trong, bài danh ở thứ bảy.

Toàn bộ Tam Hoàng cốc, triệt để yên tĩnh.

Chính là Vân Vũ mặc dù tức giận, thế nhưng một đôi mắt rồng bên trong cũng có nồng nặc kiêng kị.

"Vân Vũ, đi Hình Nhạc chịu phạt!" Kim Vương tại không trung thanh âm không giận tự uy.

Vân Vũ, ngàn trượng long thân sừng sững, nó ngẩng đầu mặt Kim Vương, "Dựa vào cái gì! ?"

Nó trong thanh âm, ẩn chứa nồng đậm nộ ý, "Con của ngươi trước trêu chọc với ta, ngươi đường đường Hợp Đạo Yêu vương, ức hiếp với ta, ta Vân Vũ, lại còn muốn chịu phạt! ?"

Nó gầm thét, trong thanh âm không giảm kiên quyết, mặt Hợp Đạo Yêu vương, cũng không lùi nửa phần.

Kim Vương cặp kia rực rỡ kim trong con mắt không gợn sóng không sóng, "Không có hắn nguyên do, đi Hình Nhạc chịu phạt, như không bị phạt, bổn vương liền trấn áp với ngươi, lại đi Hình Nhạc!"

Rống

Giờ khắc này, Vân Vũ giận, trong miệng nó long viêm tràn ngập, ẩn ẩn có hướng Kim Vương động thủ chi ý.

"Yêu tộc, kẻ thắng làm vua! Cường giả vi tôn!"

"Nếu ngươi không có cam lòng, ngày khác nhập Hợp Đạo, nếu là có thể thắng bổn vương, bổn vương liền làm Tam Hoàng cốc trăm vạn Yêu tộc mặt nhập Hình Nhạc chịu phạt!" Kim Vương thanh âm băng lãnh, "Ngươi nghĩ cùng ta động thủ? Không còn gì tốt hơn, nhờ vào đó, ta chính là gãy rồi ngươi cái kia một tia Chân Long Huyết Mạch, Tam Hoàng sau khi trở về . . ."

Kim Vương thanh âm như băng, nó mắt hổ nội uẩn một vòng sát khí, kèm theo hổ khiếu ép bầy yêu, phun ra bốn chữ.

"Lại nên làm như thế nào?"

——.