Chương 1434: Long cúi đầu

Chương 1434: Long cúi đầu

Mấy chục vạn Yêu tộc đều thừ ra, nhất là Kim Vương cái kia một tiếng đoạn Chân Long Huyết Mạch.

Vân Vũ chính là giao long, muốn lột xác thành chân long, toàn thân huyết mạch nhất định phải toàn bộ tu thành chân long chi huyết.

Cái này không quan hệ cảnh giới, là dài dằng dặc thuế biến con đường, là giao hóa long, là phượng niết bàn.

Đoạn tuyệt cái kia một tia Chân Long Huyết Mạch, đó là muốn đoạn Vân Vũ con đường phía trước, một khi Chân Long Huyết Mạch bị đoạn, Vân Vũ muốn lần nữa tu trở về, muốn khó hơn đâu chỉ gấp mười lần, gấp trăm lần.

Chính là Vân Vũ, cái kia một đôi mắt, cũng là chấn động.

Tam Hoàng cốc bên trong, một chút Yêu vương hóa thành nhân hình, có Yêu vương mở miệng, "Kim Vương qua, Vân Vũ mặc dù kiên quyết, nhưng đoạn tuyệt Chân Long Huyết Mạch, Liệt Thiên yêu hoàng trở về, tuyệt đối sẽ tức giận!"

Một bên cũng có Yêu vương nhíu mày, "Đùa giỡn mà thôi, Kim Vương ái tử mặc dù thụ thương, nhưng cũng vô hại căn bản, Kim Vương cần gì đến bước này."

Rất nhiều Yêu vương sắc mặt có chút ngưng trọng, Vân Vũ tại Tam Hoàng cốc gây chuyện không phải lần một lần hai, mặc dù Tam Hoàng cốc cấm chỉ đấu nhau, ra tay đánh nhau, nhưng Vân Vũ từng sợi phạm giới, tại Vân Vũ thực lực đột nhiên tăng mạnh trên cơ sở, Tam Hoàng đều mở một con mắt nhắm một con mắt.

Quan trọng nhất là, Vân Vũ đến Liệt Thiên yêu hoàng niềm vui, nếu không, thật cho là Vân Vũ như thế kiên quyết, có thể tại Tam Hoàng cốc bên trong yên ổn trăm năm, càng là tu ra một tia Chân Long Huyết Mạch?

"Dạy mãi không sửa, gõ một lần, cũng không sao!"

Lặng yên ở giữa, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, đông đảo Yêu vương nhìn lại, ánh mắt chấn động.

Chỉ thấy một tôn nam tử tóc trắng, bưng trà nhấp nhẹ, "Một tia Chân Long Huyết Mạch, gãy rồi liền gãy rồi, để nó lại tu mười vạn năm, tóm lại cũng có thể tu ra đến, nó là Linh Mạch, Thao Thiết xương đúc thân, thọ nguyên chừng 33 vạn hơn, mười vạn năm mà thôi, cũng coi là để nó biết được giáo huấn!"

Đông đảo Yêu vương chấn động, ra thanh âm người, chính là Phượng Vương, Tam Hoàng cốc trước mắt xếp hạng thứ tư, gần với Tam Hoàng Hợp Đạo Yêu vương.

Hắn bản tôn, càng là một tôn Bạch Phượng, mặc dù huyết mạch hơi có tì vết, nhưng dù sao cũng là Phượng huyết sinh linh, hắn thực lực, đủ để nghiền ép Tam Hoàng cốc bầy yêu, chính là Tam Hoàng huyết mạch, cũng không bằng chi.

Ba mươi năm trước, Vân Vũ đả thương Yêu vương hậu duệ, có một người, chính là cái này Phượng Vương hậu duệ.

Gặp Phượng Vương mở miệng, rất nhiều Yêu vương không khỏi biến sắc.

"Phượng Vương, không phải thật sự a?" Có Yêu vương kinh thanh mở miệng, "Việc này, chẳng lẽ không cùng Tam Hoàng thương nghị một chút sao?"

"Không cần thương nghị? Liệt Thiên yêu hoàng như có lửa giận, bổn vương gánh chịu chính là!" Phượng Vương lạnh nhạt tự nhiên, chậm rãi lên tiếng, "Còn là nói, ngươi cảm thấy bổn vương lại không bằng cái kia Phản Hư giao long hay sao?"

Trong lúc nhất thời, ở đây Yêu vương đều là im lặng.

Phượng Vương trong mắt lướt qua một vòng nhẹ trào, "Cho rằng đến Liệt Thiên yêu hoàng niềm vui, tìm được chỗ dựa, liền có thể tại Tam Hoàng cốc không kiêng nể gì cả, đầu này tiểu giao, không khỏi quá buồn cười!"

"Tựa như Kim Vương nói, nó vẫn là Phản Hư cảnh, mặt chúng ta Hợp Đạo Yêu vương, cũng không nửa phần kính sợ, nếu không phải Liệt Thiên yêu hoàng bảo vệ, nó đã sớm vẫn diệt trăm ngàn lần!"

"Bây giờ bất quá là đoạn một tia Chân Long Huyết Mạch, nó liền ứng cảm ân đái đức!"

Phượng Vương ngậm lấy một vòng nhàn nhạt cười lạnh, huống chi, chỉ cần Vân Vũ không ngốc, nó làm sao lại động thủ.

Phản Hư trung phẩm, mặt Hợp Đạo đỉnh phong Kim Vương, thua không nghi ngờ, dù là Vân Vũ đã thức tỉnh Chân Long Huyết Mạch, cũng không nửa điểm cơ hội thắng.

Kỳ âm kéo dài, ở đây Yêu vương, đều là nuốt một luồng lương khí.

Lần này, cái này Vân Vũ muốn hỏng việc!

Bất quá nó sẽ không thực ngu đến mức, Phản Hư trung phẩm, đối với Kim Vương động thủ đi?

Tam Hoàng cốc bên trong, Vân Vũ long thân đang run rẩy, phảng phất tại ép giận, máu tươi theo lân giáp khe hở, giọt giọt nhỏ xuống.

Xung quanh Tam Hoàng cốc sinh linh, đã có gần trăm vạn chi chúng, như thế biến cố, đã sớm vượt ra khỏi toàn bộ sinh linh tưởng tượng.

Cả kia đã từng trên địa cầu lão Mộc cũng là biến sắc, "Vân Vũ, còn không mau trở về! Nhập Hình Nhạc chịu phạt mà thôi, ngươi cũng không phải không đi qua!"

Vân Vũ giữ im lặng, nó nhìn qua Kim Vương, mắt rồng bên trong thôn diệt chi ý càng thêm nồng đậm.

"Tốt một cái đoạn ta Chân Long Huyết Mạch! Kim Vương, ngươi đường đường Hợp Đạo Yêu vương, đường hoàng uy hiếp với ta!" Vân Vũ miệng rồng bên trong, bỗng nhiên bộc phát ra long ngâm, nó nhìn qua Kim Vương, "Lão tử hôm nay sẽ nhìn một chút, ngươi dám không dám cắt ta Chân Long Huyết Mạch!"

Oanh

Trong nháy mắt, Vân Vũ động, nó động Thao Thiết thần thông, thậm chí bao hàm Chân Long Huyết Mạch chi lực, tại hắn trước người, bỗng nhiên nổi lên hai vị hắc dương.

Giống như là thôn diệt tất cả, phá toái hư không, không gian loạn lưu tại cái này hắc dương bên trong đều ở vặn vẹo, phảng phất muốn bị nuốt diệt trong đó.

Cử động như vậy, để cho tất cả Yêu vương, đều là chấn động.

Trăm vạn sinh linh, càng là trố mắt ngoác mồm!

Nó điên, nhất giới Phản Hư trung phẩm, nó . . . Sao dám đối với Kim Vương động thủ, muốn chết hay sao?

Chính là Kim Vương cũng chưa từng nghĩ đến, nó đã nói rõ đến bước này, Vân Vũ vậy mà cũng không lui bước.

"Ngươi coi thực sự không dám động thủ?" Kim Vương cũng giận, nó chỉ là muốn áp bách Vân Vũ, cho nó một chút giáo huấn, đoạn Chân Long Huyết Mạch, nói nhẹ nhõm, điểm một cái mâu thuẫn, nhắm trúng Liệt Thiên yêu hoàng nổi giận, nó Kim Vương cũng tính không ra.

"Hôm nay lão tử liền không muốn cái này Chân Long Huyết Mạch, ngươi liền gãy rồi, ngày khác lão tử tu dưỡng về sau, ta đồ ngươi Kim Vương hậu duệ, ngươi Kim Vương dám động thủ, lão tử liền dám liều mệnh!" Vân Vũ gầm thét, "Đợi hắn ngày ta nhập Hợp Đạo, định đào ngươi một thân da hổ làm áo!"

Đông đảo sinh linh ngốc trệ, bao quát cái kia trăm vị Yêu vương.

Cho dù là Phượng Vương, con ngươi đều ở hơi co lại.

Kim Vương vốn muốn động thủ, nghe nói Vân Vũ chi ngôn, nó lại đột nhiên chấn động.

Cái này giao long điên thật rồi, vậy mà kiên quyết đến bước này, nó liền thực không biết sống chết sao?

Trong vô tình, Kim Vương dâng lên một tia tim đập nhanh, Vân Vũ gia hỏa này nói không chính xác thực dám làm như thế.

"Ngươi lại muốn chết!"

Kim Vương trong mắt đã lướt qua vẻ sát cơ, hổ khiếu động thiên, không gian loạn lưu đều ở chấn động.

"Điên! Hôm nay không có gì ngoài cốc chủ đích thân đến, sợ rằng cũng không thể để Vân Vũ lui bước!"

"Gia hỏa này là đồ điên, dám ngay trước Kim Vương trước mặt, uy hiếp Kim Vương!"

"Đồ Kim Vương hậu duệ cả nhà, gia hỏa này thực có can đảm mở miệng, Kim Vương chỉ sợ đã động sát cơ!"

Bầy yêu xôn xao, Vân Vũ kiên quyết, mọi người đều biết, nhưng toàn bộ sinh linh, vẫn là khinh thường Vân Vũ kiên quyết điên cuồng.

Nó vậy mà thực dám đối với Kim Vương động thủ, không tiếc bỏ qua cái kia một tia Chân Long Huyết Mạch, cũng không nguyện ý cúi đầu lui bước.

"Kết thúc, Tam Hoàng không có ở đây, toàn bộ Tam Hoàng cốc, chỉ sợ không người có thể khiến cho Vân Vũ lui bước, thậm chí coi như Tam Hoàng đích thân đến, đều chưa hẳn có thể ngăn được cái này Vân Vũ!"

"Đầu này ác giao, triệt để điên, nhìn nó giá thức, là không chết không thôi cục diện!"

Triệu Hạo Nhiên thì thào nói nhỏ, nhìn qua cái kia hai vị hắc dương, hướng Kim Vương đi.

Bốn phía tất cả, đều bị hắc dương thôn diệt thành hư vô.

Kim Vương cũng ở đây do dự, làm một lúc chi tranh, tiếp nhận Liệt Thiên yêu hoàng chi nộ, thậm chí nguy hiểm cho hậu duệ . . . Chẳng lẽ, nó thật muốn động thủ giết cái này Vân Vũ hay sao? Đoạn Chân Long Huyết Mạch, Vân Vũ có thể lại tu trở về, nó còn cắn răng có thể động thủ, nhưng một khi giết Vân Vũ, sự tình nhưng lớn lắm.

Phải biết, cái này Vân Vũ thế nhưng là đến từ tổ địa, cùng Tam Hoàng đồng nguyên, nếu là thật giết cái này Vân Vũ, liền không phải Liệt Thiên yêu hoàng chi nộ hỏa, Tam Hoàng giai nộ, chính là Phượng Vương đều chưa chắc có thể chịu nổi.

Hắc dương luân chuyển, Kim Vương do dự, trăm vị Yêu vương, trăm vạn sinh linh im lặng.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Vân Vũ!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, kỳ âm bình tĩnh, lại thẳng vào cái kia Vân Vũ trong tai.

Vân Vũ trong mắt đều là điên cuồng, rất có liều mạng chi thế.

Bỗng nhiên, tại hai chữ này dưới, nó trong mắt điên cuồng huyết sắc toàn bộ biến mất.

Thay vào đó, là đầy mặt kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi, thậm chí cuồng hỉ.

Vân Vũ đột nhiên quay đầu, nhìn về phía nguồn thanh âm, phảng phất muốn xác nhận cái gì.

Coi hắn nhìn thấy cái kia một bộ áo trắng, cho dù là mặt nạ che cho phép, Vân Vũ lại một chút nhận ra.

Trong phút chốc, hắc dương đột nhiên trở nên hỗn loạn, thôn diệt chi ý đang dần dần di tán, chợt, cái kia hai vị hắc dương dần dần thu nhỏ, cho đến hóa thành hư vô.

"Cái gì! ?"

"Vân Vũ dừng tay! ?"

Trăm vạn sinh linh, tại thời khắc này, như trút được gánh nặng đồng dạng, tất cả mọi người nhìn qua Vân Vũ, phun ra một đại khẩu khí tức.

Liền Kim Vương cũng là có chút thở dài một hơi, nhìn qua Vân Vũ.

Chỉ thấy không trung, cái kia ngàn trượng long thân quay cuồng, như hóa một đạo Kim Hồng, hướng Tần Hiên ở tại mà đến.

Bốn phía rất nhiều sinh linh đều là hoảng hốt, vội vàng thối lui.

"Vân Vũ, ngươi muốn làm gì! ?" Triệu Hạo Nhiên tức giận nói, gia hỏa này, lại phát điên vì cái gì! ?

Chỉ thấy cái kia Kim Hồng mà tới, chợt, ngàn trượng long thân bàn nằm không trung.

Có máu, cũng có hắn uy.

Rất nhiều sinh linh khó tin trong ánh mắt, chỉ thấy Vân Vũ chậm rãi rơi xuống, rơi vào một bóng người trước mặt.

Chợt, cái kia viên to lớn long thủ, rủ xuống đi, hàm dưới cùng mặt đất tiếp xúc.

Mắt rồng bên trong, kiên quyết vô tồn.

"Vân Vũ, bái kiến Thanh Đế!"

Một thanh âm, bỗng nhiên vang lên, tất cung tất kính đến cực điểm, lại làm cho ở đây trăm vạn sinh linh, rất nhiều Yêu vương, đều là trợn mắt hốc mồm.

Cái này không tiếc tự đoạn chính mình Chân Long Huyết Mạch, thậm chí mặt Kim Vương đều chưa từng lui ra phía sau nửa bước gia hỏa.

Bây giờ, nhưng ở cúi đầu.

Tại đối với một bóng người, cúi đầu mà kính.

Tam Hoàng đích thân đến, đều chưa hẳn sẽ để cho cái này ác giao làm ra cử động như vậy.

Theo nó trong miệng, mở miệng một tiếng Thanh Ngưu liền có thể biết được.

Nhưng bây giờ . . . Đây là có chuyện gì?

Toàn bộ sinh linh đều thừ ra, bao quát Hợp Đạo Yêu vương, càng bao quát, Triệu Hạo Nhiên.

Chúng sinh linh trong ánh mắt, Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua trước mắt cự đại long bài, ánh mắt bình tĩnh như trước.

Chỉ là cái này long thủ, liền so hắn thân cũng phải cao lớn mấy lần.

Hắn ánh mắt chiếu tới, là Vân Vũ trên người kim lân, Xích Huyết, cùng cặp kia cung kính mắt rồng.

Chợt, Tần Hiên khẽ gật đầu, mặt giao long cúi đầu, hắn một bàn tay chậm rãi từ phía sau nhô ra, rơi vào Vân Vũ long thủ phía trên, nhẹ nhàng sờ lấy Vân Vũ lân giáp.

Như phủ nhà chó!

Trong lỗ mũi, còn có một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Ân

——.