Chương 1435: Không chỗ nào theo

Chương 1435: Không chỗ nào theo

Tần Hiên nhìn qua Vân Vũ, trăm năm, Địa Cầu bên trên cố nhân, Vân Vũ xem như vị thứ nhất.

Trăm năm năm tháng, cảnh còn người mất, thả trên Địa Cầu, đã là một đời trôi qua.

Vân Vũ đang run rẩy, không biết là kích động, hay là vui vui mừng.

"Vân Vũ, vì Thanh Đế mất mặt!"

Nó cúi đầu phía dưới, có úng thanh vang lên.

Vân Vũ biết được, trước đó đủ loại, định đã bị Tần Hiên để ở trong mắt.

"Gì hổ thẹn chi có?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, chậm rãi thu tay lại, "Trăm năm nhập Phản Hư, đã là không dễ, vượt quá ta ngoài ý liệu, tu ra một tia Chân Long Huyết Mạch, càng là bất phàm, như chí tôn có hi vọng."

"So sánh dưới, từ Địa Cầu đi ra những người kia, cũng không mấy người có thể so sánh ngươi!"

Vân Vũ long thân hơi rung, lặng yên ở giữa, hừng hực quang mang chớp diệu, hóa thành hình người, quỳ xuống đất tại Tần Hiên trước mặt.

Một bên Triệu Hạo Nhiên, cùng xung quanh trăm vạn sinh linh, đều là sớm đã trợn mắt hốc mồm, không ít người miệng thậm chí đều khó mà khép lại.

Bọn họ hoàn toàn bị trước mắt một màn này kinh trụ!

Đây chính là Vân Vũ, hạng gì kiêu ngạo không tuần, mặt Tam Hoàng cũng sẽ không cung kính như thế, mặt Hợp Đạo Yêu vương, cũng chưa từng lui ra phía sau bán bộ.

Bây giờ, tôn này tại Tam Hoàng cốc vốn có kiên quyết danh tiếng ác giao, giờ phút này lại hèn mọn đến bước này.

Quá mức không thể tưởng tượng nổi, cái này người áo trắng, đến tột cùng là ai?

Chỉ sợ tại cái này trăm vạn sinh linh trong đầu, đều là vô tận nghi hoặc.

Tương phản quá lớn, thậm chí có sinh linh hoài nghi, phải chăng trước đó một trận chiến, Vân Vũ bị Kim Vương chấn hỏng đầu óc.

Chính là Tam Hoàng cốc trăm vị Yêu vương, giờ phút này cũng không khỏi đầy mặt kinh dị.

"Người này là ai? Hắn không phải Tam Hoàng cốc sinh linh!"

"Ngoài cốc khách đến thăm! ? Thanh Đế! ? Khẩu khí thật lớn, nhất giới Phản Hư đạo quân, dám xưng đế!"

"Chỉ đến như thế cũng tốt, nếu là Vân Vũ thực bị gãy rồi Chân Long Huyết Mạch, đó mới là phiền phức!"

Không ít Yêu vương tâm tư chuyển động, mặc dù bọn chúng không biết được cái kia áo trắng là ai, nhưng thấy Vân Vũ thái độ như thế, hẳn là náo không lên.

Phượng Vương khẽ cau mày, nó nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có vẻ hồ nghi.

Vân Vũ từ khi nhập Tam Hoàng cốc, chưa có cùng người giao hảo, Tam Hoàng cốc Phản Hư cảnh sinh linh, càng là đều không chào đón này giao, không có gì ngoài cái kia tổ địa bên trong một chút sinh linh bên ngoài, Vân Vũ có thể nói không từng có bạn.

Chẳng lẽ, cái này áo trắng, đến từ tổ địa! ?

Phượng Vương con ngươi hơi co lại, mặc dù tại Tam Hoàng cùng Vân Vũ đám người trong miệng, tổ địa là nhất giới linh khí khô kiệt chi địa.

Nhưng vô luận là Tam Hoàng, vẫn là Vân Vũ, thiên tư chi đáng sợ, thực lực mạnh, Thánh Yêu giới sinh linh cũng không bằng chi.

Hi Hoàng cũng tốt, Oa Hoàng cũng được, đều là không phải đỉnh tiêm huyết mạch, thậm chí, so với nó huyết mạch còn không bằng, nhưng nếu bàn về thực lực, Phượng Vương lại không có nửa điểm tự tin dám cùng Tam Hoàng kề vai.

Nếu không, cái này Tam Hoàng cốc, cũng sẽ không lấy Tam Hoàng làm tên.

Tam Hoàng đều là Hợp Đạo đỉnh phong, nhưng phóng nhãn toàn bộ Thánh Yêu tinh giới, cho dù là Vạn Yêu thánh sơn, có thể cùng Tam Hoàng sánh vai Hợp Đạo Yêu vương, cũng chưa từng có mấy vị.

Bây giờ lại ra một vị trăm năm hóa thần nhập Phản Hư Vân Vũ, tổ địa tại Tam Hoàng cốc sinh linh bên trong, càng là muốn lộ ra thần bí.

Lúc trước Ác Ma Hải Vực cái kia một gốc lão Mộc, tại thời khắc này cũng là đầy mặt ngốc trệ.

Nó có thể nào không biết Tần Hiên là ai?

"Hắn sao lại tới đây, còn nhập Phản Hư cảnh! ?"

Lão Mộc hóa thành một ông lão, tràn đầy rung động nhìn qua cái kia một bộ áo trắng.

Ngay tại trăm vị Yêu vương, Tam Hoàng cốc trăm vạn sinh linh đều là yên lặng thời điểm.

Tần Hiên lại là chậm rãi ngước mắt, hắn nhìn thoáng qua cái kia Kim Vương.

Vẻn vẹn một chút, Kim Vương lại cảm giác cặp kia nhưng như mặt nước phẳng lặng con ngươi ví như thiên đồng, vậy mà nó cảm thụ một loại cảm giác áp bách.

"Vừa rồi, là ngươi mở miệng, muốn đoạn nó Chân Long Huyết Mạch?" Tần Hiên lời nói rất bình tĩnh, bình tĩnh để cho Tam Hoàng cốc trăm vạn sinh linh sắc mặt đột biến.

Vân Vũ cũng không khỏi ngẩng đầu, nó chê cười một tiếng, "Thanh Đế, không ảnh hưởng toàn cục, các loại Vân Vũ nhập Hợp Đạo, đào lão gia hỏa này da hổ, nó cũng không dám lớn lối như vậy!"

Đông đảo sinh linh đều có thể cảm nhận được Tần Hiên khí tức, bất quá là Phản Hư hạ phẩm.

Vân Vũ tự nhiên cũng có thể cảm nhận được!

Như đặt ở linh khí khô kiệt Địa Cầu, lấy Tần Hiên thực lực hôm nay quét ngang, tự nhiên có thể tuỳ tiện làm đến.

Nhưng, nơi đây là Đại Thừa vi tôn Tu Chân giới, là chí tôn như chó Thánh Yêu tinh giới.

Phản Hư hạ phẩm, chưa nói tới yếu, nhưng là tuyệt không tính cường giả.

Vân Vũ rất rõ Tần Hiên tính cách, nhưng . . . Phản Hư hạ phẩm, cùng Hợp Đạo đỉnh phong Kim Vương chênh lệch quá xa.

Huống chi, Kim Vương huyết mạch bất phàm, tại Tam Hoàng cốc bên trong trăm vị Yêu vương bên trong xếp hạng thứ mười.

Chính là Phản Hư cảnh chân long, mặt Kim Vương cũng không dám nói thắng.

Kim Vương mắt hổ lại là lướt qua một vòng sương lạnh, nó ngửa đầu quan sát Tần Hiên, "Bổn vương nói chi, lại muốn như nào? Ngươi không phải Tam Hoàng cốc sinh linh, chính là cùng cái này Vân Vũ quen biết, Tam Hoàng cốc sự tình, còn chưa tới phiên ngươi nhúng tay!"

Kim Vương có chút dừng lại, nó phát ra một tiếng hổ khiếu.

"Vân Vũ phạm cấm, trong cốc ra tay đánh nhau, làm nhập Hình Nhạc chịu phạt, nhưng có ai phản đối! ?"

Hổ khiếu như sóng, quét sạch thiên địa, nhập trăm vạn sinh linh trong tai, vô số sinh linh, đều là sắc mặt đột biến.

Toàn bộ Tam Hoàng cốc bên trong, không một sinh linh dám lên tiếng.

Vân Vũ càng là giận tím mặt, nếu không phải Tần Hiên tại, nó tuyệt sẽ không lui bước nửa phần.

"Phạm cấm! ?"

Kim Vương hổ khiếu tán đi, Tần Hiên thanh âm vừa rồi nhẹ nhàng vang lên.

"Con của ngươi cùng Vân Vũ tranh chấp, bại, liền bại! Bảy vị Phản Hư đại yêu liên thủ, vẫn như cũ bại!"

"Bây giờ, ngươi thân là Hợp Đạo cảnh, lại ức hiếp tại một tôn Phản Hư cảnh sinh linh, lại còn muốn cho Vân Vũ nhập Hình Nhạc chịu phạt?"

Tần Hiên khóe miệng phác hoạ bắt đầu một vòng lạnh như băng đường cong, "Tam Hoàng cốc quy tắc, đã là như thế! ?"

Kỳ âm bình tĩnh, để cho Tam Hoàng cốc rất nhiều sinh linh biến sắc.

Tam Hoàng cốc quy tắc, tự nhiên không phải như thế, nhưng hôm nay Tam Hoàng không có ở đây, Kim Vương vì Hợp Đạo Yêu vương, bọn chúng ai dám đắc tội! ?

"Yêu tộc, cường giả vi tôn! Hừ, huống chi ngươi chỉ là nhất giới ngoài cốc sinh linh, có tư cách gì đánh giá ta Tam Hoàng cốc quy củ?" Kim Vương trong mắt hiện ra một vòng sát khí, nó đã đầy đủ nhẫn nại, cái này ngoài cốc sinh linh, lại còn dám như thế bất kính.

Chính là khách đến thăm lại như thế nào? Bất quá là nhất giới Phản Hư hạ phẩm, nó đường đường Hợp Đạo đại yêu, người này vậy mà điểm một cái không biết kính sợ.

"Tốt một cái, Yêu tộc, cường giả vi tôn!" Tần Hiên khóe miệng ý cười càng thêm nồng đậm, hắn nhìn qua Kim Vương, "Ngươi như thế ức hiếp tại Vân Vũ, bất quá chính là biết Vân Vũ nhập Tam Hoàng cốc không hơn trăm năm, thân không chỗ nào theo, cho nên mới không kiêng nể gì cả đến bước này mà thôi!"

Tần Hiên lặng yên ở giữa, hướng về phía trước bước ra một bước.

"Đáng tiếc, ngươi sai hoàn toàn!"

Một bước, Tần Hiên thân ảnh, cũng đã biến mất, trăm vạn sinh linh, đều là chưa từng kịp phản ứng.

Vân Vũ càng là nhìn qua trước người một mảnh trống không, bỗng nhiên biến sắc.

"Hôm nay, ta liền nhường ngươi biết được, bằng ngươi chỉ là nhất giới Hợp Đạo Yêu vương, cũng muốn ức hiếp Vân Vũ!"

"Này giao long từng thần phục với ta, chính là ta Tần Hiên chi bộc, chỉ là điểm này, đừng nói là ngươi, chính là cái này Tam Hoàng cốc, chính là cái này Thánh Yêu tinh giới, cũng không cái nào một sinh linh nhưng như thế ức hiếp tại nó."

Tần Hiên thân ảnh xuất hiện ở đêm nay trước mặt, kỳ âm nhẹ nhàng, trầm tĩnh.

Còn có một quyền, thình lình oanh ra, quyền còn chưa đến, Kim Vương tựa như mặt sao băng, hắn sau lưng hư không, nứt như giấy mỏng.

Tại ở trong đó, một đạo thanh âm nhàn nhạt như trước, nhẹ nhàng truyền ra.

"Chỉ là giun dế, không có quy tắc!"

Thanh âm rơi xuống, quyền đến, Kim Vương sau lưng hơn mười vạn dặm thiên khung, toàn bộ phá toái..