Chương 1436: Yêu vương ra hết

Chương 1436: Yêu vương ra hết

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên vậy mà thực có can đảm động thủ.

Bao quát Vân Vũ, bao quát lão thụ, bao quát cái kia Tam Hoàng cốc trăm vị Yêu vương, trăm vạn sinh linh.

Đợi ở đây sinh linh kịp phản ứng thời điểm, Tần Hiên quyền, đã rơi vào cái kia Kim Vương trên đầu.

Oanh

Một tiếng oanh minh, cũng vẻn vẹn một tiếng oanh minh, trong phút chốc, Kim Vương thân thể như ánh sáng, nhanh chóng mất đi.

Vẻn vẹn một quyền, Kim Vương trọn vẹn lui ra phía sau mười mấy vạn dặm, trụy lạc tại một tòa cao vạn trượng phong.

Rầm rầm rầm . . .

Trong nháy mắt, cái kia cao vạn trượng phong sụp đổ, vô số cự thạch thông thiên mà lên, lại như thiên thạch, sơn nhạc rơi xuống, phảng phất giống như là một trận mưa đá, trút xuống.

Toàn bộ sinh linh, tại thời khắc này, đều là trợn mắt hốc mồm.

Phản Hư hạ phẩm, vậy mà một quyền đem Hợp Đạo đỉnh phong Kim Vương đánh bay.

Còn không đợi đông đảo sinh linh kịp phản ứng, Tần Hiên cũng đã lại cử động.

Hắn chưa từng động Phong Lôi Tiên Dực, cái này quá qua rõ ràng, dễ dàng bạo lộ thân phận.

Dưới chân, Kim Bằng thần văn lấp lánh!

Kim Bằng Thân!

Trong nháy mắt, Tần Hiên phảng phất như Hóa Kim bằng, hướng mười bên ngoài mấy vạn dặm phóng đi, bất quá là mấy hơi thở, Tần Hiên xông phá vô số toái thạch, xuất hiện ở cái kia bị nện choáng váng, bể đầu chảy máu Kim Vương trước mặt.

Oanh

Tần Hiên lần nữa rơi quyền, trong nháy mắt, có thể thấy được Tần Hiên quyền thượng, có Cửu Long Văn lạc, có Bát Hoang kim văn, thình lình sáng lên.

Phảng phất một quyền này, ví như Kim Dương đánh xuống, quang mang vạn trượng.

Một quyền rơi xuống, đại địa liền lập tức rạn nứt mấy vạn dặm, vô số toái thạch bị chấn diệt thành hư vô.

Kim Vương càng là đang một quyền này dưới kêu rên một tiếng, trực tiếp bị nện xuống lòng đất, mấy vạn dặm hố to bên trong.

Ầm ầm . . .

Một quyền vừa dứt, một quyền lại nổi lên, tại thời khắc này, Tần Hiên Bát Hoang Chiến Văn mang theo, áo trắng phía dưới, đều là thần dị kim mang.

Bất quá là mấy cái trong chớp mắt, cái kia mấy vạn dặm quy liệt hố to, đã hóa thành mấy chục vạn dặm, hơn nữa, không ngừng tại lan tràn.

Phảng phất một ngôi sao này, đều muốn bị Tần Hiên trực tiếp đánh xuyên.

Cái kia Kim Vương, giờ phút này càng là toàn thân đều là quyền ngấn, thậm chí có nứt xương, xuyên thấu huyết nhục mà ra, cái kia bản thần uy lấp lánh hổ khu phía trên, càng là da tróc thịt bong.

Cái này vẫn là bởi vì hắn huyết mạch bất phàm, xương da không kém gì tứ phẩm trọng bảo, bằng không mà nói, chớ nói chống đối Tần Hiên công phạt, chỉ sợ giờ phút này đã sớm hóa thành một đám mưa máu.

Nên biết được, Tần Hiên một quyền phía dưới, phổ thông Hợp Đạo Yêu vương không chết cũng bị thương, Kim Vương có thể rất cứng sinh sinh kháng trụ Tần Hiên mấy chục quyền, đủ để chứng minh hắn thực lực.

Mặc dù là như thế, Kim Vương cũng là không có lực phản kháng chút nào, tại Tần Hiên quyền dưới, nó càng không giống như là một tôn Hợp Đạo Yêu vương, mà là một cái có thể tùy ý nắn bóp giun dế.

"Không tốt!"

"Kim Vương nguy hiểm cho!"

Rốt cục, cái kia trăm vị Yêu vương kịp phản ứng.

Còn lại sinh linh không nhìn thấy cái kia oanh minh chi địa cảnh tượng, nhưng không có nghĩa là bọn chúng cũng không phát hiện được.

Có Yêu vương mắt sáng như đuốc, nhìn ra mê huyễn, thấy được trong đó cảnh tượng, kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Cũng có Yêu vương cảm thụ Kim Vương cấp tốc mất đi khí tức, cảm thấy không ổn.

Trăm vị Yêu vương, đều là đột nhiên đứng dậy, ai cũng không nghĩ ra, cái kia áo trắng sinh linh, vẻn vẹn Phản Hư hạ phẩm, vậy mà đáng sợ đến bước này, đem Kim Vương đánh không hề có lực hoàn thủ.

Tần Hiên như trước đang rơi quyền, hắn đôi mắt bình tĩnh.

Đoạn Vân Vũ Chân Long Huyết Mạch! ?

Hôm nay, liền đoạn ngươi hổ cốt trăm ngàn!

Rầm rầm rầm . . .

Hắn từng quyền đánh xuống, giờ phút này, Kim Vương đã như thịt nát đồng dạng, xụi lơ bất lực, tùy ý Tần Hiên rơi quyền.

Đúng lúc này, một đạo tiếng phượng hót, bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy nơi xa, có một đạo cầu vòng, hừng hực như lửa, phần diệt tất cả, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Cái này hỏa cầu vồng chi đáng sợ, những nơi đi qua, hỗn loạn không gian loạn lưu đều bị đốt đoạn, đại địa bên trên, càng là như hóa một đạo chừng mấy chục vạn dặm dung nham sông.

Tần Hiên phát giác được, tạm thời thu tay lại, hắn có chút quay đầu.

"Chỉ là phượng hỏa, có thể làm khó dễ được ta?"

Hắn lạnh nhạt cười một tiếng, chợt, Tần Hiên đạp chân xuống, hắn đằng không mà lên, mặt cái kia hỏa cầu vồng, không lùi không tránh, đột nhiên một bước, liền đạp ở cái này hỏa cầu vồng phía trên.

Giống như là một người đạp Trường Giang Hoàng Hà, lại làm cho nước sông dừng lại, nước sông trệ!

Trong nháy mắt, cái kia lan tràn chừng mấy chục vạn dặm hỏa cầu vồng dừng lại, ngay sau đó, chỉ thấy cái kia hỏa cầu vồng từng khúc vỡ nát tan rã, bị cái này Tần Hiên một bước, trực tiếp đạp tán.

Đấu Chiến Cửu Thức! Đạp vạn tượng!

Một bước chi lực, đạp phá hỏa cầu vồng!

Đợi hỏa cầu vồng tiêu tán, giống như là biển lửa thiêu thiên, tại biển lửa này bên trong, một tôn toàn thân như tuyết Bạch Phượng, ngửa mặt lên trời huýt dài, đem cái kia rất nhiều phượng hỏa, toàn bộ nuốt vào trong miệng.

Đợi biển lửa tiêu tán, Bạch Phượng hóa thành hình người, hóa thành một tên áo trắng tuấn dật nam tử, tràn đầy ngưng trọng nhìn qua Tần Hiên.

Cái kia đạp mạnh chi lực, nó toàn bộ cảm giác, người này chi lực, tuyệt không kém gì nó.

Có thể . . . Phượng Vương trong con mắt có một vẻ khiếp sợ, trước mắt cái này áo trắng, khí tức rõ ràng chỉ là Phản Hư hạ phẩm.

Phản Hư hạ phẩm, làm sao có thể thực lực không kém gì nó?

Tại Phượng Vương sau lưng, còn có Tam Hoàng cốc Yêu vương, từng tôn Yêu vương hoành không, uy áp như trăm tòa thần nhạc, trấn áp tất cả.

Tất cả Yêu vương, ánh mắt đều tụ tập ở Tần Hiên trên người, càng hoặc có lẽ là, tụ tập tại Tần Hiên sau lưng, cái kia thê thảm đến cực điểm, ví như thịt nát giống như, toàn thân hổ cốt đứt đoạn Kim Vương trên người.

Tê

Dù là cái này trăm vị Hợp Đạo Yêu vương, giờ phút này cũng là toàn bộ nuốt một đại khẩu khí tức.

Khí tức vì hỏa hồng đốt lửa nóng, nhưng cũng khó đốt cái này trăm Vạn Yêu Vương trong lòng kinh hãi.

Kim Vương . . . Vậy mà như thế thê thảm! ?

Dư ba tan hết, cái kia trăm vạn sinh linh, càng là đã sớm trong óc trống rỗng, thậm chí không ít sinh linh, như rơi lạnh vô cùng.

Hợp Đạo đỉnh phong Kim Vương, bây giờ lại bị người áo trắng kia, dễ như trở bàn tay đánh bại.

Làm sao có thể! ?

Liền lão thụ, giờ phút này tấm kia che kín nếp nhăn mặt già bên trên, giờ phút này cũng là cứng ngắc đến cực hạn.

Từ nơi này bạch y thân ảnh bên trên, nó thấy được quá nhiều.

Phảng phất trở lại đến Địa Cầu, về tới cái kia Ác Ma Hải Vực bên trên, áo trắng thắng thiên chi cảnh.

Vân Vũ, càng là trợn mắt hốc mồm.

Nó nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái kia Kim Vương, sau đó, nó khóe miệng có chút co quắp.

"Thanh Đế, phong thái vẫn như cũ a!"

Vân Vũ cũng chưa từng nghĩ đến, lại là bây giờ bậc này kết quả.

Phản Hư hạ phẩm cùng Hợp Đạo đỉnh phong, chênh lệch biết bao to lớn? Há có thể là thường nhân có khả năng vượt qua, chính là thiên kiêu, muốn vượt qua, cũng gần như không có khả năng.

Trừ phi là cái kia trong truyền thuyết Tiên Bảng tồn tại, mới có khả năng làm tới mức như thế.

Nhưng rất nhanh, Vân Nghê trong óc không khỏi toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Thanh Đế, há có thể là thường nhân? Há có thể là những cái kia thiên kiêu có thể so sánh?

Sẽ không phải, Thanh Đế bây giờ đã nhập Tiên Bảng rồi ah?

Trong nháy mắt, Vân Vũ không tự chủ được nhếch miệng bật cười, nó kém chút cười ra tiếng.

"Má... lão tử muốn nhìn một chút, đám này Yêu vương còn có dám khi phụ ta hay không!"

"Thật coi ta Vân Vũ, không có chỗ dựa sao?"

"Lão tử thế nhưng là cùng Thanh Đế!"

Nó trong lòng thầm nhủ, nhưng trong lòng không khỏi có một tia thất lạc.

Trên Địa Cầu, chính là Tần Hiên một người hoành tảo Bát Hoang, nó lúc động thủ đều cực ít.

Vốn cho rằng nhập Tu Chân giới, chính mình trăm năm khổ tu, lại phải cái kia Tam Hoàng không ít chỉ điểm, trăm năm nhập Phản Hư, ngày khác gặp lại, định sẽ không lại cùng Địa Cầu giống nhau.

Có thể ai có thể nghĩ tới . . .

Trăm năm về sau, bây giờ gặp lại.

Há có nửa điểm khác biệt! ?

Vân Vũ nhếch miệng, cười cười, nụ cười trên mặt, lại toàn bộ hóa thành đắng chát..