Chương 1437: Trấn bách vương

Chương 1437: Trấn bách vương

Không gian đang chậm rãi khép lại, không gian loạn lưu, tùy ý tại hư không chấn động.

Trăm vạn hoành lập hư không, nhìn qua Tần Hiên.

"Bất luận ngươi là người nào! ? Tại ta Tam Hoàng cốc bên trong động thủ, đả thương Kim Vương, quá làm càn!"

Phượng Vương thanh âm có một tia băng lãnh, "Lấn ta Tam Hoàng cốc không cường giả ở bên trong sao?"

Nó mang theo một tia chất vấn, nhất là nhìn thấy Kim Vương thảm trạng, trong mắt lướt qua một vòng sát khí.

Tại Tam Hoàng cốc, đem Kim Vương trọng thương đến bước này.

Mặc dù trước mắt người này cùng Vân Vũ có quan hệ, nhưng ở trận trăm vị Yêu vương, há có thể dung túng?

Tam phẩm đại tông, mặt mũi biết bao chi trọng, trước đó Kim Vương cùng Vân Vũ chi tranh, bất quá là nội bộ khác nhau, nhưng bây giờ một ngoại nhân trọng thương hắn Tam Hoàng cốc Yêu vương, ở đây trăm vị Yêu vương, đều khó có khả năng coi như không thấy.

Cái này liên quan đến đại tông mặt mũi, nếu là bỏ mặc không quan tâm, Tam Hoàng cốc còn mặt mũi nào mà tồn tại?

"Làm càn! ?"

Tần Hiên chắp tay, hắn nhẹ liếc một chút cái kia yêu xương đứt đoạn Kim Vương, thản nhiên nói: "Yêu tộc, cường giả vi tôn, ngươi Tam Hoàng cốc Yêu vương miệng ra lời ấy, Tam Hoàng cốc trăm vạn sinh linh tổng cộng nghe ngóng, làm sao, đến trong miệng ngươi, lại thành khi dễ?"

"Miệng lưỡi dẻo quẹo!" Có Yêu vương nhịn không được mở miệng, "Đó là Kim Vương nói, há có thể đại biểu chúng ta!"

"Huống chi, coi như cường giả vi tôn lại nên làm như thế nào? Ngươi nhất giới Phản Hư cảnh, sao dám tại ta Tam Hoàng cốc bên trong động thủ! ? Nếu là chí tôn, Tam Hoàng không còn, chúng ta lại giận mà không dám nói gì, bằng ngươi một cái Phản Hư, dùng cái gì có tư cách, ngông cuồng như thế!"

Lại có Yêu vương mở miệng, trong thanh âm tràn ngập hung lệ, "Còn là nói, ngươi cho là mình tùy ý làm bậy, toàn bộ Tam Hoàng cốc, không người là đối thủ của ngươi?"

Trong thanh âm, có Yêu vương hóa thành yêu thân, hoành không mà lên, như một tòa thần nhạc, chính là hắn con ngươi, đều đủ để nghiền ép Tần Hiên.

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi nhẹ giọng cười một tiếng.

"Chỉ là trăm vị Hợp Đạo mà thôi, cần gì tiếc nuối! ?"

"Các ngươi tất nhiên dự định vì thế yêu xuất thủ, cũng được, ta liền thay Tam Hoàng giáo hóa các ngươi . . ."

"Như thế nào cường giả vi tôn!"

Thanh âm rơi xuống, tại chỗ trăm vị Yêu vương hoành không, Tần Hiên vậy mà đạp chân xuống, thân như Kim Bằng bắt đầu.

Hắn vậy mà mặt trăm vị Hợp Đạo Yêu vương, dẫn đầu động thủ.

Trăm vạn sinh linh, một mảnh xôn xao.

Vân Vũ cùng lão thụ, càng là ánh mắt đờ đẫn, khóe miệng co giật lấy.

Thanh Đế chi kiêu ngạo, không thay đổi năm đó nửa phần.

Trong phút chốc, Tần Hiên liền xuất hiện ở cái kia không trung hóa hình mấy tôn đại yêu trước mặt.

Bát Hoang Chiến Văn, kim mang thông thiên, ví như một tôn màu vàng kim Chiến Thần, đấm ra một quyền.

Cửu long cùng ngâm, rất nhiều không gian loạn lưu, lập tức đứt đoạn.

Trăm vị Yêu vương cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên vậy mà như thế, còn dám động thủ!

"Làm càn!"

"Muốn chết!"

Rất nhiều Yêu vương, giận tím mặt, gầm thét lên tiếng.

Từng tôn yêu thân hiển hóa, ngàn trượng vạn trượng, chừng trăm vị, hiện lên tại bên trong vùng thế giới này.

Đúng lúc này, Tần Hiên quyền đã rơi xuống, ở trước mặt hắn, một tôn tượng hình Yêu vương, bị hắn một quyền oanh trúng.

Trong phút chốc, ngà voi đứt đoạn, da tróc thịt bong, vẻn vẹn một quyền, cái kia tượng hình Yêu vương liền phảng phất giống như là lưu tinh trụy lạc, lăn ra mấy vạn dặm, tạp toái từng tòa núi non.

Còn không đợi còn lại Yêu vương kịp phản ứng, Tần Hiên cũng đã lại cử động.

Hắn trong đôi mắt một mảnh yên tĩnh, đánh bại một tôn Hợp Đạo Yêu vương đối với hắn mà nói, như đập con muỗi.

Lúc này, thân ảnh hắn lóe lên, liền xuất hiện một tôn toàn thân màu nâu chim bằng phía trên.

Cái này chim bằng phản ứng cực nhanh, lúc này liền phải tránh, đáng tiếc, Tần Hiên tốc độ, so với hắn, nhanh lên đâu chỉ gấp đôi.

Hắn nhìn qua cái này chim bằng, quyền hóa thành ngón tay, nhẹ nhàng điểm rơi vào hắn bằng lông phía trên.

Oanh

Vô số phù văn sáng lên, trong nháy mắt, liền phảng phất giống như là ngàn vạn gông xiềng, đem cái kia chim bằng giam cầm tại không trung.

Cầm Long Chỉ!

Chợt, Tần Hiên chính là đạp mạnh, đạp cái này chim bằng cánh chim bay tán loạn, yêu huyết như mưa.

Rống

Có Yêu vương động thủ, đây là một tôn cự mãng, ngàn trượng mãng thân thể, hướng Tần Hiên hoành không đè xuống, giống như là một tòa sơn mạch, càn quét tất cả.

Tần Hiên mặt chi, không lùi không tránh.

Hắn mặt như chỉ thủy, thể nội tinh khí nhấp nhô, từ hai cánh tay bên trong phát ra, hóa thành một đôi cự thủ.

Chợt, Tần Hiên trong đôi mắt tinh mang lấp lóe, chỉ thấy cái kia một đôi cự thủ, mạnh mẽ đem cái kia cự mãng thân thể bắt lấy, chợt, thủ trảo cái này ngàn trượng mãng thân, ví như vung vẩy trường thương, hướng bốn phía quét ngang đi.

Rầm rầm rầm . . .

Lân giáp phá toái, yêu huyết như mưa, Tần Hiên liên tiếp quét bay hơn mười tôn Hợp Đạo Yêu vương, đem không ít Yêu vương đánh lui, oanh tổn thương về sau, lúc này mới tán đi cặp kia cự thủ, chỉ thấy cái kia cự mãng Yêu vương, sớm đã là mình đầy thương tích, yêu huyết nhỏ xuống, ở trên mặt đất hố to bên trong hóa thành huyết trì.

"Cái gì! ?"

"Cẩn thận, người này không thể khinh thường!"

Một đám Yêu vương kinh hãi, bất quá là trong chớp mắt, bọn họ liền bị thương mấy vị Yêu vương.

Chính là Phượng Vương, sắc mặt đều ở ngưng trọng.

Lúc này, có phượng hỏa hoành không, hóa thành một tôn Bạch Phượng đằng tường, trong miệng, phun ra hừng hực phượng hỏa, này phượng hỏa có hai màu, một màu như băng phong thế giới, một màu, như hằng dương Phần Thiên, ví như đem phiến thiên địa này, chia cắt thành hai cái thế giới.

Tần Hiên mặt cái kia phượng hỏa, trong mắt hờ hững, chợt, hắn bấm tay mà đạn.

Ở tại trong tay, có ngôi sao hiện lên, chừng trăm trượng, nghênh cái kia phượng hỏa đi.

Giống như là thiên thạch đánh rơi tại đại giang bên trong, kích thích vạn trượng sóng lớn.

Vẻn vẹn một chỉ, liền đem cái kia Phượng Vương thần thông ngăn trở, chợt, Tần Hiên trong tay ngưng quyết.

Sau người, tóc đen đoạn tấc hơn, bé nhỏ lông tóc, bay lả tả tại không trung.

Chỉ thấy trong hư không, từng đạo từng đạo áo trắng, xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh, tại chỗ trăm vị Yêu vương kinh hãi, thậm chí có chút sợ hãi trong ánh mắt.

Ba ngàn áo trắng, toàn bộ hiện lên, mỗi một bóng người, đều là dáng người ngạo nghễ.

Đấu Chiến Cửu Thức, phạt tiên!

Rầm rầm rầm . . .

Trong nháy mắt, ba ngàn áo trắng, thình lình động, ở đây, bất quá là trăm vị Yêu vương, mà cùng Tần Hiên có kề vai lực phạt tiên hóa thân, khoảng chừng ba ngàn số lượng.

Thậm chí, tương đương với 30 vị hóa thân, chiến một vị Hợp Đạo Yêu vương.

Chớ nói những cái này Hợp Đạo Yêu vương một đối một đều chưa hẳn có thể thương Tần Hiên nửa phần, huống chi, một đối ba mười!

Trong phút chốc, thiên khung bên trong, hư không băng liệt, có Yêu vương gầm thét, còn có thê lương tru lên.

Chính là cái kia Phượng Vương, tại hơn ba mươi áo trắng phía dưới, cũng không ngừng lùi lại, nó hóa thành yêu thân, như tuyết trên phượng thể, lại là xuất hiện không ít máu tươi, nhuộm đỏ lông vũ.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn nhìn qua cái kia ba ngàn hóa thân công phạt, trăm vị Yêu vương liên tiếp trọng thương, trong mắt vẫn như cũ lạnh nhạt.

Rầm rầm rầm, không ngừng có Yêu vương trọng thương, rơi xuống trên mặt đất bên trên, bị áo trắng hóa thân đạp ở dưới chân.

Bất quá là thời gian một nén nhang, gợn sóng dần dần lắng lại.

Tam Hoàng cốc, trăm vạn sinh linh giờ phút này đều là như rơi Băng Ngục, mỗi một sinh linh, đều là toàn thân phát lạnh.

Thậm chí, Vân Vũ, lão thụ, cũng là như thế.

Triệu Hạo Nhiên, càng là đã sớm không biết nói như thế nào, để bày tỏ kinh hãi.

Giờ phút này, thiên khung phía trên, trăm vạn không có ở đây, mà cái kia tràn ngập mấy chục vạn dặm bừa bộn hố to bên trong, có rất nhiều yêu huyết, hội tụ như hồ. Có trăm vị Yêu vương, mỗi một vị, đều là yêu thân ngàn vạn trượng, bị từng đạo từng đạo tám thước áo trắng thân ảnh, tận đạp dưới chân.

Có Yêu vương gầm thét, thậm chí ngay cả cái kia Phượng Vương, đều bị xé rách yêu thân, lộ ra phượng cốt, Phượng huyết nhiễm địa.

Tức giận, kinh hãi, sợ hãi đến cực hạn.

Nhi tại không bên trong, Tần Hiên đứng chắp tay, phảng phất một tôn thần rõ, khinh thường thiên địa, bễ nghễ vạn vật.

Hắn cũng chưa từng mở miệng, chỉ là quan sát cái kia trăm vị Yêu vương . . .

Như xem giun dế..