Chương 1438: Tam Hoàng trở về

Chương 1438: Tam Hoàng trở về

Toàn bộ Tam Hoàng cốc, giờ phút này hoàn toàn tĩnh mịch.

Trăm vạn sinh linh, câm như hến.

Trăm vị Hợp Đạo Yêu vương, trấn áp tại hố to bên trong, tia không thể động đậy chút nào.

Một trận chiến này, bọn chúng ai cũng chưa từng có lưu dư lực, có thể tưởng tượng một lần, 30 hóa thân chiến thứ nhất, Tần Hiên còn hao tốn thời gian một nén nhang.

Nhất là cái kia một tôn Bạch Phượng, Phượng huyết đều thiêu đốt.

Nhưng dù cho như thế, bây giờ bọn chúng như trước đang hố to bên trong bị trấn áp tại chỗ.

Giờ phút này, Tần Hiên ngay tại thiên khung bên trong, hắn không nói một lời, lại thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

Kim Vương vẫn như cũ như thịt nát đồng dạng, thần trí đều lâm vào hôn mê.

Trước đó cái kia cường giả vi tôn bốn chữ, giờ phút này liền phảng phất một cái thiên đại cái tát, quất vào Tam Hoàng cốc tất cả Hợp Đạo Yêu vương trên mặt.

Tần Hiên quan sát cái kia trăm vị Yêu vương, hắn tạm thời không rảnh để ý.

Tam Hoàng cốc dù sao cũng là kiếp trước cố nhân thế lực, hắn còn không đến mức động sát thủ.

Bất quá hắn muốn động sát tâm mà nói, cái này trăm vị Yêu vương, cũng không sống nổi.

Phong Lôi Vạn Vật Tông chí tôn đều giết, trăm vị Yêu vương cùng so sánh, đâu chỉ kém một chút điểm.

Tần Hiên có chút quay đầu, hắn nhìn thoáng qua Vân Vũ, "Hùng Vương mẹ con đâu?"

Hắn thấy được lão thụ, thấy được Vân Vũ, nhưng duy chỉ có Hùng Vương mẹ con chưa từng thấy đến.

Vân Vũ sắc mặt lặng yên ở giữa biến đổi, nó có chút do dự, sau đó, cúi đầu nói: "Hùng Vương mẹ con bị thương, đang tu dưỡng!"

"Thương tới trình độ gì?"

"Yêu đan vỡ ra, bản mệnh yêu xương gãy!" Vân Vũ trong mắt dấy lên lửa giận, càng hổ thẹn hơn day dứt.

Hùng Vương mẹ con bị thương, là bởi vì nó quá làm người phẫn hận, sở dĩ giận chó đánh mèo.

Mấy chục năm, Hùng Vương mẹ con đều nơm nớp lo sợ, cùng nó khác biệt, nó vốn chính là Tu Chân giới sinh linh, đối với Tu Chân giới cũng không xa lạ gì, có thể Hùng Vương mẹ con không phải.

Hùng Vương mẹ con, cẩn thận từng li từng tí tu luyện, cuối cùng, vẫn là bị những cái kia Yêu vương chi tử tìm tới, nhờ vào đó trọng thương một phen, nếu không phải Vân Vũ cơ duyên xảo hợp đột phá Phản Hư, chỉ sợ liền nó cũng phải nuốt vào cục tức này.

Tần Hiên khẽ giật mình, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vân Vũ.

"Tam Hoàng cốc sinh linh nên toàn bộ ở chỗ này, đều có ai, xác nhận chính là!"

Hắn giọng nói nhẹ nhàng, không gặp có chút nộ ý.

Vân Vũ nhìn qua Tần Hiên, nó hít sâu một hơi, tựa hồ biết được Tần Hiên muốn làm gì.

Trăm vạn sinh linh bên trong, có mấy tôn Phản Hư đại yêu, càng là sắc mặt đột biến, quay người liền muốn đi.

"Kim Vương chi tử!" Vân Vũ ngón tay một lần cái kia bị một chút Phản Hư đại yêu hộ lên một tôn hổ vàng.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia tràn đầy sợ hãi mắt hổ, sau một khắc, trong tay hắn ngưng ấn, Huyền Thiên Ấn hiện lên, thình lình rơi xuống đi.

"Phụ vương cứu ta!" Cái kia tôn hổ vàng thê lương gào thét, chợt, bao phủ tại Huyền Thiên Ấn phía dưới.

Đại ấn nhuốm máu, Tam Hoàng cốc trăm vạn sinh linh, cũng không dám thốt một tiếng, chỉ là đầy mặt sợ hãi.

"Còn có cái kia Mãng Vương chi tử!" Vân Vũ tiếp tục xác nhận, nó sắc mặt cũng có chút hờ hững.

Tại Tần Hiên hỏi đến lúc, nó liền biết được, mấy tên kia phải chết.

Lúc trước, liền nó đều không dám động sát thủ, chỉ có thể giáo huấn.

Đáng tiếc, bây giờ bọn chúng cha chú đều bị Tần Hiên trấn áp, huống chi bọn họ.

Hố to bên trong, có một đầu cự mãng gào thét, "Ngươi dám giết ta tử, ta . . ."

Thanh âm còn chưa rơi, trên đó áo trắng chính là dưới chân chấn động.

Cái này cự mãng, mạnh mẽ bị đạp đoạn, một đoạn mãng thân thể, triệt để hóa thành huyết vụ.

Thê lương kêu rên, vang vọng tại cái này Tam Hoàng cốc trên không.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia cự mãng Yêu vương, Huyền Thiên Ấn chấn động, liền đem Vân Vũ xác nhận cái kia Phản Hư đại yêu trực tiếp chấn diệt, lấy hắn yêu đan vào tay.

"Còn có cái kia Báo Vương . . ."

"Thực Cốt Vương . . ."

"Hàn Giao Vương . . ."

Vân Vũ từng cái xác nhận, có Phản Hư đại yêu thê lương cầu cứu, lại im bặt mà dừng.

Ngắn ngủi mấy tức ở giữa, chừng mười tôn Phản Hư đại yêu triệt để chấn diệt.

Hố to bên trong, một chút Yêu vương mắt tỳ muốn nứt, lại không dám lên tiếng.

Trước đó cái kia lên tiếng Mãng Vương đã hơi tàn, sinh cơ không ngừng yên diệt.

Một cử động kia, triệt để để chúng nó minh bạch, trước mắt cái kia áo trắng sinh linh, tuyệt sẽ không keo kiệt sát thủ.

Càng xác thực mà nói, đối với người áo trắng kia mà nói, bọn chúng phảng phất như là giống như con kiến, đủ để tuỳ tiện nghiền chết.

"Còn nữa, Phượng Vương chi tử!"

Huyền Thiên Ấn lại cử động, đem cuối cùng một tôn Phản Hư đại yêu chấn diệt, lấy hắn yêu đan.

Hố to bên trong, Phượng Vương cũng ở đây trầm mặc, nó thậm chí đã nhắm mắt, che tai, không đi nghe cái kia dòng dõi tuyệt vọng thê lương.

Tần Hiên chấn diệt hơn mười tôn Phản Hư đại yêu, trăm vị Yêu vương im lặng không nói, càng làm cho xung quanh Tam Hoàng cốc sinh linh sợ hãi đến cực hạn.

"Phương pháp này truyền cho ngươi, cái này hơn mười miếng yêu đan, liền do ngươi tới, vì Hùng Vương mẹ con tục cốt, dưỡng đan!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hơn mười tôn huyết mạch bất phàm Phản Hư đại yêu, tăng thêm hắn truyền yêu pháp, rèn luyện yêu xương, chữa trị yêu đan lại nhẹ nhõm bất quá, thậm chí, chỉ cần Hùng Vương mẹ con tại Phản Hư cảnh trở xuống, đột phá mấy phẩm đều vô cùng có khả năng.

Vân Vũ khẽ giật mình, kèm theo yêu pháp khắc sâu vào thức hải, lúc này, nó liền lộ ra vẻ mừng như điên.

Tần Hiên phất phất tay, "Đi thôi!"

Hắn có chút ngẩng đầu, phảng phất nhìn tới tinh khung bên ngoài, phát giác cái gì.

"Trở về sao?" Tần Hiên nhẹ giọng tự nói.

Chợt, chỉ thấy Tam Hoàng cốc trên không, đều ba đạo che trời bóng đen, từ thiên khung bên trong mà rơi.

Tại Tần Hiên trong mắt, trước hết nhất vào mắt, chính là một tên nhân xà chi thân nữ tử, nửa người trên như người, nghê thường che kín thân thể, nửa người dưới làm xà, chừng trăm trượng, mỗi một lần, đuôi rắn dưới nổi lên gợn sóng, nàng liền vượt qua trời cao, ví như Súc Địa Thành Thốn.

Mà ở một người khác, lại là một tôn cự nhân, chừng cao trăm trượng, râu quai nón loạn phát, cái trán có đai lưng ngọc, chỗ mi tâm còn có một khỏa bảo thạch bắn ra thần mang.

Cự nhân chân đạp hư không, một bước chính là vượt qua mười mấy vạn dặm, từ trời rơi xuống.

Tại người khổng lồ này bên cạnh, còn có một đạo to lớn thân ảnh.

Một tôn chừng vạn trượng, toàn thân thanh sắc, tại thân thể hai bên, có huyền diệu đạo văn Thanh Ngưu, một đôi sừng trâu ví như loan đao, phảng phất xé rách tất cả, móng trâu phía dưới, càng là thừa vân khung sương mù, từ tinh khung bên ngoài rơi xuống.

Bất quá, Tần Hiên lại có thể cảm nhận được, cái này tam tôn sinh linh lại phảng phất thụ trọng thương, khí tức bất ổn, cả kia Thanh Ngưu cũng là như thế, to lớn trong con ngươi tràn đầy mệt mỏi.

Kiếp trước, Tam Hoàng đã từng đi đoạt cái kia Hoang Cổ Yêu Lệnh, cuối cùng lại là thất thủ mà về, vì thế, Hi Hoàng, Oa Hoàng người bị thương nặng, không thể không tu dưỡng, chỉ có Lý Thanh Ngưu mượn Vạn Yêu thánh sơn, nhập Hám Cổ Đế Vực.

Bây giờ, chỉ sợ chính là lúc này, ba tên này thất thủ trở về.

Ngay tại Tần Hiên niệm chuyển bên trong, đột nhiên, thiên khung phía trên, có một tiếng trâu ọ thanh âm quét sạch thiên địa.

Chỉ thấy cái kia vạn trượng Thanh Ngưu, một đôi trâu ọ bên trong hiện lên huyết sắc, to lớn móng trâu, ví như trụ trời, hướng Tần Hiên đè xuống.

Tần Hiên khó khăn lắm lấy lại tinh thần, khẽ lắc đầu, "Bạn cũ gặp nhau, lại là ra tay đánh nhau!"

"Cũng được, đời này dù sao cũng là bắt đầu thấy!"

Trong lòng của hắn tự nói, chợt, chỉ thấy hắn thân thể chấn động, đột nhiên, hắn thân thể bỗng nhiên bành trướng mà lên.

Đại Phong Chi Thân!

Lúc trước, phượng sồ chi thần thông, Tần Hiên đã sớm đem luyện hóa, nhưng lại không trở ngại hắn thi triển nửa phần.

Chỉ thấy Tần Hiên thân thể không ngừng biến lớn, hóa thành một tôn cự nhân, ầm vang ở giữa, một quyền cùng cái kia móng trâu đụng vào nhau.

Oanh

Hư không sụp đổ, chừng hơn mười vạn trượng hư không, triệt để sụp đổ.

Tần Hiên thân hóa cự nhân, chân đạp hư không, sừng sững bất động, trái lại cái kia Thanh Ngưu, tại lần giao thủ này bên trong, móng trước có chút ngẩng . . .

Vạn trượng yêu thân, lui lại hơn mười bước, nát phong hủy ngọn núi!.