Chương 1439: Hành hung Thanh Ngưu

Chương 1439: Hành hung Thanh Ngưu

"Mu..u....!"

Thiên khung phía trên, Ngưu hống thanh âm rung trời rung động địa.

Vạn trượng Thanh Ngưu cặp kia to lớn con ngươi phía trên có kinh ngạc, phảng phất đối với Tần Hiên có thể ngăn trở chính mình cảm giác kinh ngạc.

"Thụ thương chi thân, liền thành thành thật thật lăn đi tu dưỡng, kêu bậy bạ cái gì?"

Tần Hiên thân thể gần như vạn trượng, ví như kình thiên cự nhân, nhìn qua Lý Thanh Ngưu cùng hi, oa hai hoàng.

Gặp Lý Thanh Ngưu còn muốn động thủ, Tần Hiên khóe miệng chau lên, còn không đợi Lý Thanh Ngưu động, Tần Hiên chính là một quyền, trực tiếp đánh vào Lý Thanh Ngưu trên mũi.

"Mu..u....!"

Tần Hiên vạn trượng chi thân, quyền to lớn, ví như sao băng, rơi vào cái kia Thanh Ngưu trên mũi, trong nháy mắt liền đập Thanh Ngưu nước mắt chảy ngang.

"Ngươi dám đánh lão ngưu cái mũi! ?"

Lý Thanh Ngưu phẫn nộ đến cực hạn, bao nhiêu năm, chỉ có nó khi dễ người khác, ai dám khi dễ nó?

Chính là Yêu tộc chí tôn, thấy nó Lý Thanh Ngưu cũng không dám làm ra cử động như vậy.

Lúc này, Lý Thanh Ngưu hai vó câu chấn động, phía dưới vạn dặm sơn hà phá, một đôi góc nhọn, ví như xuyên thủng thiên khung, hướng Tần Hiên vọt tới.

Tần Hiên trong mắt tinh mang lấp lóe, một đôi mắt, ví như nhật nguyệt hoành không.

Kiếp trước, hắn mới vào Tam Hoàng cốc, cũng không ít bị cái này Thanh Ngưu khi dễ.

Cái này Thanh Ngưu đi theo lão đạo kia tu hành, lão đạo đời này đều là hạo chính, lại duy chỉ có cái này Thanh Ngưu một bụng ý nghĩ xấu.

Đợi đến về sau hắn Hợp Đạo, Đại Thừa lúc, muốn báo thù, cái này Thanh Ngưu bốn phía tránh né, không mấy lần cơ hội.

Bây giờ, Tần Hiên cũng sẽ không khách khí.

Lúc này, Tần Hiên hai tay che trời, mạnh mẽ nắm chặt cái kia Thanh Ngưu góc đối.

Chỉ thấy Tần Hiên thân thể, bỗng nhiên hướng về phía sau nghiêng.

Cái này Thanh Ngưu man lực quá lớn, chính là mới vào Đại Thừa Yêu tộc chí tôn, đều chưa hẳn có thể so sánh qua được.

Nhất là cái kia một đôi sừng trâu bên trên, còn có đạo văn, trên đó có vô số đạo là đan xen, ví như phá toái tất cả.

Lý Thanh Ngưu nhếch miệng, phảng phất tại cười.

Bao nhiêu cường giả, đều ăn rồi nó thua thiệt, thân làm Yêu tộc, nó không chỉ có tu yêu pháp, còn tu Nhân tộc linh quyết, thậm chí đã từng bởi vậy, âm tử một vị chí tôn.

Trước mắt cái này Phản Hư tiểu tử khá là quái dị, lại có thể cùng nó man lực ngang hàng, nhưng dám ở địa bàn của nó giương oai, quả thực là chán sống rồi.

Một bên Hi Hoàng, Oa Hoàng cau mày, bọn họ tự nhiên thấy được Tam Hoàng cốc bên trong bừa bộn.

Càng thấy được cái kia trăm vị Yêu vương, chính là Hi Hoàng cùng Oa Hoàng cáu kỉnh vô cùng tốt, giờ phút này cũng không nhịn được giận dữ.

Oa Hoàng liền muốn động thủ, nàng tiện tay bóp, chính là vô số cự thạch như sông, tại nàng bên cạnh xoay quanh.

"Chậm động!" Hi Hoàng mở miệng, hắn chau mày, "Để cho Thanh Ngưu một người ứng phó người này, ngươi ta trọng thương, lại chớ muốn động thủ!"

Ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người, có đối với Lý Thanh Ngưu lòng tin.

Lý Thanh Ngưu thế nhưng là liền chí tôn đều chôn giết qua, một cái Phản Hư sinh linh, không biết làm sao có thể quét ngang Tam Hoàng cốc, nhưng tuyệt sẽ không là Lý Thanh Ngưu đối thủ.

Lần này xuất hành, ba người đều là trọng thương, chỉ có Lý Thanh Ngưu bị thương nhẹ một chút, chưa từng thương đến căn bản.

Trong hư không, Tần Hiên lòng bàn tay Bát Hoang Chiến Văn cùng đạo tắc xen lẫn, không ngừng băng diệt, Tần Hiên tại cái này Lý Thanh Ngưu va chạm phía dưới, cũng ở đây không ngừng lùi lại.

Dưới chân, từng tòa sơn nhạc hóa thành hư vô.

Chính là Tần Hiên, đối với cái này Lý Thanh Ngưu man lực có hiểu biết, cũng không để ý.

Ầm vang ở giữa, Tần Hiên động lực, bên trong tim, Nguyên Chủng đang điên cuồng chuyển động, cuồn cuộn tinh khí xông vào đến hai cánh tay hắn bên trong.

"Bắt đầu!"

Tần Hiên quát lớn, thanh âm, đem vạn dặm hư không đều chấn động đến run rẩy, chỉ thấy hắn trên hai tay, từng đạo từng đạo gân xanh như long hiện lên, huyết mạch phún trương, trên mặt, càng là hiện ra một tia ửng hồng.

Cái này Tam Hoàng, cùng cái kia trăm vị Yêu vương khác biệt, Lý Thanh Ngưu cũng tốt, cái kia Yêu tộc huynh muội cũng được, tuy là Hợp Đạo đỉnh phong, nhưng cũng là có thể chiến chí tôn tồn tại.

Tần Hiên mặc dù có thể quét ngang trăm vị Yêu vương, nhưng chỉ chỉ dựa vào mượn tu vi, mặt chí tôn còn là chưa đủ.

Dù sao, hắn chỉ có Phản Hư hạ phẩm!

Giờ khắc này, Tần Hiên cũng động toàn lực, Vạn Cổ Trường Thanh Thể mở hết, chỉ thấy hắn hai chân, phảng phất xuyên qua đại địa, mạnh mẽ đem đại địa đạp chìm, mắt cá chân đều không vào đến bên trong lòng đất, xung quanh, từng đạo từng đạo chiều rộng trăm trượng vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn, rất có đem cái kia nghìn vạn dặm ba đầu sơn mạch đều băng liệt chi thế.

Oanh

Đột nhiên, Lý Thanh Ngưu phát ra gầm lên giận dữ, chỉ thấy nó bốn vó loạn động, thân thể của nó, lại bị Tần Hiên mạnh mẽ giơ lên.

Một màn này, phía dưới Tam Hoàng cốc vô số sinh linh, đều là như gặp thần minh.

Chính là Hi Hoàng cùng Oa Hoàng, cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Người này, vậy mà có thể lấy man lực chống lại cái kia Thanh Ngưu! ?" Oa Hoàng cực không thể tưởng tượng nổi, nhìn qua tại Tần Hiên huyết mạch phún trương dưới hai tay, Lý Thanh Ngưu vạn trượng yêu thân bị mạnh mẽ giơ lên.

Oanh

Chợt, Tần Hiên ví như lực bạt sơn hà, không . . . Là chân chính lực bạt sơn hà, hắn mạnh mẽ đem Lý Thanh Ngưu vạn trượng yêu thân trực tiếp giơ lên, sau đó hai tay đột nhiên một lượt, rơi đập tại sau lưng.

Đủ có mấy vạn dặm sơn mạch hóa thành hư vô, còn có trăm vạn dặm sơn mạch phá toái, toàn bộ Tam Hoàng cốc bên trong, hiện ra một cái hố to, cái này hố to, vượt qua Tần Hiên trước đó cùng bách vương chi chiến.

Tần Hiên chậm rãi buông tay, nhưng hắn vẫn chưa từng khinh thường, Lý Thanh Ngưu thực lực, hắn lại quá là rõ ràng.

Một kích này, đối với Lý Thanh Ngưu mà nói, quả thực không quan hệ đau khổ.

Gia hỏa này thân thể xương da, đều là bao hàm đạo tắc, không chỉ có như thế, Lý Thanh Ngưu mỗi ngày lấy linh dược làm thức ăn, thân thể, tuyệt đối không kém gì một dạng Đại Thừa hạ phẩm Yêu tộc chí tôn.

Lúc này, Tần Hiên một cái xoay người, hắn trực tiếp đè xuống cái kia Thanh Ngưu móng trước, cưỡi ở Thanh Ngưu trên cổ.

Chỉ thấy hắn song quyền như thiên thạch, ầm vang rơi xuống.

Thậm chí, có thể nhìn thấy tàn ảnh.

Phanh phanh phanh phanh . . .

Thanh Ngưu vạn trượng, Tần Hiên vạn trượng, giờ phút này, liền phảng phất hai vị cự thần đang đánh nhau.

Tại Tần Hiên quyền dưới, Thanh Ngưu phía dưới đại địa đều ở bị triệt để chấn vỡ, bị oanh ra một cái sâu không thấy đáy hố to.

Lý Thanh Ngưu càng là choáng đầu hoa mắt, đầu đầy Kim tinh, trong lúc nhất thời, liền phảng phất bất lực phản kháng.

Tần Hiên trọn vẹn đánh mấy trăm quyền, nhưng Lý Thanh Ngưu xương da giống như là chí bảo đúc thành, chỉ có một ít quyền ấn, cái kia vô lại phía trên, liền vết rách đều chưa từng có.

Đủ

Oa Hoàng rốt cục nhịn không được động thủ, nàng tiện tay bóp, phương viên trăm vạn dặm tro bụi, phá toái cự thạch đều bị nàng bóp như trong tay, chợt, hóa thành một tôn cự nhân, hướng Tần Hiên đánh tới.

Tần Hiên ngẩng đầu, hắn nhìn qua người khổng lồ kia, nhảy lên một cái, vọt lên lúc, hắn vẫn là chân đạp tại chỗ Thanh Ngưu lỗ mũi trâu bên trên.

Hắn tránh đi cái kia vạn trượng thạch nhân, rơi vào bên cạnh chỗ, chợt, Tần Hiên nhìn qua cái này Tam Hoàng, tựa hồ tại suy tư điều gì.

Ba tên này đều bị thương nặng, nếu là toàn thịnh thời kỳ, chính mình thật đúng là chưa chắc là đối thủ.

Thừa cơ hội này, đánh bọn chúng một trận?

Tần Hiên khóe miệng không tự chủ được bốc lên, gặp lại cố nhân, tâm tình của hắn rõ ràng không sai.

Nếu là đem ba tên này lại đánh một trận, tâm tình của hắn . . .

Nhất định sẽ tốt hơn!

——.