Chương 1440: Đánh

Chương 1440: Đánh

Tam Hoàng cốc, hôm nay đã sớm đã là khắp nơi bừa bộn, chính là cái kia hai đại hố to, liền để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Giống như là thiên thạch rơi xuống, muốn đánh chìm đại lục, lan tràn trăm vạn dặm.

Không trung, một tôn vạn trượng thân ảnh che trời mà lên, Lý Thanh Ngưu gật gù đắc ý, nước mắt chảy ngang.

Nó đến nay vẫn là đầy mắt Kim tinh, không chỉ có như thế, cái mũi càng là đau nhức để cho hắn nước mắt đều ào ào mà xuống, phảng phất giống như là dòng suối, từ thiên rơi xuống.

Tại Lý Thanh Ngưu bên cạnh, một tôn thạch cự nhân hoành lập, Oa Hoàng cùng Hi Hoàng hai vị Hợp Đạo đỉnh phong sinh linh đứng ở tại người khổng lồ này bờ vai bên trên.

Hai người đều là ngưng trọng nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi là người nào? Vì sao đại náo ta Tam Hoàng cốc! ?"

Hi Hoàng thanh âm nho nhã, từ không trung chầm chậm truyền ra, mi tâm cái kia thần thạch, ẩn ẩn có khủng bố nổi lên.

Có thể lật tung Lý Thanh Ngưu, để bọn hắn đều không thể làm gì gia hỏa ăn lớn như vậy thua thiệt, trước mắt người này, thực lực không thể khinh thường.

Mặc dù chỉ là Phản Hư hạ phẩm, lại cũng đủ làm cho Tam Hoàng kinh hãi.

"Mu..u....!"

Gầm lên giận dữ, chấn thiên liệt địa, Lý Thanh Ngưu rốt cục lấy lại tinh thần, nó cái kia một trong đôi mắt, gần như hóa thành huyết sắc, ví như hóa thành một tôn kinh khủng hung thú, hung lệ sát khí, làm cho cả Tam Hoàng cốc, ngàn dặm đều ở chấn động.

"Ngươi dám, dám . . ." Lý Thanh Ngưu phẫn nộ đến cực hạn, nó rốt cục kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

Đường đường Liệt Thiên yêu hoàng, liền chí tôn đều từng vẫn diệt tại hắn móng trâu phía dưới, bây giờ, lại bị một cái Phản Hư hạ phẩm gia hỏa đè xuống đất hành hung, còn . . . Đạp cái mũi của hắn, tại Tam Hoàng cốc trăm vạn đệ tử trong mắt, ra hết làm trò cười cho thiên hạ.

"Thanh Ngưu!" Hi Hoàng hơi biến sắc mặt, muốn dồn dừng lại Lý Thanh Ngưu, đáng tiếc, bây giờ Lý Thanh Ngưu đã sớm bị lửa giận vùi lấp lý trí.

Quá mất mặt, nó Lý Thanh Ngưu chưa từng như thế khuất nhục qua?

Chính là ban đầu ở lão đạo kia dưới thân làm vật để cưỡi, đã từng bị thua thiệt lớn như vậy.

Ầm vang ở giữa, Lý Thanh Ngưu cũng đã bốn vó bạo khởi, vỡ nát hư không loạn lưu, hướng Tần Hiên vọt tới.

Tần Hiên còn tại trầm tư, muốn hay không mượn cơ hội này, đánh ba tên này một trận.

Về sau nếu là quen thuộc, còn muốn động thủ, coi như không dễ dàng.

Hắn vốn không phải không quả quyết người, bên tai trâu ọ tiếng lọt vào tai, hắn liền đã có quyết đoán.

Đánh

Tần Hiên trong đôi mắt tinh mang lóe lên, ba tên này bây giờ đều ở lúc bị thương, hơn nữa chính mình vừa rồi quét ngang Tam Hoàng cốc, liền xem như đồng xuất một chỗ, cũng phải cho một cái công đạo.

Bất quá, chỉ cần hắn đem cái kia Yêu tộc huynh muội, Lý Thanh Ngưu hành hung một trận, lượng ba tên này, cũng không có mặt mũi nói.

Tần Hiên nhìn qua cái kia xông ngang mà đến Lý Thanh Ngưu, trong lòng của hắn lẩm bẩm.

"Lý Thanh Ngưu, chính ngươi muốn ăn đòn, chớ trách ta Tần Trường Thanh, hạ thủ vô tình!"

Oanh

Tần Hiên động, một sát na này, Vạn Cổ Trường Thanh Thể toàn bộ triển khai, tinh khí cổn đãng đến cực hạn.

Không chỉ có như thế, thể nội đạo chủng, càng là tại thời khắc này, điên cuồng chuyển động.

Tần Hiên đột nhiên bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Chỉ thấy từ hắn quyền bên trong, hiện ra chín cái chân long.

Chân long cửu mạch, cửu long khác nhau thân ảnh, toàn bộ hiện lên ở cái này thiên khung phía trên, có cửu long hoành không chi cảnh, long ngâm như xé rách thiên địa.

Rầm rầm rầm . . .

Trong nháy mắt, cái kia cửu long liền rơi vào Lý Thanh Ngưu yêu thân phía trên, chỉ thấy Lý Thanh Ngưu trên thân thể hiện ra lả lướt đạo âm, trên người, phảng phất có vô số đạo văn hiện lên.

"Chân long cửu mạch!" Hi, oa song hoàng, giờ phút này, con ngươi đột nhiên co lại.

Lý Thanh Ngưu vạn trượng yêu thân, tại thời khắc này đã ngừng lại, nó cực kỳ hung hãn, mạnh mẽ đụng nát ba Long chi lực, nhưng cuối cùng vẫn bị sáu mặt khác long đánh lui ra phía sau.

"Mu..u....!"

Ngưu hống thanh âm, chấn thiên động địa, Lý Thanh Ngưu tại lui ra phía sau, tại nó bốn vó phía dưới, phương viên nghìn vạn dặm đại địa đều bị xé rách, vô số cự thạch dâng lên, bốn đạo to lớn khe rãnh, hướng về phía sau lan tràn.

Vẻn vẹn một quyền, Lý Thanh Ngưu liền lui.

Còn không đợi Lý Thanh Ngưu kịp phản ứng, Tần Hiên cũng đã lại cử động.

Bầu trời trong phút chốc, trở nên âm u, Lý Thanh Ngưu ngẩng đầu, nhưng đã quá muộn.

Chỉ thấy Tần Hiên vạn trượng thân thể che khuất bầu trời, giống như là một tôn cự thần từ Thiên Cung mà đến, rơi xuống thế gian.

Oanh

Tần Hiên một cước, mạnh mẽ đạp ở cái này Lý Thanh Ngưu sừng trâu phía trên.

Sừng to cùng Tần Hiên giao chiến va chạm, phát ra ví như vạn lôi tề minh tiếng oanh minh, chợt, Lý Thanh Ngưu đầu liền nhịn không được buông xuống xuống dưới.

Cái này đạp mạnh chi lực, quá kinh khủng, đổi lại phổ thông Hợp Đạo đỉnh phong đại yêu, cho dù là huyết mạch bất phàm, cũng phải bị triệt để đạp diệt.

Nếu không phải Lý Thanh Ngưu một mực lấy linh dược làm thức ăn, lấy đạo văn túy thể, một cước này, đủ để đem Lý Thanh Ngưu đầu đạp tan, sừng trâu đạp đoạn.

Lý Thanh Ngưu gầm thét, đột nhiên, từ trên người, bốc lên vô lượng đạo quang, trên thân thể, cái kia rất nhiều đạo văn tại thời khắc này toàn bộ sáng lên.

Chợt, Lý Thanh Ngưu cái kia cái đầu cúi thấp sọ đã ngừng lại, không chỉ có như thế, kèm theo Lý Thanh Ngưu một tiếng rung trời chi hống, đầu của hắn vậy mà tại ngẩng, đón Tần Hiên một thức này đạp vạn tượng chi lực, ngửa đầu gầm thét.

Chính là Tần Hiên, trong mắt cũng có một tia kinh ngạc.

Bất quá hắn cũng không để bụng, chợt, hắn cái chân còn lại, liền đột nhiên hạ xuống, đạp ở Lý Thanh Ngưu trên thân bò.

Trong nháy mắt, cái kia rất có đem Tần Hiên lật tung đầu dừng lại.

Không chỉ có như thế, tại thời khắc này, Lý Thanh Ngưu thân thể bỗng nhiên chìm xuống, nó bốn vó gần như trực tiếp chui vào đến bên trong lòng đất, chỉ có thân thể lộ ra.

"Không tốt!"

"Động thủ!"

Hi Hoàng cùng Oa Hoàng, tại thời khắc này, toàn bộ là cùng lúc mở miệng.

Chỉ thấy cái kia thạch cự nhân, tại một tíc tắc này động, phóng lên tận trời, một quyền hướng Tần Hiên đánh tới.

Không chỉ có như thế, Oa Hoàng thân bị càng là phảng phất ví như vô số vòng xoáy, hội tụ bốn phía bùn đất toái thạch, dần dần hình thành trăm ngàn cự mâu.

Mỗi một cự mâu, đều gần như có mấy trăm trượng to lớn, cùng xưng là mâu, không bằng xưng là sơn nhạc càng thêm thỏa đáng.

Hi Hoàng cũng đang di chuyển, hắn trên trán thần thạch nở rộ quang huy, từ trong đó, hiện ra từng đạo từng đạo chữ viết xa xưa, mỗi một đạo văn tự, gần như đều có thể xưng là là một tòa đại trận, hướng Tần Hiên công phạt mà đến.

Tần Hiên quay đầu, hắn nhìn qua hi, oa hai hoàng động thủ, sắc mặt như trước.

"Tổ thổ chi đạo, cổ văn chi lực, hồi lâu không thấy!" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, chợt, hắn chính là đạp mạnh Lý Thanh Ngưu, mượn lực mà lên.

Cùng lúc đó, Lý Thanh Ngưu trong thân thể, bỗng nhiên truyền ra một tiếng bạo liệt thanh âm.

Đấu Chiến Cửu Thức, Tinh Băng!

Tần Hiên cặp kia chân vừa bước, đã sớm hội tụ Tinh Băng chi lực, đem lực lượng từ Lý Thanh Ngưu thể nội nổ tung.

Lý Thanh Ngưu xương da quá bền bỉ, muốn chính diện để nó mất đi chiến lực rất không có khả năng.

Trừ phi, Tần Hiên động sát thủ mới có thể.

Vốn lấy Tinh Băng chi lực, tại Lý Thanh Ngưu thể nội nổ tung, cũng có thể tạm thời để cho Lý Thanh Ngưu mất đi một đoạn thời gian chiến lực, thành thành thật thật ở tại mặt đất.

Chỉ thấy Lý Thanh Ngưu bốn phía truyền ra khủng bố dư ba, trăm vạn dặm đại địa, lập tức bản chấn diệt thành hư vô.

Hi, oa song hoàng, con ngươi cũng là đột nhiên co lại, đầy mặt ngưng trọng.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, chỉ thấy Tần Hiên giờ phút này, hai tay như ngắt hư không, có kinh khủng cự lực, đang nổi lên.

Hư không đều ở vặn vẹo, thiên khung phá toái, vô số không gian loạn lưu, ở tại trong tay, tạo thành một đạo chừng ngàn trượng  cự chùy.

Tần Hiên hai tay cầm cái này hư không cự chùy, mặt cái kia vạn trượng thạch cự nhân, mặt cái kia trăm ngàn như núi đá mâu, mặt cái kia trăm ngàn như trận cổ văn, chợt quát một tiếng, cự chùy rơi xuống.

Đấu Chiến Cửu Thức, chùy thiên!

Rầm rầm rầm . . .

Trong nháy mắt, cự nhân vỡ ra, thạch mâu phá toái, cổ văn di tán.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái kia vô số gợn sóng, tinh mang lấp lóe.

Ta có một thức, chùy phá chư thiên!.