Chương 1441: Chư thần thán

Chương 1441: Chư thần thán

Thiên khung, phảng phất tại một chùy này phía dưới, bị oanh ra chừng hơn mười vạn trượng động quật.

Thậm chí, chính là không gian loạn lưu, tại một chùy này phía dưới, cũng tận số đứt gãy.

Có thể nhìn thấy, cái kia hỗn loạn không gian loạn lưu bên trong, có một đạo đường hầm to lớn, nối thẳng chỗ sâu.

Hi Hoàng, Oa Hoàng sắc mặt cũng hơi hiện ra một tia trắng bệch, thần thông bị phá, bọn họ nhận lực phản chấn.

Đổi lại bình thường, bọn họ căn bản sẽ không quan tâm, nhưng là giờ phút này, bọn họ đã sớm bị trọng thương, như thế lực phản chấn, cũng đã để bọn hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Tần Hiên cũng phát giác, hắn nhìn qua cái này Yêu tộc huynh muội.

"Chớ có khăng khăng động thủ, tất nhiên thụ thương, cần gì tái chiến! ?"

Thanh âm hắn như sấm, nhìn qua cặp kia hoàng cùng tồn tại.

Một đôi mắt, phảng phất nhìn ra tất cả, Tần Hiên nhìn qua cái này song hoàng, dường như tại dòm hắn thương thế trong cơ thể.

Tần Hiên ánh mắt hơi rung, tại cái này Yêu tộc huynh muội thể nội, hắn phát giác chí tôn ma diệt khí tức.

Khó trách, Tam Hoàng ra hết, lại chung quy là bại.

Vạn Yêu thánh sơn chí tôn động thủ sao?

Kiếp trước, hắn từng hỏi thăm qua việc này, bất quá Tam Hoàng đều là không có tính toán nói cho hắn biết.

Hi Hoàng ba người, thực lực đã không kém gì phổ thông chí tôn, không có gì ngoài Vạn Yêu thánh sơn chí tôn, phổ thông tam phẩm đại yêu, thậm chí nhị phẩm đại thế, cũng chưa chắc có thể khiến cho ba người bị thương tới mức này.

Lý Thanh Ngưu còn tốt một chút, da dày thịt béo, chỉ là gãy rồi một chút yêu xương.

Nhưng cái này Hi Hoàng, Oa Hoàng, lại là liền bản nguyên đều bị thương.

Như Tần Hiên chỗ xem không sai, Hi Hoàng, Oa Hoàng trong cơ thể đan điền đều đã tổn hại, nội tạng có không ít đều bị chấn diệt thành hư vô.

Mặc dù chỉ là giao phong, Tần Hiên liền đem cái này Tam Hoàng hình thức đều thấy rõ.

"Ta huynh muội mặc dù bị thương, nhưng nơi đây chính là Tam Hoàng cốc, chính là ta huynh muội cùng cái kia Thanh Ngưu suất lĩnh chi địa, há lại cho ngươi dễ dàng như thế chà đạp! ?" Hi Hoàng mở miệng, "Ta không biết ngươi là ai, nhưng nếu liền Tam Hoàng cốc chúng ta đều thủ không được, cái kia cần gì tu đạo!"

Tam Hoàng cốc, chính là bọn họ khai sáng chi địa, là vì giáo hóa, làm cho yêu không xưng dã, mà là như Nhân tộc một dạng.

Bọn họ vì thế, hao phí vài vạn năm năm tháng, phương để cho Tam Hoàng cốc có được hôm nay chi thế, bước vào tam phẩm hàng ngũ.

Tần Hiên thực lực rất mạnh, vừa rồi một kích kia, bọn họ triệt để cảm nhận được, nhưng . . . Một số thời khắc, lại là không thối lui.

Cho dù, bọn họ động thủ, sẽ để cho thương thế càng nặng.

"Cũng được!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn nhìn qua song hoàng, thân bị, bỗng nhiên có một cỗ đại thế dâng lên, đánh vỡ không gian loạn lưu, vô số không gian loạn lưu, phảng phất tại cái này một cỗ đại thế dưới, bị đè ép mà ra, còn có tinh khí ví như kim hải, phiêu đãng tại Tần Hiên thân bị.

Song hoàng đều là ánh mắt chấn động, ngưng trọng đến cực điểm.

Tần Hiên động thủ, Tam Hoàng thương thế quá nghiêm trọng, nhất định phải lập tức hành quyết thắng bại.

Về phần cái kia Thanh Ngưu . . . Tần Hiên liếc qua lung la lung lay, tại bình phục thể nội đáng sợ lực Lý Thanh Ngưu.

Đánh nó một cái, liền vậy là đủ rồi!

Đột nhiên, Tần Hiên mi tâm chỗ, phảng phất vỡ ra.

Một vết nứt, phảng phất huyết nhục phá mở, hiện lên song hoàng trong mắt.

Tại cái này vết rách bên trong, phảng phất có vô tận hỗn độn, hình thành như vòng xoáy vậy, Tần Hiên tinh khí trong cơ thể, tại thời khắc này, toàn bộ nhập chỗ mi tâm.

"Cẩn thận!"

Oa Hoàng ngưng trọng đến cực điểm, bàn tay nàng chấn động, chỉ thấy bốn phía quần phong mà lên, hướng trước người nàng hội tụ đi, chừng mấy ngàn sơn phong, tại thời khắc này, nối thành một mảnh, phảng phất hóa thành một đạo kiên cố không phá vỡ nổi đến vách tường, chừng trăm trượng to lớn, hiện lên trước mặt nàng.

Oa Hoàng một cái nắm chặt cái này trăm trượng thổ thuẫn, thuẫn này chính là mấy ngàn sơn phong hội tụ, hơn nữa, cô đọng đến cực hạn, hóa thành trăm trượng lớn nhỏ.

Chính là tứ phẩm chí bảo, muốn đánh xuyên cũng không dễ.

Oa Hoàng khóe miệng chảy máu, nàng cưỡng ép vận dụng đạo tắc, khiến cho thương thế càng nặng.

Hi Hoàng cũng động, trong tay hắn hiện ra một đạo tứ phẩm trọng bảo.

Chính là một đạo cổ cầm, toàn thân màu nâu, bách điểu cầm đầu, bầy yêu tại vĩ, dây đàn, càng là ví như băng ti, toàn thân thông suốt.

Tại đàn này bên trên, có vô số phù văn lóng lánh, ví như chư thiên tinh thần.

Tại cái này không trung ngồi xếp bằng, hắn chậm rãi nhắm mắt, mười ngón đánh đàn, mà đối đãi Tần Hiên công phạt.

Bọn họ đều cảm giác được, Tần Hiên một kích này, tuyệt đối không thể khinh thường.

Lấy hai người bọn họ trọng thương chi thân, muốn thắng Tần Hiên, chỉ sợ quá khó, nhưng nếu là đợi đến Lý Thanh Ngưu khôi phục, ba người hợp lực, mới có thể có cơ hội thắng.

Tần Hiên chỗ trán, ví như Thiên Mục tràn ra, bên trong tinh khí đang nổi lên, thậm chí, từ mi tâm chỗ, trong mơ hồ truyền ra ầm ầm tiếng vang.

Phảng phất tại hắn chỗ trán, giống như là có một tôn chân long, từ trong đó muốn xông ra, quét ngang tinh khung một dạng.

Tần Hiên nhìn qua cái này song hoàng, cuối cùng, hắn chỉ là phun ra một chữ.

Ra

Vẻn vẹn một chữ, nháy mắt, hắn chỗ mi tâm cái kia ví như Thiên Mục giống như to lớn vết rách bên trong, thình lình xông ra một vệt sáng.

Đạo ánh sáng này huy, chừng mấy trượng chi rộng, ầm vang mà ra.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua cái kia Hi Oa song hoàng, phảng phất hai người kia đã là bại cục.

Đấu Chiến Cửu Thức, thức thứ bảy, chư thần thán!

Trong nháy mắt, cái này quang huy như hồng, liền rơi vào Oa Hoàng cự thuẫn phía trên.

Oanh

Chỉ là một sát, Oa Hoàng thân thể chính là rung mạnh, có thể nhìn thấy, tại chỗ cự thuẫn phía trên, có từng tầng từng tầng đất đá phá toái, yên diệt.

Oa Hoàng càng là không ngừng lùi lại, miệng phun máu tươi.

Hi Hoàng sắc mặt đột biến, "Oa!"

Hắn động, mười ngón đánh đàn, chỉ thấy từ cổ cầm bên trong, bộc phát ra một tòa đại trận, to lớn trận, thông thiên mà lên, vô số văn tự ở trong đó lóng lánh, phảng phất nói diễn hóa đại đạo.

Có mông lung thanh mang, rơi vào cái kia ánh sáng màu vàng óng phía trên.

Oanh

Đại trận chi lực xen lẫn, tiếng đàn phá toái, đất đá yên diệt . . .

Trong nháy mắt, Oa, hi song hoàng, tại thời khắc này, đột nhiên, miệng phun máu tươi.

Cự thuẫn bị phá ra, bao quát đại trận kia, tại cái này ánh sáng màu vàng óng phía dưới, cũng khó có thể ngăn cản bao lâu.

Lui

Hi Hoàng tại thời khắc này, quát lớn một tiếng.

Một kích này, tuyệt đối là bọn họ trọng thương chi thân có khả năng tiếp nhận.

Oa Hoàng càng là oa một tiếng, phun ra búng máu tươi lớn, trong mắt nàng có khó có thể tin, đuôi rắn vung vẩy, không gian loạn lưu như gợn sóng, trong nháy mắt, liền biến mất tại chỗ.

Song hoàng đều là lui, một trái một phải, tránh đi cái kia ánh sáng màu vàng óng.

Chỉ thấy cái kia ánh sáng màu vàng óng, thế như chẻ tre, trong phút chốc, liền xuyên thủng trăm vạn dặm.

Không chỉ có như thế, xuyên thủng trăm vạn dặm phá toái hư không loạn lưu về sau, quang huy không ngừng, càng hướng Tam Hoàng cốc bên ngoài trùng kích.

Rầm rầm rầm . . .

Có một tòa sơn mạch triệt để phá toái, cái kia tạo thành Tam Hoàng cốc ba đầu sơn mạch một trong, trọn vẹn lan tràn nghìn vạn dặm sơn mạch, có một đoạn, trọn vẹn mấy vạn trượng, tại cái này phía dưới ánh sáng, hoàn toàn biến mất.

Ánh sáng màu vàng óng, như trước đang tiếp tục, ví như sụp đổ tất cả, không gì có thể cản.

Tam Hoàng cốc trăm vạn sinh linh, hi, Oa song hoàng, đều là nhìn qua cái kia ánh sáng màu vàng óng, kéo dài không dứt, hướng tại chỗ rất xa đi.

Lý Thanh Ngưu giờ phút này, cũng vừa mới vừa lấy lại tinh thần, nó phẫn nộ liền muốn gầm thét, đột nhiên, nó mạnh mẽ đã ngừng lại gầm thét thanh âm, tràn đầy kinh hãi nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy ánh mắt chiếu tới, có một vệt vàng rực lấp lánh, còn có đại địa chấn động, núi lở đất nứt thanh âm không ngừng truyền đến.

Cho đến, cái kia vàng rực biến mất.

Tần Hiên chỗ trán, vết rách dần dần khôi phục.

Hắn nhìn qua cặp kia hoàng, thản nhiên nói: "Ta cũng không từng có ác ý, bằng hai người các ngươi bây giờ, ta nếu muốn động sát thủ, các ngươi há có thể ngăn cản?"

Hi, Oa song hoàng giờ phút này trên mặt đều là khó có thể tin, cái kia ánh sáng màu vàng óng lan tràn, người khác không biết, nhưng bọn hắn há có thể không hiểu.

Bọn họ mặc dù nguyên thần sớm đã cùng thân thể hợp hai làm một, nhưng cảm giác, trọn vẹn có thể bao trùm nghìn vạn dặm.

Nhưng bọn hắn, lại cảm giác không đến cái kia ánh sáng màu vàng óng cuối cùng.

Nói cách khác, cái kia ánh sáng màu vàng óng, phá hai người bọn họ phòng ngự, lại dư lực không ngừng, tại trên tinh cầu này, lướt qua nghìn vạn dặm chi địa còn không chỉ . . .

Tần Hiên nhìn qua cái kia bị chư thần thán phá thẳng tắp đại đạo, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

Hắn lẩm bẩm tự nói, hình như có bất mãn.

"Chung quy là Phản Hư hạ phẩm, động cái này chư thần thán vẫn là yếu, khó mà phát huy hắn toàn bộ uy lực sao?"

"Mới vẻn vẹn xuyên thủng . . ."

"Ba trăm triệu dặm!".