Chương 1442: Treo lên đánh

Chương 1442: Treo lên đánh

Ba trăm triệu dặm! ?

Chính là Hi Oa song hoàng, chính là Lý Thanh Ngưu, giờ phút này đều là không thể tưởng tượng nổi đến cực hạn.

Mà gia hỏa này . . . Lại còn tại bất mãn?

"Gia hỏa này, là yêu quái sao?" Thân làm Thanh Ngưu thành yêu Lý Thanh Ngưu, giờ phút này không tự chủ được nghẹn ngào.

Quá kinh khủng, một mắt xuyên qua ba trăm triệu dặm!

Ba trăm triệu dặm, gần như có thể xuyên thủng một khỏa cỡ trung tinh thần.

Như từ nơi này viên bên ngoài ngôi sao quan sát, có thể nhìn thấy, lấy Tam Hoàng cốc làm trung tâm, một đạo vết rách to lớn, lan tràn đến đại lục biên giới, thậm chí phá hải . . .

Nước biển chảy ngược, sơn nhạc sụp đổ . . .

Tần Hiên cái này một mắt, đủ để xuyên qua vạn viên Địa Cầu!

Bất quá, đối với biết rõ chư thần thán uy lực Tần Hiên mà nói, một kích này, quá yếu.

Yếu đáng thương, Đấu Chiến Cửu Thức, chính là hắn kiếp trước sở tu thành cửu đại thần thông, triệt để đem Đấu Chiến Cửu Thức diễn luyện hoàn thành, đã là chí tôn về sau.

Nhất là chư thần thán, một mắt có thể mặc hằng dương, sao băng thần, không thể bình thường hơn được.

Bây giờ, vẻn vẹn xuyên qua ba trăm triệu dặm, miễn cưỡng có thể xuyên thủng một khỏa cỡ trung ngôi sao mà thôi, trong cơ thể Nguyên Chủng cũng đã khô kiệt.

Chênh lệch quá xa!

So sánh Tam Hoàng kinh hãi, Tần Hiên lại là càng thêm bất mãn.

Hắn nhìn thoáng qua cái kia Hi Oa song hoàng, "Các ngươi tạm thời vẫn là tĩnh dưỡng một lần, chớ có để cho thương thế quá nặng!"

Tần Hiên chỉ là nói như thế, về phần Hi Oa song hoàng có thể hay không lại ra tay, hắn cũng không rảnh để ý.

Tần Hiên trực tiếp đem ánh mắt rơi vào Lý Thanh Ngưu bên trên, giờ phút này, Lý Thanh Ngưu lại có một tia rùng mình, Thanh Ngưu lông như châm, phảng phất muốn nổ tung một dạng.

"Không đánh, không đánh!" Lý Thanh Ngưu úng thanh nói: "Ngươi cái tên này không phải người, lão Ngưu ta không bị thua lỗ!"

Nó nhận túng nhận ra cực nhanh, đáng tiếc, Tần Hiên lại trực tiếp đạp chân xuống, trực tiếp xuất hiện tại cái này Thanh Ngưu trước mặt, ầm vang chính là một quyền.

Một quyền này, đem hắn cuối cùng một tia tinh khí oanh ra.

Chợt, Tần Hiên phất tay lấy ra một đống đan dược, toàn bộ nuốt vào trong miệng.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, chợt, Tần Hiên trong tim Nguyên Chủng rất có muốn tỉnh dậy chi thế.

"Ngươi nói không đánh liền không đánh?"

Tần Hiên ầm vang rơi quyền, "Trước đó, là ai khí thế hùng hổ đi lên liền động thủ! ?"

Một quyền này, đập Lý Thanh Ngưu lần nữa hoa mắt.

"Lão Ngưu đều nói không đánh, ngươi chớ có khinh người quá đáng!" Lý Thanh Ngưu gầm thét, nó lần này đã có kinh nghiệm, không cùng Tần Hiên cứng đối cứng, tại Tần Hiên đưa tay thời điểm, liền trực tiếp tránh đi.

"Khinh người quá đáng? Khinh ngươi lại nên làm như thế nào?"

Tần Hiên đạp chân xuống, một phát bắt được cái này Thanh Ngưu móng sau, thân thể dùng sức, chợt quát một tiếng, hắn mạnh mẽ nắm lấy cái này Thanh Ngưu móng sau, đem hắn vung, ngã rơi trên mặt đất.

"Ngươi, ngươi . . ."

"Có phục hay không!" Tần Hiên lại một quyền đánh tại lỗ mũi trâu bên trên, đánh Lý Thanh Ngưu không nể mặt.

"Ngươi dám khi nhục lão Ngưu! ?"

Oanh

Lại là một quyền, đập Lý Thanh Ngưu khóc ròng ròng.

"Có phục hay không! ?"

"Tức chết lão Ngưu cũng . . ."

Oanh

Tần Hiên hung hăng rơi quyền, Lý Thanh Ngưu cũng đủ đủ quật cường, nó mạnh mẽ cùng Tần Hiên nắm đấm đối kháng, lại không nói một chữ phục!

Giờ phút này, Lý Thanh Ngưu cũng là giận không thể nghỉ, càng là có nỗi khổ không nói được đến.

Tam Hoàng cốc trăm vạn sinh linh đều tại đây, bị đánh nhiều lắm là tổn thất điểm mặt mũi, nhưng một khi nhận phục, lần này, hắn Lý Thanh Ngưu thế nhưng là thực không ngốc đầu lên được.

Đường đường Liệt Thiên yêu hoàng, lại bị người khác đánh tiếng buồn bã gọi phục, cái này còn cao đến đâu?

Huống chi, Lý Thanh Ngưu đã cảm giác được, Tần Hiên tinh khí trong cơ thể không khô trôi qua, gia hỏa này trước đó cái kia thần thông xuyên qua ba trăm triệu dặm, dĩ nhiên đáng sợ, nhưng tiêu hao cũng tất nhiên cực lớn, chỉ cần nó chịu nổi, Tần Hiên tuyệt đối không chống đỡ được bao lâu.

Lý Thanh Ngưu một đôi ngưu trong mắt lấp lóe lấy hung hãn khí tức, chờ ngươi tinh khí hao hết, chính là lão Ngưu chà đạp thời điểm.

Tần Hiên rơi xuống trăm quyền, phía trước những đan dược kia chi lực, cũng tận số đã tiêu hao hết.

Dù sao hắn là vội vàng luyện hóa, không có khả năng để cho toàn bộ dược lực đều phát huy tác dụng.

"Chính là lúc này!"

Lý Thanh Ngưu đôi mắt sáng lên, nó lúc này, liền muốn phản kích.

Đầu trâu trùng thiên, bay thẳng Tần Hiên lồng ngực đi.

Tần Hiên liếc qua cái này Lý Thanh Ngưu, khóe miệng phác hoạ ra một vòng cười lạnh.

Lăn

Sau đó, trong tay hắn hiện ra Vạn Cổ Kiếm, một kiếm chém ra, hóa thành kiếm kiếp, đánh rớt tại cái này Lý Thanh Ngưu sừng to phía trên.

Oanh

Trong nháy mắt, Lý Thanh Ngưu bị trảm lật mấy cái té ngã, không chỉ có như thế, sừng to phía trên, càng là xuất hiện một vòng bạch ngấn.

"Kiếm kiếp!"

"Hắn pháp thể song tu, không phải Yêu tộc!"

Hi Oa song hoàng, tại thời khắc này con ngươi đột nhiên co lại.

Oa Hoàng không nhịn được muốn động thủ, giúp một lần Lý Thanh Ngưu.

"Không cần, người này hẳn không có ác ý, nếu không ngươi ta đã sớm vẫn diệt!"

"Ta xem hắn là cố ý như thế, đang giáo huấn Lý Thanh Ngưu, Lý Thanh Ngưu da dày thịt béo, người này chưa từng hạ trọng thủ, có thể là Lý Thanh Ngưu đắc tội người này!" Hi Hoàng ở một bên đưa tay, hắn nhìn qua Tần Hiên thu kiếm, nuốt đan dược, tiếp tục hành hung Lý Thanh Ngưu.

Hai vị vạn trượng thân ảnh, giờ phút này như trước đang thảm thiết đụng chạm.

Cái này thảm liệt, là chỉ Lý Thanh Ngưu.

Cho dù là Lý Thanh Ngưu lại da dày thịt béo, cũng biết đau a, huống chi, Tần Hiên ra tay rất chính xác, chuyên hướng con mắt, cái mũi cái này bộ vị yếu ớt đánh, đánh Lý Thanh Ngưu vô cùng thê thảm.

"Lý Thanh Ngưu, ngươi như lại không nói phục, hôm nay ta liền đem ngươi dán tại cái này Tam Hoàng cốc trước, đánh tới ngươi phục!"

Tần Hiên rơi quyền, trên mặt nhưng ở cười.

Hắn nhớ tới kiếp trước nhập Tam Hoàng cốc, thật tốt tu luyện, bị Lý Thanh Ngưu một móng trâu tử đá bay ký ức, ra tay cũng không khỏi sắp một phân.

"Còn muốn đem lão Ngưu ta treo ngược lên đánh? Lão Ngưu cũng không tin, ngươi đan dược vô tận chưa từng?"

Lý Thanh Ngưu tức thiếu chút nữa giận sôi lên, đánh nó còn chưa tính, còn muốn đem nó treo ngược lên đánh.

Gia hỏa này thực sự là quá khi dễ ngưu!

Thậm chí, Lý Thanh Ngưu cũng ở đây hoài nghi, mình là không phải đắc tội qua Tần Hiên, vẫn là lần nào không cẩn thận tại tinh khung du lịch thời điểm, đắc tội Tần Hiên hậu bối.

"Đan dược vô tận?" Tần Hiên bên hông, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong liền phun ra từng đạo từng đạo bình ngọc, bàn tay hắn chấn động, một chút bổ sung tinh khí cấp thấp đan dược tựa như Đan Hà đồng dạng, Tần Hiên há miệng, ví như thôn tính, đem cái kia mấy vạn viên thuốc toàn bộ nuốt vào trong miệng, bổ sung tinh khí.

Để cho Tần Hiên sắc mặt cứng đờ chính là, cái kia Lý Thanh Ngưu thừa dịp không chú ý, vậy mà cắn một cái đến, nuốt hắn ngàn khỏa đan dược.

Tần Hiên sắc mặt triệt để lạnh như băng, "Thiếu đánh!"

Lúc này, Lý Thanh Ngưu còn nghĩ đen hắn.

Lúc này, Tần Hiên rơi quyền càng cực kì, hắn quyền như mưa xuống, đánh ra mấy ngàn quyền, hơn vạn quyền, mỗi một quyền, đều tích đủ hết toàn lực.

"Dùng xong, lão Ngưu dùng xong!" Lý Thanh Ngưu rốt cục gánh không được, hắn cảm thụ Tần Hiên thể nội tinh khí càng thêm nồng đậm, đang không ngừng luyện hóa đan dược chi lực, gia hỏa này dám như thế lãng phí, trong tay khẳng định còn có không ít đan dược, chưa nói tới đan dược vô tận, nhưng đánh nó cái mấy ngày mấy đêm, tuyệt đối không thành vấn đề.

Bất quá Lý Thanh Ngưu cũng ở đây đùa nghịch tiểu tâm tư, một tiếng này dùng xong, hắn là truyền âm cho Tần Hiên, không muốn để cho Tam Hoàng cốc trăm vạn sinh linh nghe được.

Về phần Tần Hiên, thì là tiếp tục rơi quyền, phảng phất chưa từng nghe tới một dạng.

"Lão Ngưu dùng xong, thực dùng xong!"

"Lão Ngưu đều phục ngươi còn đánh, còn đánh lão ngưu cái mũi!"

"Đáng chết, lão Ngưu mặt đều muốn bị ngươi đánh nứt!"

"Ngươi có thể hay không không đánh mặt . . ."

Lý Thanh Ngưu từng đạo từng đạo truyền âm vang lên, nhưng phàm là truyền âm, Tần Hiên mượn là ví như chưa từng nghe nói một dạng.

Phía dưới, cái kia trăm vạn sinh linh càng là trợn mắt hốc mồm, nhìn qua ngày thường tại Tam Hoàng cốc không ai dám trêu chọc, nói đánh người đó liền đánh ai Liệt Thiên yêu hoàng, bây giờ bị người đè xuống đất tùy ý chà đạp.

Liền Hi Oa song hoàng cũng nhịn không được khóe miệng co giật, cái này đoán chừng là Lý Thanh Ngưu nhập Tam Hoàng cốc đến nay, thê thảm nhất một lần.

Mặt Yêu tôn, chỉ sợ cũng chưa từng thê thảm như vậy qua.

"Lão Ngưu dùng xong!" Rốt cục, Lý Thanh Ngưu gầm thét lên tiếng, lần này, không phải truyền âm.

Oanh

Tần Hiên lại là một quyền rơi xuống, sau khi rơi xuống, Tần Hiên trong tay quyền có chút dừng lại.

"Không phải truyền âm?" Hắn nhìn thoáng qua mặt mũi bầm dập, trên mặt đều là dấu quyền Lý Thanh Ngưu.

"Lão Ngưu phục ngươi còn đánh, ngươi, ngươi, ngươi . . ." Lý Thanh Ngưu lần này, thật là phát cáu ủy khuất.

"Dùng xong liền dùng xong, gầm cái gì?" Tần Hiên trừng mắt, ầm vang ở giữa, lại đánh một quyền, lúc này mới thu tay lại!

Lý Thanh Ngưu triệt để được, không phải ngươi để cho ta nói phục sao?

Truyền âm không được, ta rống còn không được! ?

Không cho ngưu sống a!.