Chương 1443: Chuyện lúc trước mà thôi

Chương 1443: Chuyện lúc trước mà thôi

Tam Hoàng cốc, sơn mạch đoạn, quần phong bình, còn có hai đại hố to, tại bên trong cái Tam Hoàng cốc này.

Tại cái này Tam Hoàng cốc chỗ sâu nhất, trước đó đại chiến chưa từng liên luỵ chi địa.

Tần Hiên, Tam Hoàng, đều ở đây.

Còn có lão thụ!

"Ngươi là nói, ngươi đến từ cố thổ! ?" Oa Hoàng trên mặt, giờ khắc này, tràn đầy khó có thể tin.

Lý Thanh Ngưu càng là trợn mắt hốc mồm, nhìn qua Tần Hiên.

"Trăm năm trước, đè ta bảy tông đệ tử, danh xưng Thanh Đế người là ngươi?"

Lý Thanh Ngưu vẫn là thân bò, hóa thành một mét hơn cao Thanh Ngưu, nó ngồi trên ghế, hiển nhiên người mô hình ngưu hình dáng.

Hi Hoàng sợi tóc tản mát, cũng khó che đậy kỳ diện mắt thần sắc bên trên chấn kinh.

Trăm năm!

Căn cứ Tam Hoàng cốc đệ tử trăm năm báo cáo, Tần Hiên nên chỉ là Kim Đan cảnh, lại quét ngang bảy tông hóa thần đệ tử, càng đem Bát Hoang Chiến Tông một tên hóa thần đại tu sĩ chém giết.

Căn cứ bảy tông đệ tử nói, lúc ấy, Tần Hiên ở địa cầu cũng đã xưng tôn, hào Thanh Đế.

Trăm năm trước, bảy tông cường giả đều là nhớ rõ.

Tam Hoàng cũng là như thế, có thể . . .

Lúc này mới vẻn vẹn trăm năm a, cái kia tại cố thổ xưng tôn, bất quá Kim Đan cảnh gia hỏa, làm sao bây giờ, liền trở thành Phản Hư hạ phẩm, thậm chí, lấy Phản Hư hạ phẩm, còn khủng bố đến bước này, liền Lý Thanh Ngưu, đều muốn bị đánh, cũng không bằng chi.

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn thoáng qua Tam Hoàng, thản nhiên nói: "Chắc hẳn, các ngươi phải có đoán trước!"

"Tần Trường Thanh là ngươi!"

"Là ta!"

Tê

Yêu tộc ít có tu nguyên thần, phần lớn là tinh khí thần quy nhất, chỉ tu hắn thân, dựa vào yêu thân, quét ngang tinh khung.

Tam Hoàng cũng là như thế, Lý Thanh Ngưu là đi thuần túy yêu thân con đường, Oa Hoàng cũng giống như thế, nàng tương đạo là luyện hóa thành bản danh thần thông.

Chỉ có Hi Hoàng có tu nguyên thần, có thể Hi Hoàng đã sớm Hợp Đạo.

Hư Thần giới tin tức, bọn họ cũng không nghe nói quá nhiều, nhưng trước đó Tần Hiên cách làm, đủ để chấn động tinh khung.

Bọn chúng cũng từng nghe nói một chút, thậm chí Vạn Yêu thánh sơn rất nhiều Yêu tôn đều có đàm luận.

Thiên Vân Trường Thanh, Tần Trường Thanh, Thanh Đế!

Trước đó, Tam Hoàng trong lòng chưa từng hướng cái phương hướng này suy nghĩ, nhưng bây giờ Tần Hiên thực lực rất rõ ràng, hơi suy nghĩ một chút, Tam Hoàng cũng đã quán thông tất cả.

Trước mắt cái này áo trắng mặt nạ người, chính là bây giờ cùng Tiên mạch đại tông Phong Lôi Vạn Vật Tông có sinh tử mối thù Tần Trường Thanh.

Trăm năm trước, người này ra cố thổ, nhập Tu Chân giới, nhập Thiên Vân tông.

Sau đó, Tiên Hoàng Di Tích, giết Tiên Bảng thiên kiêu Vạn Húc, về sau, giết Phong Lôi Vạn Vật Tông năm vị đại năng.

Trước đây không lâu, nhập Hư Thần giới, đồ Phong Lôi Vạn Vật Tông 20 vạn Phản Hư đạo quân, một vị chí tôn, bây giờ, thân ở nơi đây.

Tam Hoàng đều là trầm mặc, nhưng lại lão thụ có chút mờ mịt.

Nó căn bản không biết được Hư Thần giới tin tức, toàn bộ Tam Hoàng cốc, cũng ít có đại yêu biết được.

"Lão Ngưu cho rằng, Đấu Chiến Phật Tự hòa thượng kia, liền đã đủ yêu nghiệt, không nghĩ tới, ngươi cũng xuất từ cố thổ, so với kia hòa thượng còn yêu nghiệt hơn gấp trăm ngàn lần!" Lý Thanh Ngưu há miệng, úng thanh nói.

Một bên Oa Hoàng, Hi Hoàng cũng không khỏi trầm mặc.

Trăm năm a!

Đối với bọn hắn vài vạn năm tuổi thọ mà nói, bất quá là trong nháy mắt.

Mà cái này trăm năm trước ở tại bọn hắn tiếp dẫn nhập Tu Chân giới hàng ngũ cố thổ người, bây giờ đã không yếu hơn bọn họ.

Có buồn vô cớ, có thất lạc, cũng có mừng rỡ cùng lo lắng.

"Vậy ngươi đến Tam Hoàng cốc!"

"Đồng xuất cố thổ, tự nhiên muốn đến nhìn lên một cái, mặt khác, Vân Vũ các loại yêu cũng ở đây!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Bất quá, Tam Hoàng cốc khiến ta thất vọng!"

"Ta đem Vân Vũ, Hùng Vương mẹ con yên tâm giao phó cho Tam Hoàng cốc, lại xem bây giờ!"

"Yêu vương khi nhục, Yêu vương chi tử tùy ý làm bậy, đi theo ở thân ta bên cạnh cái kia mấy tôn Yêu thú, bây giờ đều là trọng thương mang theo!"

Tần Hiên nhìn qua Tam Hoàng, hùng hổ dọa người, "Nếu không phải ta xuất hiện, chỉ sợ Vân Vũ Chân Long Huyết Mạch đều gãy rồi, đây cũng là các ngươi tiếp dẫn Địa Cầu sinh linh nhập Tu Chân giới mục đích?"

"Chính là các ngươi để Địa Cầu chi yêu nhập Tam Hoàng cốc mục đích? Tiếp nhận khuất nhục! ?"

Hi Hoàng cùng Oa Hoàng trầm mặc, bọn họ căn bản sẽ không đi quá chú ý Hùng Vương mẹ con, chính là Vân Vũ, cũng là hơi chú ý bên trên một tia.

Dù sao, chênh lệch quá xa, cho dù là có cố thổ tình duyên, cũng không có nghĩa là bọn họ muốn vì Vân Vũ các loại yêu hộ giá hộ tống.

Bọn họ chỉ là vì Địa Cầu sinh linh mở ra một đầu cuối cùng thông đạo, thông hướng Tu Chân giới thông đạo, lại không phải là những sinh linh kia bảo mẫu.

"Tiểu tử, Vân Vũ lão Ngưu đã đủ chiếu cố, cái kia tiểu giao nháo bao nhiêu sự tình, nếu không phải là lão Ngưu, nó sớm đã bị xé nát!" Lão Ngưu không nhịn được nói thầm: "Lại nói, ba người chúng ta cũng phải tu luyện, cố thổ sinh linh lại không phải chúng ta hậu sinh, chẳng lẽ muốn chúng ta một tấc cũng không rời sao?"

"Ý của ngươi là, ta còn muốn cảm tạ ngươi chưa từng?" Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, ẩn ẩn có đứng dậy chi ý.

"Thanh Ngưu!" Hi Hoàng cuối cùng mở miệng, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Hôm nay ngươi đã quét ngang Tam Hoàng cốc trăm vị Hợp Đạo Yêu vương, giết hơn mười Phản Hư đại yêu, liền Lý Thanh Ngưu đều đã thê thảm đến bước này."

"Không cần hỏi tội rồi ah! ?"

Hi Hoàng nhìn thật sâu một chút Tần Hiên, hắn biết được, Tần Hiên có lẽ có một tia bất mãn, nhưng hẳn không phải là tới hỏi tội đến.

Nếu không, chỉ sợ Tam Hoàng cốc ở tại bọn hắn ba vị chưa từng lúc trở về, liền đã sớm bị san thành bình địa.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Tam Hoàng, "Không phải không cần hỏi tội, mà là ta khinh thường như thế!"

Hắn chậm rãi lên tiếng, "Dùng cái này để cho Tam Hoàng cốc làm ra một chút bồi thường, chắc hẳn ba người các ngươi cũng cự tuyệt không được."

"Bất quá, chung quy là xuất từ cố thổ, Hi Hoàng cùng Oa Hoàng đã từng tại cố thổ lưu lại công đức, đến nay cũng có thần thoại lưu truyền!"

"Ta Tần Trường Thanh, không phải tính toán chi li người, Hùng Vương mẹ con thương thế, khôi phục cũng được, sau ngày hôm nay, chắc hẳn Tam Hoàng cốc, cũng không có người tại dám khi nhục!"

Hi Hoàng cùng Oa Hoàng ánh mắt có chút phức tạp, liếc nhau, cuối cùng nhưng cái gì đều chưa từng nói.

"Uy uy uy, lão Ngưu ta liền không công đức sao? Sở dĩ ngươi liền đánh lão Ngưu một cái?" Thanh Ngưu có chút trợn mắt hốc mồm, trước đó hắn còn tưởng rằng đắc tội Tần Hiên, bây giờ mới phát hiện . . . Căn bản không phải như thế.

Hắn bữa này đánh, chịu cũng quá oan uổng.

Tần Hiên liếc qua Lý Thanh Ngưu, cũng không để bụng.

Cái này Thanh Ngưu còn cho là mình rất vô tội? Kiếp trước cái kia móng trâu tử có thể trên người mình rơi không chỉ một lần, còn lấy cớ giúp hắn rèn thể.

Hôm nay chỉ là một trận đánh, đây là hắn Tần Trường Thanh bất kể hiềm khích lúc trước.

Nếu không, liền cái này Thanh Ngưu dược viên kia, lương thực chi địa, hắn đều muốn dời hết.

Còn thật sự coi chính mình rất vô tội?

Tần Hiên nhìn xem Lý Thanh Ngưu đầy mặt biệt khuất thần sắc, trong lòng bật cười.

"Chuyện lúc trước mà thôi!" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, "Ta tới Tam Hoàng cốc, còn có chuyện thứ hai!"

Tần Hiên nhìn qua Oa Hoàng ba người, thản nhiên nói: "Bây giờ các ngươi, đều trọng thương không nhẹ, hẳn là chí tôn cách làm a?"

Oa Hoàng ba người, bỗng nhiên biến sắc.

Nhất là Lý Thanh Ngưu, chịu Tần Hiên hành hung một trận, nó cũng chưa từng mang thù.

Nhưng nhấc lên thương thế này, nó ánh mắt lộ ra sát khí.

"Đáng chết Hồn Thiên Bằng Tôn, nếu không phải lão Ngưu ta bây giờ tại chí tôn biên giới ngừng bước, ta không phải giết hắn ngọn thánh sơn kia bên trên không thể!" Lý Thanh Ngưu úng thanh nói, trong thanh âm, đều là phẫn hận.

Hiển nhiên, một lần này Tam Hoàng trọng thương, cùng cái kia ăn thiệt thòi, liền cùng trong miệng nó Hồn Thiên Bằng Tôn có quan hệ.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Hi Hoàng cùng Oa Hoàng, Hi Hoàng hiểu ý, than nhẹ một tiếng.

"Đạo hữu nếu muốn nghe, ta cũng cứ nói đừng ngại!".