Chương 1444: Ta có

Chương 1444: Ta có

Hồn Thiên Bằng Tôn!

Tần Hiên tựa hồ có một tia quen thuộc, đối với cái tên này.

Hắn nhớ kỹ, kiếp trước Lý Thanh Ngưu nhập Đại Thừa cảnh, sau đó, Oa Hoàng, Hi Hoàng cũng nhập Đại Thừa cảnh.

Tại Tam Hoàng đồng thời nhập Đại Thừa cảnh về sau, liền làm ra một kiện để cho Thánh Yêu tinh giới trở nên khiếp sợ sự tình.

Tam Hoàng cùng nhập Vạn Yêu thánh sơn, ác chiến một vị Yêu tôn, vẫn diệt hơn mười ngôi sao, đem hắn trảm diệt.

Cái kia bị trảm diệt Đại Thừa Yêu tôn, chính là Hỗn Nguyên bằng tôn.

Tần Hiên còn nhớ kỹ, vì thế, hắn còn bước vào Thánh Yêu tinh giới, chấn nhiếp Vạn Yêu thánh sơn.

Bất quá cụ thể cái này Hỗn Nguyên bằng tôn cùng Lý Thanh Ngưu Tam Hoàng ở giữa mâu thuẫn, hắn thật đúng là chưa từng hỏi.

Khi đó hắn đã nhập chí tôn, Trường Thanh chí tôn danh tiếng, uy áp 15 đại tinh giới, một người trước khi Vạn Yêu thánh sơn, trăm vị Tiên mạch Yêu tộc chí tôn, lớn khí cũng không dám thở.

"Hỗn Nguyên bằng tôn chính là thiên phú dị bẩm, tại ta cùng với Oa nhập Tu Chân giới lúc, liền có mâu thuẫn, một mực tranh đấu, tại rất nhiều bí cảnh, cũng là tức giận mà tranh chấp, bất quá cái này Hỗn Nguyên bằng tôn chính là một tôn hồn thiên ma bằng dòng dõi, cơ duyên tranh đoạt bất quá, kỳ phụ thế hệ liền sẽ phái người truy sát." Hi Hoàng thở dài nói.

"Ta cùng với Oa đều từng chật vật chạy trốn, trôi dạt khắp nơi, thù này đã trùng điệp vài vạn năm, cho đến hơn ba vạn năm trước Hỗn Nguyên bằng tôn phụ thân tại thiên kiếp bên trong vẫn lạc, Hỗn Nguyên bằng tôn không có ỷ vào, lại đánh không lại ta hai huynh muội, lúc này mới dừng tay."

"Dùng cái này, ta cùng với Oa mới có cơ hội sáng tạo cái này Tam Hoàng cốc, khai tông lập phái!"

"Bất quá, Hỗn Nguyên bằng tôn vạn năm trước nhập Vạn Yêu thánh sơn, ngàn năm trước đột phá, thức tỉnh Hỗn Nguyên Thiên Bằng huyết mạch, hóa thành thuần huyết Hỗn Nguyên Thiên Bằng, đến Vạn Yêu thánh sơn một tôn Thánh sơn thừa nhận, đột phá chí tôn."

Oa Hoàng đầy mặt vẻ lạnh lùng, nàng là dịu dàng người, chưa có như vậy thần sắc.

Chính là trước đó Tần Hiên đại náo Tam Hoàng cốc, Oa Hoàng sắc mặt cũng không bằng như vậy băng lãnh.

"Lần này, Hỗn Nguyên bằng tôn không biết từ chỗ nào đến ba người chúng ta tranh đoạt Hoang Cổ Yêu Lệnh tin tức, chúng ta huynh muội cùng Thanh Ngưu thật vất vả đoạt được một cái Hoang Cổ Yêu Lệnh, lại bị Hỗn Nguyên bằng tôn nửa đường cướp giết, Hỗn Nguyên bằng tôn thân đến, tăng thêm mười vị Yêu tộc chí tôn."

"Nếu không phải chúng ta ba người đều có nội tình, lần này, chúng ta căn bản về không được!"

"Dù vậy, tiểu hữu cũng nhìn thấy, ta cùng với Oa người bị thương nặng, liền yêu thân ma luyện đến mức tận cùng Thanh Ngưu, đều bị đập gãy hơn mười căn yêu xương, đứt đoạn không ít đạo văn."

Hi Hoàng nhìn qua Tần Hiên, cười khổ một tiếng.

"Cũng không gạt tiểu hữu, bây giờ ta huynh muội yêu đan trọng thương, yêu thân bị hao tổn, thậm chí bản mệnh xương đều có không ít vết rách."

Hi Hoàng nhìn qua Tần Hiên, vẫn là nói ít đi một câu.

Nếu không phải như thế, trước đó dựa vào Tần Hiên chi lực, chưa chắc có thể như thế tùy tiện.

Cho dù là cái kia một tôn thần thông xuyên qua ba trăm triệu dặm, nhưng cũng chưa chắc có thể xuyên qua Oa tổ thổ nguyên thuẫn, càng chưa chắc có thể phá hắn bát quái thủ thiên cầm trận.

Chính là Lý Thanh Ngưu, lúc trước như vậy đại chiến, nhìn như thê thảm điểm, trên thực tế cũng chưa từng nhận chân chính trọng thương.

Tam Hoàng đều không liều mạng, cũng chưa từng xuất ra nội tình, Lý Thanh Ngưu mặc dù ngang bướng chút, nhưng cũng biết Tần Hiên không cái gì ác ý, thủ đoạn bảo mệnh cũng sẽ không lấy ra.

Tần Hiên nhìn qua Hi Hoàng, tựa hồ đối với Hi Hoàng chưa nói chi ý cũng có hiểu biết.

Bất quá hắn cũng không quan tâm, Tam Hoàng chưa từng liều mạng, hắn Tần Trường Thanh, liền dùng hết toàn lực?

"Nói cách khác, ba người các ngươi đều là bị thương nặng, vậy vì sao không tham gia Yêu Vương Lôi! ?" Tần Hiên thản nhiên nói: "Không cần như thế nhìn ta, ta biết Hám Cổ Đế Vực, cũng dự định đi vào trong đó."

"Yêu Vương Lôi, hạng gì không dễ, vạn tôn Yêu vương chém giết, người cuối cùng, mới có thể được Hoang Cổ Yêu Lệnh, huống chi, một lần này Hoang Cổ Yêu Lệnh, vốn là tại nắm chắc bên trong."

Oa Hoàng mở miệng, nàng thanh âm ôn hòa, "Hi ca ca là nghĩ miễn đi một chút phong hiểm, nếu ta đám ba người thực sự có người bị thua, cũng có một cái Hoang Cổ Yêu Lệnh có thể nhập Hám Cổ Đế Vực."

"Bây giờ, sợ là chúng ta huynh muội, Hám Cổ Đế Vực vô vọng, Thanh Ngưu bị thương không nặng, có lẽ còn có thể tham gia Yêu Vương Lôi!"

Oa Hoàng trong mắt có một tia thất lạc, Hám Cổ Đế Vực, liền Vạn Yêu thánh sơn đều động tâm, bọn chúng đã tại Hợp Đạo cảnh quá lâu.

Bàn về từ cố thổ đi ra những sinh linh kia, không có gì ngoài nguyên dương Thượng Đế bên ngoài, chính là bọn họ tuổi tác to lớn nhất, bây giờ, nhưng ngay cả Đại Thừa cảnh cũng không nhập.

Đấu Chiến Phật Tự hòa thượng, Thái Thanh tông Lão Quân, Côn Lôn Vương mẫu, Thần Nông dược giả đều đã Hợp Đạo, thậm chí, những người kia bắt đầu trùng kích Đại Thừa, mà so với những người này sớm nhập Tu Chân giới mấy vạn năm bọn họ, bây giờ lại dừng bước tại này.

Lúc đầu, Hám Cổ Đế Vực có để chúng nó nhập Đại Thừa cảnh cơ duyên.

Hiện tại . . . Vô vọng a!

Lý Thanh Ngưu tại thời khắc này, hiếm thấy không có lên tiếng.

Nó đi theo Thái Thanh tông lão đạo nhập Tu Chân giới, nhưng cuối cùng lại gia nhập Tam Hoàng cốc.

Không có gì ngoài nó là yêu bên ngoài, Hi Oa song hoàng tính cách, cũng làm cho nó cảm giác được thư thái.

Có thể nói, nó bây giờ đi đến một bước này, Hi Oa song hoàng không ít chăm sóc, như huynh như sư, rất nhiều yêu tộc con đường phía trước, cũng là Hi Oa song hoàng đang vì nó bày mưu tính kế.

"Lấy thực lực của các ngươi, Yêu Vương Lôi nên không nói chơi a?" Tần Hiên cũng không khỏi mở miệng nói.

Tam Hoàng thực lực, so với Tiên mạch Hợp Đạo cũng mạnh hơn nhiều.

Lúc trước để cho hắn phục dụng Thiên Nga Đan mới có thể đối kháng năm vị Phong Lôi Vạn Vật Tông Hợp Đạo đại năng, tại cái này Tam Hoàng toàn thắng thời kì, một người liền có thể quét ngang.

"Yêu Vương Lôi chính là vạn yêu căn cứ Thánh sơn quy tắc, ngẫu nhiên nhập lôi, tại Vạn Yêu thánh sơn bên trong, nhưng có hai vị Tiên Bảng thiên kiêu, xếp hạng thứ chín mươi chín Bất Diệt Viên Vương, Tiên Bảng xếp hạng thứ tám mươi ba Bình Thiên Long Vương, cũng phải nhập Hám Cổ Đế Vực!"

Hi Hoàng mở miệng, "Nếu là ngẫu nhiên gặp gỡ, vạn yêu tồn một, chúng ta ba người mặt hai cái này tôn Tiên Bảng Yêu vương, tuyệt không phần thắng."

Một bên Lý Thanh Ngưu cũng không khỏi mở miệng, "Tiểu tử, ngươi mặc dù trước đó giết xếp hạng chín mươi bảy Vạn Húc, nhưng chớ có khinh thường Tiên Bảng, nhưng Tiên Bảng là lấy thiên tư thực lực rất nhiều nhân tố luận cao thấp, mà không phải thực lực tuyệt đối!"

"Bất Diệt Viên Vương mặc dù là 99 tên, nhưng nó đã sớm Hợp Đạo đỉnh phong, trước đó cái kia Vạn Húc chỉ có Phản Hư cảnh, thật muốn là mặt cái này Bất Diệt Viên Vương, còn chưa đủ tên kia một bàn tay chụp chết!"

"Bình Thiên Long Vương chưa từng nói, đó là một đầu chân long, chân long cửu mạch bên trong Thiên Long nhất mạch, chết ở nó thủ hạ chí tôn, không có trăm vị, cũng có tám mươi!"

Đề cập hai cái này tôn Tiên Bảng thiên kiêu, Lý Thanh Ngưu cũng có chút ngột ngạt, phảng phất cảm thấy loại kia áp lực.

Tiên Bảng!

Tam Hoàng mặc dù thực lực không yếu, nhưng khoảng cách Tiên Bảng, vẫn là xa xôi một khoảng cách.

Thậm chí, từ cố thổ bên trong đi ra sinh linh, không có gì ngoài Đấu Chiến Phật Tự hòa thượng, cùng Ma Hoàng Tông cái người điên kia, gần như cũng khó khăn nhập, chí ít, bây giờ là như thế, chí tôn về sau chưa hẳn, nhưng Hợp Đạo cảnh nhập Tiên Bảng, gần như không có khả năng.

"Sở dĩ, các ngươi song hoàng dự định từ bỏ, để cho cái này Thanh Ngưu một mình nhập Yêu Vương Lôi?" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Mệnh cốt, yêu thân, yêu đan đều là trọng thương, khoảng cách Yêu Vương Lôi còn có không đủ thời gian hai năm, muốn khôi phục đã không kịp!" Hi Hoàng than khổ nói: "Hy vọng duy nhất, chính là cái này đi Thần Nông, có lẽ dược giả nơi đó có có thể đan dược chữa thương, nhưng đến một lần một lần, đã từ lâu qua Yêu Vương Lôi thời gian."

Tần Hiên nhìn qua cái này Hi Oa song hoàng, bỗng nhiên, hắn cắt đứt Hi Hoàng tiếp tục ngôn ngữ, "Oa Hoàng dược viên kia, hẳn còn có không ít bảo dược a? Dùng cái này đến chữa thương không khó."

"Có một ít, cũng không thể luyện đan, coi như luyện đan, cũng cần không ít năm tháng!" Hi Hoàng trả lời.

"Lão Ngưu nhưng lại nghe nói, tổ dược Tinh Giới Tiên mạch đại tông, trường sinh tiên tông bên trong có bảo dược bổ thân phương pháp, có thể trường sinh tiên tông so Thần Nông Cốc còn xa, huống chi, ba người chúng ta coi như đi trường sinh tiên tông, trường sinh tiên tông cũng sẽ không vô duyên vô cớ vì cái này huynh muội chữa thương." Lý Thanh Ngưu cắn răng, "Hỗn Nguyên bằng tôn, đợi lão Ngưu Đại Thừa, nhất định đem nó bằng cánh đạp diệt, đoạn người cơ duyên, thù này, không đội trời chung."

Nó phẫn hận đến cực điểm, một bên Hi Hoàng, Oa Hoàng càng thêm trầm mặc.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, "Lấy dược bổ thân phương pháp mà thôi, lại có gì khó, ta còn biết ngàn loại!"

Tần Hiên thanh âm vang lên, Tam Hoàng thậm chí trong lúc nhất thời đều chưa từng kịp phản ứng.

"Ngươi nói cái gì! ?" Thanh Ngưu, chợt quát to một tiếng, nó cái kia Thanh Ngưu thân thể, trực tiếp từ trên ghế nhảy xuống tới, một đôi mắt trâu, gắt gao nhìn qua Tần Hiên.

"Ngạc nhiên!" Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ta nói, có thể chữa bệnh các ngươi huynh muội Bảo thuật . . ."

"Ta có!".