Chương 1445: Đều muốn

Chương 1445: Đều muốn

Toàn bộ trong đại điện, hoàn toàn tĩnh mịch.

Lý Thanh Ngưu bốn vó đạp đất, một đôi mắt trâu trợn tròn, nhìn qua Tần Hiên.

Hi Hoàng, Oa Hoàng cũng không khỏi mắt lộ ngạc nhiên.

"Phương pháp chữa thương mà thôi, lại có gì hiếm lạ! ?" Tần Hiên thản nhiên nói, "Bất quá cái này lại cần xem xét Oa Hoàng dược viên, loại nào bảo dược, lấy loại nào Bảo thuật kết hợp lại, mới có thể khỏi hẳn."

"Tiểu tử, việc này liên quan đến trọng đại, cũng không phải cầm miệng nói một chút liền có thể!" Lý Thanh Ngưu nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, miệng trâu bắt đầu hợp, "Nếu như ngươi thật có thể chữa bệnh hai người này thương thế, lão Ngưu ta nhớ kỹ ân này, về sau như có phân phó . . ."

Lý Thanh Ngưu lời nói còn chưa rơi, Tần Hiên liền nhàn nhạt cắt ngang.

"Một cái chỉ có nhiều lực gia hỏa, liền am hiểu nhất động võ đều đánh không lại ta, phân phó ngươi, ngươi có thể làm cái gì?"

Lý Thanh Ngưu ngưu mặt lập tức cứng lại rồi, chợt, nó Thanh Ngưu mặt khí lại có chút đỏ lên.

Gia hỏa này, lại còn coi lão Ngưu không phải đối thủ của hắn?

Hi Hoàng trong mắt nổi lên phức tạp, hắn nhìn qua Tần Hiên.

Thương thế của bọn hắn, chính bọn hắn càng rõ ràng hơn, chính là trường sinh tiên tông những cái kia y đạo thánh thủ muốn trị liệu cũng không dễ dàng.

Đan điền nứt, yêu đan tổn hại, quan trọng nhất là mệnh cốt.

Mỗi một đạo mệnh cốt, cũng là một tôn đại yêu tu luyện năm tháng dài đằng đẵng, kiên cố không phá vỡ nổi đến cực hạn, cũng chính vì vậy, một khi bị hao tổn, muốn khôi phục, càng là khó như lên trời.

Chớ nói cái khác, nếu không có cơ duyên, huynh muội bọn họ vạn năm bên trong có thể khôi phục mệnh cốt, liền đã không dễ.

Tần Hiên cùng bọn hắn xuất từ cùng một ngôi sao, nhập Tu Chân giới trăm năm, càng chưa từng nhập qua trường sinh tiên tông, như thế nào biết được chữa bệnh mệnh cốt chi thuật?

Liền xem như Tần Hiên nhập Tu Chân giới sau may mắn được, muốn tu thành, cũng không chỉ trăm năm năm tháng.

Huống chi, hắn nghe Tần Hiên nói, khác biệt bảo dược, cần cùng khác biệt Bảo thuật kết hợp lại, nói cách khác, nếu như Tần Hiên thật có thể chữa bệnh huynh muội bọn họ trọng thương, như vậy trong tay tuyệt không đơn giản chỉ tu có một loại Bảo thuật.

"Tiểu hữu, lời ấy thật sự?" Hi Hoàng chậm rãi nói, hắn nhìn qua Tần Hiên, trước mắt cái này vị áo trắng mặt nạ cố thổ người, quá mức sâu không lường được.

Từ xuất hiện, cho tới bây giờ, đều là để cho hắn có như thế cảm giác.

Một bên Oa Hoàng, cùng Hi Hoàng suy nghĩ cũng không hoàn toàn giống nhau.

"Ta Tần Trường Thanh, chưa bao giờ thất ngôn!" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Tam Hoàng, chậm rãi đứng lên.

"Thời gian không chờ ta, khoảng cách Yêu Vương Lôi mở ra đã không đủ hai năm, đi nhìn qua dược viên, ta tốt xác định phương pháp chữa thương!"

. . .

Dược viên, toàn bộ Tam Hoàng cốc bên trong lớn nhất cấm địa.

Vì Oa Hoàng độc hữu, chính là Tam Hoàng cốc cái kia trăm vị Yêu vương, cũng không dám bước vào trong đó.

Chính là Lý Thanh Ngưu, nếu không cẩn thận bước vào nơi đây, luôn luôn cáu kỉnh cực tốt Oa Hoàng, cũng tuyệt đối sẽ ra tay đánh nhau.

Trên thực tế, tại Lý Thanh Ngưu mới vào Tam Hoàng cốc lúc, liền bởi vậy bị Oa Hoàng đánh bay hơn trăm lần, lúc này mới coi như thôi.

Tần Hiên cùng Tam Hoàng hoành không cái, xuất hiện ở đây dược viên phía trên.

Dược viên không lớn, chỉ có phương viên một mẫu khoảng chừng lớn nhỏ, trong đó một chút dược thảo, càng là bình thường đến cực hạn, không từng có thần dị.

Phảng phất, đây chính là thông thường vườn hoa đồng dạng, nhưng Tần Hiên ánh mắt rơi vào thuốc này bên trong vườn, ánh mắt hơi ngừng lại.

"Tam phẩm Long Xà Châu Quả, tam phẩm mê hoặc đạo hoa, đó là . . . Nhị phẩm Phượng huyết niết bàn sâm! ?"

Tần Hiên ánh mắt chiếu tới những cái này nhìn như bình thường dược thảo, trong mắt lướt qua vẻ kinh ngạc.

Trọn vẹn trăm cây tam phẩm linh dược, hơn mười gốc nhị phẩm bảo dược, thậm chí, còn có một gốc nhất phẩm.

Thiên Yêu bàn đào!

Tần Hiên nhìn qua trung tâm nhất cái kia trên một thân cây, thân cây mảnh bất quá tay cổ tay, cành lá lơ lỏng, chỉnh cái cây bên trên, chỉ có một khỏa quả đào, lẻ loi trơ trọi treo ở trên đó.

Tần Hiên nhịn không được nhìn thoáng qua Oa Hoàng, không hổ là tu tổ thổ chi nói, chưởng một cái Hồng Mông Thiên Tinh.

Chính là nhất phẩm đại tông dược viên, cũng không kịp cái này Oa Hoàng chỗ cầm giữ.

Kiếp trước, chính mình vậy mà không biết được, nếu là, chính mình có thể đem Thiên Yêu kia bàn đào ăn, tuyệt đối thiếu đi trăm năm thể tu con đường.

Phải biết, hắn kiếp trước tổng cộng tại Tu Chân giới, cũng bất quá tu luyện ngàn năm.

Đương nhiên, Tần Hiên vô cùng rõ ràng, nếu là kiếp trước hắn thực có can đảm ăn vụng, lấy khi đó thực lực của hắn, đoán chừng không bị Oa Hoàng oanh ra Thánh Yêu tinh giới mới là lạ.

"Đây là ta vài vạn năm gieo trồng chi dược, đều ở đây chỗ! Có một ít linh dược, có ta từ cố thổ bên trong mang tới, một mực dưỡng thành đến nay." Oa Hoàng thanh âm phiêu miểu, nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có một tia cảnh giác cùng phức tạp.

Không có người so Oa Hoàng rõ ràng hơn nàng tại dược viên này bên trong trút xuống bao nhiêu tâm huyết, cùng dược viên này quý giá.

Sở dĩ, nơi đây mới là cấm địa, thậm chí vì thế, nó còn lấy bí pháp, phong tỏa những linh dược này thần dị, chính là Hi Hoàng, chỉ sợ đều chưa hẳn biết được linh dược trong đó bản tôn.

Tần Hiên chỉ bất quá mới vào, nhân tiện nói ra hơn mười loại tam phẩm trở lên bảo dược.

Oa Hoàng rất rõ ràng, chỉ sợ nàng điểm ấy gia sản, không gạt được Tần Hiên.

Chỉ hy vọng, Tần Hiên chớ có tham lam, dù sao cũng là vì nàng chữa thương, chứa chấp một chút xem như tư dụng, cũng hợp tình hợp lí.

"Trường Thanh tiểu hữu nếu có thể thực vì ta cùng ca ca chữa thương, trong cái này linh dược, tiểu hữu thích hợp một chút xem như thù lao, để bày tỏ huynh trưởng ta cùng lòng cảm kích của ta!" Oa Hoàng trực tiếp cắt ra cửa, tất nhiên không gạt được, vậy liền không cần tại giấu diếm.

Tần Hiên quay đầu nhìn thoáng qua Oa Hoàng, tựa hồ rõ Oa Hoàng chi ý.

Tần Hiên ánh mắt chiếu tới, hắn rất nhanh, liền rơi vào vài cọng bảo dược phía trên.

"Long Xà Châu Quả, Phượng Huyết Bảo Hoa, Lục Diệp Nguyên Dược, Vô Căn Tiên Hạnh!"

Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, "Cái này bốn loại bảo dược, hai gốc tam phẩm, hai gốc nhị phẩm, có thể vì các ngươi huynh muội trị mệnh cốt yêu đan."

"Chỉ cần bốn loại! ?" Oa Hoàng khẽ giật mình, nàng có chút kinh dị nhìn qua Tần Hiên.

Mệnh cốt bị thương, chính là trọng thương, lại thêm chỉ có không đủ thời gian hai năm.

Bốn cây bảo dược liệu nàng hai huynh muội tổn thương, quá ít! ?

Chính là Thần Nông dược giả, cũng không thể nào làm được a?

Tần Hiên đối với Tam Hoàng kinh dị không rảnh để ý, hắn ngược lại là nhìn về phía Oa Hoàng, "Bất quá, ta ngược lại thật ra có một việc!"

"Tiểu hữu mời nói!" Oa Hoàng mở miệng, nhìn qua Tần Hiên.

"Ta nghĩ mượn bên trong vườn thuốc bảo dược dùng một lát tu luyện, tự nhiên, bất luận Oa Hoàng mượn cùng không cho mượn, ta đều sẽ vì các ngươi huynh muội chữa thương." Tần Hiên thản nhiên nói: "Oa Hoàng cũng không cần cố kỵ cố thổ chi tình, ta có thể tự nhìn ra, dược viên này ẩn chứa Oa Hoàng nhiều ít tâm huyết."

Oa Hoàng nghe vậy, sắc mặt khẽ giật mình, toàn tức nói: "Tiểu hữu khách khí, đồng xuất cố thổ, tiểu hữu đường xa mà đến, chúng ta còn đối với tiểu hữu ra tay đánh nhau, tiểu hữu có thể không ký hiềm khích, vì ta huynh muội chữa thương, một chút linh dược mà thôi, Oa như thế nào cự tuyệt!"

"Tiểu hữu tất nhiên cần linh dược tu luyện, Oa đương nhiên sẽ không keo kiệt."

Một bên Hi Hoàng cũng khẽ gật đầu, cho dù là Tần Hiên lấy đi một chút linh dược, lại còn có thể sánh được Hám Cổ Đế Vực cơ duyên.

Phải biết, Hám Cổ Đế Vực để cho Tiên mạch động tâm, tuyệt không phải phổ thông bảo địa có thể so sánh.

Lý Thanh Ngưu lẩm bẩm, "Thật là, lúc trước ngươi cũng không phải đối với lão Ngưu nói như vậy!"

Oa Hoàng nụ cười hơi cương, dư quang lướt qua Lý Thanh Ngưu thân bò, tựa hồ lướt qua một vòng nhàn nhạt ý lạnh.

"Cũng không phải!"

Tần Hiên bỗng nhiên lên tiếng, để cho Tam Hoàng khẽ giật mình, Tần Hiên nhìn qua Oa Hoàng, "Ta nói, không phải vài cọng linh dược, mà là phải mượn Oa Hoàng dược viên."

Tần Hiên sắc mặt lạnh nhạt, lời nói hơi ngừng lại.

"Đổi một loại thuyết pháp, dược viên này bên trong tất cả bảo dược, không có gì ngoài cho các ngươi huynh muội chữa thương cái kia bốn cây linh dược, ta Tần Trường Thanh . . ."

"Đều muốn!"

——.