Chương 1446: Thụ pháp

Chương 1446: Thụ pháp

Dược viên bên ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch.

Oa nhìn qua Tần Hiên, trong cặp mắt, sinh sôi sương lạnh.

Hi Hoàng, Lý Thanh Ngưu, càng là khăn che mặt kinh ngạc.

"Tiểu tử, ngươi lòng quá tham, lão Ngưu ta còn muốn làm vài cọng ăn, ngươi cái này muốn bao vườn a!" Lý Thanh Ngưu quái khiếu mà nói.

Hi Hoàng dư quang lướt qua Oa thần sắc, khẽ lắc đầu.

Đây là Oa dược viên, hắn sẽ không vì đó làm chủ, giống như lâu như vậy, hắn biết được Oa dược viên này bất phàm, nhưng từ chưa từng hỏi đến.

Tần Hiên thần sắc lạnh nhạt, "Ta chỉ là mượn dùng, tại Hám Cổ Đế Vực bên trong, liền sẽ trả lại!"

Hắn nhìn qua Oa, "Ta con đường tu luyện tiêu hao tài nguyên quá nhiều, chính là ngươi dược viên này tất cả linh dược, miễn cưỡng để cho ta tăng một phẩm, bất quá Hám Cổ Đế Vực mở ra sắp đến, thực lực của ta càng mạnh, tự nhiên đối với tranh đoạt đủ loại cơ duyên càng có thêm phần chắc chắn!"

"Oa, ngươi như không muốn, liền làm ta Tần Trường Thanh chưa từng mở miệng!"

Tần Hiên tâm như chỉ thủy, dược viên này có được hay không, quan hệ không lớn.

Nhưng, chí ít sẽ vì hắn ít rất nhiều tổn thất.

Tựa như Lý Thanh Ngưu các loại Tam Hoàng nói, Vạn Yêu thánh sơn cái kia hai vị Tiên Bảng thiên kiêu cũng không phải là phàm tục, nếu thật là Yêu Vương Lôi gặp gỡ, tránh không được một trận chiến.

Đương nhiên, ba ngàn trận Yêu Vương Lôi, 3000 vạn Hợp Đạo Yêu vương, gặp được khả năng cho dù không lớn, nhưng Tần Hiên cũng phải chuẩn bị sẵn sàng.

Tăng một phẩm, có lẽ hắn liền không cần vận dụng một chút nội tình.

Cho tới nay, trong đầu hắn tiên pháp, thần thông, đến thuật cũng không biết có bao nhiêu, nhưng hắn vẫn chưa có thi triển.

Một bộ phận nguyên nhân là thực lực của hắn không đủ, một bộ phận nguyên nhân cũng là một khi thi triển, liên quan đến quá nhiều.

Trong tiên giới, những cái kia rất nhiều Bán Đế thánh nhân, một khi kinh động, hậu quả khó có thể tưởng tượng.

Tu Chân giới cùng tiên thổ cách xa nhau, nhưng không có nghĩa là, tiên thổ phía trên, liền không từng có sinh linh có thể vào Tu Chân giới.

Tần Hiên từng tại tiên thổ, những cái kia thánh nhân Hóa Phàm, tránh đi Thiên Đạo nhập chuyện tu chân giới, cũng không hiếm thấy.

Sở dĩ, Tần Hiên chưa có động tiên thổ chi lực, duy nhất vận dụng cũng bất quá là tiên không năm độn mà thôi, hơn nữa, bị hắn luyện vì Phong Lôi Tiên Dực, chính là thánh nhân Bán Đế cũng khó nhìn ra mánh khóe.

Dược viên bên ngoài, càng thêm trầm mặc, Lý Thanh Ngưu đều không dám lên tiếng.

Nó cũng không muốn muốn ăn đòn, Oa rõ ràng trong lòng có nộ khí, càng đang giãy dụa.

"Ngươi liền xác định như vậy, tại Hám Cổ Đế Vực bên trong, có thể trả ta cùng với dược viên này giá trị tương đương đồ vật?" Oa rốt cục lên tiếng, nàng nhẹ nhàng mở miệng, "Ta chăm sóc những hoa cỏ này đã lâu, trong đó còn có rất nhiều, là ta từ cố thổ bên trong mang đến, chưa nói tới ví như thân tử, nhưng cũng ký thác tại tình!"

"Tiểu hữu muốn thu hết chi, không khỏi quá tuyệt tình!"

Tần Hiên nghe vậy, khẽ lắc đầu, "Chung quy là ngoại vật, ký thác tại tình thì có ích lợi gì?"

"Oa, ngươi chính là ký thác ngàn vạn tơ tình tại bên trong vườn thuốc, thì có ích lợi gì? Mặt Hồn Thiên Bằng Tôn, ngươi còn không phải trọng thương?"

"Chớ là ta Tần Trường Thanh nhiều lời, trong tu chân giới, thực lực vi tôn, nếu không có thực lực, tất cả làm bất quá là chê cười!"

Hắn nhìn qua Oa, chậm rãi nói: "Ngươi khi đó từ Địa Cầu bên trong được một cái Hồng Mông Thiên Tinh, khi đó vài chục ức trước một vị chí tôn lưu lại, có thể, hắn cuối cùng bất quá là chí tôn mà thôi, ngươi mượn cái này Hồng Mông Thiên Tinh ngộ đạo, nhập đạo, nhưng lại bất quá là truy tìm người khác con đường!"

Tần Hiên chắp tay, "Ngươi cùng hi hai người tuy là yêu thân, nhưng thông hiểu nhân đạo, cùng nhân tộc, cũng không chỗ khác biệt, thậm chí hi vứt bỏ yêu thân, luyện thành nhân thể, nhưng hòa thượng áo trắng kia, cái kia Tôn lão ma, so với các ngươi huynh muội thời gian tu luyện ngắn ngủi, lại đi ở các ngươi phía trước, cái này thật sự chính là không từng có nguyên do?"

Hi cùng Oa ánh mắt hơi rung, nhìn về phía Tần Hiên.

"Các ngươi từ Địa Cầu tu chân văn minh bên trong nhập đạo, cho dù là mở ra lối riêng, cũng cuối cùng có tiền nhân cái bóng, thậm chí cảm ngộ đến nay đạo tắc, cũng bất quá là tiền nhân chi đạo."

"Ở địa cầu, các ngươi Nguyên Anh cảnh, Phản Hư cảnh, có lẽ ích lợi khá lớn, nhưng bây giờ, đây đã là Tu Chân giới, Địa Cầu bên trên những cái kia đã từng tu chân văn minh, người mạnh nhất cũng bất quá là chí tôn mà thôi, bọn họ lưu lại ban cho, còn có thể để các ngươi được lợi đến cái gì? Thậm chí, thực lực của các ngươi, bây giờ chưa hẳn yếu tại lúc trước bọn họ thời kỳ tột cùng."

"Hòa thượng áo trắng, Ma Hoàng Tông cái kia Tôn lão ma, đi đều là mình con đường, bất tuân theo tiền cổ, chí kiên tâm định, mà ngươi môn, lại là vẫn như cũ theo tiền nhân con đường, làm sao có thể so với?"

"Hôm nay ta Tần Trường Thanh mượn dược viên, sẽ không vì này nói ngoa cái gì, nhưng Hám Cổ Đế Vực có ta Tần Trường Thanh tại, các ngươi Tam Hoàng, đều là nhập Đại Thừa, đúc thành chí tôn yêu thân . . ."

"Không khó!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Nói đến thế thôi, Oa, ngươi nên làm ra quyết định, Hám Cổ Đế Vực mở ra sắp đến, do dự không được!"

Hi Oa hai người đều là hình như có sở ngộ, nhất là hi, mi tâm cái kia thần thạch bên trong tựa hồ có quang mang lưu chuyển.

Oa nhìn qua Tần Hiên, càng là ánh mắt rung động.

Nhập Hám Cổ Đế Vực, định làm cho các nàng thành chí tôn?

Hạng gì tự tin, mới có thể miệng ra lời ấy?

Các nàng tại Hợp Đạo đỉnh phong, buồn ngủ rồi hạng gì tháng năm dài đằng đẵng, ai có thể tin tưởng Tần Hiên lời nói của một bên.

Tốt

Đột ngột ở giữa, Oa bỗng nhiên mở miệng, trong mắt nàng hiện ra một vòng quả quyết.

"Dược viên cho ngươi, ta một phần không lưu!"

"Ta liền tin tiểu hữu một lần!" Oa hít sâu một hơi, "Dược viên này mặc dù đối với ta mà nói, nặng không thể so, nhưng cuối cùng không thể để cho ta nhập Đại Thừa, đúc thành chí tôn yêu thể."

"Hám Cổ Đế Vực mới vừa rồi là ta có thể nhập Đại Thừa cơ duyên, tiểu hữu nếu là có thể chữa bệnh ta cùng với ca ca mệnh cốt yêu đan, chính là toàn bộ dược viên, đều là đưa cho tiểu hữu thì thế nào!"

"Về phần tại Hám Cổ Đế Vực, tiểu hữu nói giúp ta chờ nhập chí tôn!"

Oa dịu dàng cười một tiếng, "Nếu ngay cả Đại Thừa cảnh, ta đều là cần nhờ tiểu hữu tương trợ, coi như thành chí tôn, lại có thể thế nào?"

"Ta cùng với ca ca, bản đã bỏ đi, đợi năm tháng dài đằng đẵng về sau, lần tiếp theo có thể để chúng ta đột phá nhập Đại Thừa cơ duyên, bây giờ, cơ duyên ngay tại trước mặt, ta . . . Lại có thể nào vứt bỏ!"

"Tiểu hữu nói không sai, Tu Chân giới, thực lực vi tôn, Hồn Thiên Bằng Tôn lần này động thủ, để cho chúng ta cũng đã trọng thương, lần tiếp theo đâu? Nếu là Hồn Thiên Bằng Tôn đối với Tam Hoàng cốc triển khai công phạt, chỉ sợ ta cũng chỉ có thể nghèo túng mà chạy. Chính là dược viên này lại trân quý, cũng cuối cùng hội hóa thành đất hoang."

"Như thế, không ngại liền đưa cho tiểu hữu, làm trả lại tiểu hữu chữa bệnh ta cùng với ca ca chi tình niệm."

"Nhất giới dược viên, không chỉ có thể để cho ta cùng ca ca truy tìm nhập Đại Thừa cơ duyên, còn có thể giúp tiểu hữu một chút sức lực, cớ sao mà không làm!"

Oa nụ cười ôn hòa, ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp.

Nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, trong mắt nàng không muốn.

Một chỗ ký thác vài vạn năm năm tháng, thậm chí, mỗi ngày cho những hoa cỏ này làm bạn, lấy chậm dài đằng đẵng con đường khô mệt.

Bây giờ nhưng phải toàn bộ chắp tay nhường cho người, chính là thiên ngôn vạn ngữ, có mọi loại nguyên do, cũng không khả năng đưa chi mà tâm như thái độ bình thường.

"Oa!" Hi Hoàng nhịn không được nói.

"Ca ca, lần tiếp theo, Hồn Thiên Bằng Tôn như đến, Oa không nghĩ lực nghèo trở ra!"

Hi Hoàng trầm mặc, hắn nhìn qua Oa, cuối cùng thở dài một tiếng.

Lý Thanh Ngưu lúc này, cũng là ít có chưa từng lên tiếng, ở một bên nhìn qua Oa, vậy mà tại giờ phút này thở dài một cái, một đôi mắt trâu bên trong, càng hữu tâm hơn đau nhức.

Tần Hiên trên mặt cũng không thích, hắn nhìn qua Hi Oa song hoàng, bỗng nhiên đưa tay, có quang mang tụ ở đầu ngón tay.

"Đây là thích hợp hai người các ngươi chữa thương càng xương phương pháp, các ngươi thiết dung hội quán thông, lại thêm lấy dược y thân, ta thi triển y đạo Bảo thuật, như thế, có thể làm ít công to."

Tần Hiên đưa ra hai thiên hắn kiếp trước hiểu biết chữa trị mệnh cốt phương pháp, phẩm giai không cao, không vào tiên thổ, nhưng đối với Hi Oa song hoàng, cũng đã đủ.

Hi Oa song hoàng biết được, liếc nhau, khẽ gật đầu, hướng một bên đi cảm ngộ, đồng thời Oa đem dược viên này chìa khoá, triệt để giao cho Tần Hiên.

Một cái toàn thân màu tím, chỉ có hột đào lớn nhỏ, lại nặng như ngàn vạn cùng, để cho Tần Hiên bàn tay hơi trầm xuống Tinh Thạch.

Hồng Mông Thiên Tinh!

Bán tiên phẩm Tiên Thiên trọng bảo tàn phiến!

Đúng lúc này, một bóng người lén lén lút lút mà đến.

Lý Thanh Ngưu thận trọng đi đến Tần Hiên bên cạnh, nó lặng lẽ truyền âm nói: "Tiểu tử, cái này cả một cái dược viên, ngươi đoán chừng cũng không dùng đến, bằng không, ngươi phân cho lão Ngưu điểm một cái?"

Nó đầy mặt thống khổ, nhất là nhìn qua Hồng Mông Thiên Tinh rơi vào Tần Hiên trong tay, tựa hồ bảo vật của mình ném một dạng.

Tần Hiên nhìn đến, có thể nào không biết cái này Thanh Ngưu đang suy nghĩ gì! ?

Lăn

Tần Hiên trực tiếp phun ra một chữ, một cước đem cái này Thanh Ngưu đá bay.

Thanh Ngưu tại không trung quay cuồng mấy vòng, sau đó ngừng thân ảnh, nhìn qua Tần Hiên cầm trong tay Hồng Mông Thiên Tinh làm thuốc bên trong vườn, mắt tỳ muốn nứt.

"Cũng là lão Ngưu ta, lão Ngưu còn dự định nhập Đại Thừa, thành chí tôn sau đều đoạt tới ăn, Oa ngươi hồ đồ a, tại sao lại bị tiểu tử này lừa dối bạch bạch toàn bộ đưa!"

Lão Ngưu trong lòng gầm thét, một đôi mắt trâu bên trong vằn vện tia máu.

"Coi như, ngươi cho lão Ngưu lưu lại cái một hai gốc cũng được a!"

Lão Ngưu gần như là lòng đang rỉ máu, khóc không ra nước mắt, nếu không phải là nó hiện tại thụ thương, không liều mạng mệnh đánh không lại Tần Hiên, nó đều muốn lên đi đi đoạt.

Tần Hiên tựa hồ phát giác được sau lưng cái kia thông thiên oán khí, cười nhạt một tiếng.

Hắn dư quang lướt qua cái kia Lý Thanh Ngưu tràn đầy con ngươi đỏ lòm, tùy tiện hái một khỏa nhập tứ phẩm trái cây, có chút há miệng, trái cây liền vào miệng tan đi, lăn vào trong bụng, dược lực cuồn cuộn, thậm chí đem Tần Hiên áo trắng cũng hơi chấn lên.

Tần Hiên ngậm lấy một nụ cười, quay người nhìn về phía lão Ngưu, "Mùi vị không tệ, dược lực cũng dồi dào, quả nhiên là mỹ vị!"

"Lý Thanh Ngưu, ngươi có muốn hay không đến nếm thử! ?"

Lý Thanh Ngưu nghe vậy ngẩn ngơ, chợt, nó cái kia thanh sắc Đầu Trâu điểm cùng gà con mổ thóc một dạng, sau đó liền thẳng đến dược viên mà đến.

Còn không có bước vào bên trong vườn thuốc, trước mặt chính là Tần Hiên một cước, đem hắn trực tiếp đá bay.

Tần Hiên đứng chắp tay, mặt mày trào phúng giễu cợt.

"Không cho!"

Tần Hiên phun ra hai chữ, khí Lý Thanh Ngưu gần như là giận sôi lên.

"Tiểu tử, ngươi dám đùa nghịch lão Ngưu!"

"Đùa nghịch ngươi lại như thế nào?"

Tần Hiên quay người, trong tay đánh ra từng đạo từng đạo linh quyết, rơi vào trong đó bốn cây bảo dược bên trên.

Cái này bốn cây bảo dược đều là trọng bảo, chính là hoàn mỹ không hao tổn thu lấy, cũng cũng không dễ dàng, như thế bảo dược, cho dù là tổn thất từng cây cần, cũng sẽ trôi qua không ít dược lực.

Tần Hiên lấy linh quyết, tại phong tỏa cái này bốn cây bảo dược dược lực.

Sau khi làm xong, Tần Hiên quay người, dư quang thấy được Lý Thanh Ngưu cái kia hai mắt đỏ bừng, cùng phun ra khói trắng lỗ mũi trâu.

Chợt, Tần Hiên sáng loáng ngay trước Lý Thanh Ngưu trước mặt, trực tiếp lấy một gốc tam phẩm bảo dược, sau đó lấy linh quyết thu nhỏ, đưa vào trong miệng.

Ân

Tần Hiên có chút nhắm mắt, này tấm thần sắc, như . . .

Mỹ vị vô tận!.