Chương 1447: Luyện lại mệnh cốt

Chương 1447: Luyện lại mệnh cốt

Gần như một tháng, hi Oa đều đang tu luyện Tần Hiên truyền thụ phương pháp.

Tần Hiên tại trong một tháng này, cũng gần như đem bên trong vườn thuốc tứ phẩm trở xuống bảo dược nuốt không còn.

Hắn tại bên trong vườn thuốc ngồi xếp bằng, giờ phút này, tại hắn trong đan điền, đã có một khỏa thanh mộc, trên đó, có thập đại đạo chủng, thập đại đạo hữu đã diễn hóa thành chạc cây, lần nữa phân hoá ra một trăm khỏa đạo chủng.

Cái kia thập đại đạo chủng biến thành, chính là hắn Tần Trường Thanh Thanh Đế chi đạo.

Mưa gió đạo chủng, bàn thạch đạo chủng, Thiên Vân đạo loại, Tiên Hoàng đạo chủng, sinh tử đạo chủng, Trường Thanh đạo chủng, chí tôn đạo chủng, phá kiếp đạo chủng, nhập tiên đạo loại, tiên chủng.

Tần Hiên vốn định đem kiếp trước con đường, toàn bộ tu luyện thành đạo chủng, đáng tiếc, tiên thổ bên trên dài đằng đẵng đường dài, Tần Hiên như muốn tu luyện thành đạo chủng, quá khó khăn.

Một quả cuối cùng tiên chủng, càng là gần như hao phí hắn một tia Đế Niệm, sắp hắn uẩn dưỡng mà thành, hơn nữa, còn không phải là thành phẩm.

Vẻn vẹn 10 mai đạo chủng, Tần Hiên liền hao phí một tháng, không biết bao nhiêu gốc bảo dược.

Nhưng lại về sau thập đại đạo chủng hóa cành cây, diễn hóa ra cái kia trăm viên đạo hoa, nhẹ nhõm không ít.

Trăm viên đạo chủng, khoảng cách Tần Hiên tư tưởng, trên một thân cây vạn đóa hoa, chênh lệch còn có gấp trăm lần.

Quá mức gian nan, bất quá Tần Hiên cũng không để ý.

Hắn sở hành con đường, vốn liền dài dằng dặc, cần thiết tiêu hao tài nguyên, càng là có thể xưng khủng bố.

Dược viên bên ngoài, Thanh Ngưu nhìn chằm chằm Tần Hiên, con mắt đều nhanh ra hỏa.

Nuốt nhiều như vậy gốc linh dược, Tần Hiên một cái Phản Hư hạ phẩm, thậm chí ngay cả trung phẩm còn không có nhập.

Từ bên ngoài nhìn vào, căn bản nhìn không ra Tần Hiên tu vi biến hóa.

"Tiểu tử, ngươi sẽ không phải lấy một loại nào đó trong miệng thần thông, đem linh dược toàn bộ đều giấu a?"

Gặp Tần Hiên chậm rãi mở mắt, Lý Thanh Ngưu liền không nhịn được quát.

Quá khách khí rồi, nhiều như vậy bảo vật, nó nuốt chửng yêu thân đều sẽ tiến thêm một chút, Tần Hiên lại là tu vi điểm một cái bất động.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Lý Thanh Ngưu, chưa từng để ý tới.

Hắn là phát giác Hi Oa song hoàng tỉnh lại khí tức, lúc này mới tỉnh lại.

Tần Hiên dậm chân xuất dược vườn, nhìn qua cái này Yêu tộc huynh muội, "Phương pháp này tu luyện tới loại trình độ nào?"

"Đỉnh luyện pháp tu luyện đến đệ tam trọng, cũng đủ rồi!" Hi Hoàng nhịn không được hít sâu một hơi, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi coi thật muốn dùng phương pháp này liền làm chúng ta chữa trị mệnh cốt?"

Cho dù là Hi Hoàng, cũng không khỏi cảm giác được có một ít điên cuồng.

Cái gọi là đỉnh luyện pháp, chính là đem hắn mệnh cốt toàn bộ vỡ nát, một lần nữa luyện vì quy nhất.

Hơi không cẩn thận, hắn chính là bỏ mạng!

Một bên Oa Hoàng còn tốt một chút, nàng không biết Hi Hoàng pháp là cái gì, mà là ôn hòa nói: "Phương pháp này cùng ta tu Bổ Thiên pháp tướng tựa như, đã nhập đệ tứ trọng, kém một trọng viên mãn!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, song hoàng tu luyện tới như thế, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, như vậy địa a!" Tần Hiên vừa nói, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Lý Thanh Ngưu, "Ngươi đi hộ pháp, việc này liên quan đến trọng đại, không cho phép nửa điểm quấy rầy, nếu không, ngươi hại không phải ta, là bọn hắn!"

Dứt lời, Tần Hiên cái kia bình tĩnh thần sắc bên trên có chút ngưng trọng một phần.

Muốn chữa trị mệnh cốt, xác thực không dễ, nếu là giờ phút này hắn là chí tôn tu vi, tiện tay liền có thể, nhưng hắn bây giờ, chỉ là Phản Hư hạ phẩm.

Hơi không cẩn thận, Hi Hoàng bỏ mạng, Oa Hoàng vô cùng có khả năng mệnh cốt triệt để đứt gãy.

Lý Thanh Ngưu giờ phút này cũng tiêu tan đi đối với Tần Hiên lửa giận, nó biết được việc này liên quan đến trọng đại, không thể trò đùa.

Sau đó, Tần Hiên liền đi tới Hi Hoàng trước mặt, dự định trước vì Hi Hoàng chữa bệnh mệnh cốt, yêu đan.

Hắn lấy ra trước đó cái kia bốn cây bảo dược, đem bên trong một gốc, tế luyện đến Hi Hoàng trên đầu.

"Tâm thần quy nhất, thi triển đỉnh luyện pháp, tâm tuyệt đối không thể có nửa điểm tạp niệm, có chút sai lầm, ngươi mệnh không còn!"

Tần Hiên cảnh cáo một tiếng, chợt, trong tay hắn đánh vào linh quyết, trực tiếp nhập Hi Hoàng thể nội.

Oanh

Trong nháy mắt, Hi Hoàng ngoài thân hư không liền vỡ nát, vô số hư không đạo tắc hội tụ, trong mơ hồ, tạo thành đại đỉnh chi hình.

Cái này không phải là Tần Hiên chi lực, mà là Hi Hoàng động đỉnh luyện phương pháp mà thành.

Chợt, Tần Hiên hai tay ngưng quyết, một cái nháy mắt ở giữa, liền phảng phất đánh ra vô số đạo linh quyết, mỗi một đạo linh quyết, đều là như một tia hỏa diễm, ngàn vạn, cuối cùng, ở trước mặt hắn, hóa thành một đoàn lửa xanh.

Nhất phẩm thánh thuật, dung đạo pháp!

Dung Hi Hoàng mệnh cốt, phá trước rồi lập.

Tần Hiên trong đan điền, bách hoa đều chấn động, một cỗ đạo tắc chi lực, đều là như củi mới, nhập trong tay hắn đoàn kia lửa xanh bên trong.

Chợt, lửa xanh liền xông vào Hi Hoàng thể nội, thẳng vào trong cơ thể mệnh cốt.

Hi Hoàng thân thể đang run rẩy, mặt như chỉ thủy, lửa xanh nhập thân, kỳ cốt gần như đều muốn bị cắt kim loại, nội phủ gần như đều muốn bị đốt mặc, mặc dù Tần Hiên khống chế Thanh Hỏa Chi Lực, duy trì tại sẽ không đả thương cùng Hi Hoàng thân thể cấp độ, nhưng loại đau đớn này, vẫn như cũ khó có thể tưởng tượng.

Chợt, lửa xanh rơi vào Hi Hoàng xương ngực phía trên.

Này xương ngực, chính là Hi Hoàng mệnh cốt ở tại, Tần Hiên lấy nguyên thần rơi vào mệnh cốt bên trên, có thể nhìn thấy một khối xương hiện ra vô tận bảo quang, đang nhấp nháy lấy, trên đó, đã có một tia vết rách, khiến cho quang mang này mặc dù chứa, lại phảng phất bị cắt đứt đồng dạng, mười điểm không hòa hợp.

Lúc này, lửa xanh liền triệt để rơi vào cái kia mệnh cốt phía trên.

Trong nháy mắt, Hi Hoàng cái kia loạn phát, lập tức bốc hơi, không chỉ có như thế, ngực quần áo, càng là hóa thành hư vô, lộ ra hắn lồng ngực một khối, có thể nhìn thấy, túi kia cốc sáng chói, chiếu sáng hắn kinh mạch huyết mạch đều có thể thấy rõ ràng.

Tại lửa xanh bên trong, mệnh cốt không ngừng đứt đoạn.

Mệnh cốt không phải là hòa tan, mà là đứt đoạn, một đứt đoạn thành từng tấc, từng đạo từng đạo vết rách lan tràn.

Nhìn Oa, Lý Thanh Ngưu càng kinh hãi hơn thất sắc.

Tần Hiên truyền thụ phương pháp, chỉ có hi tự mình biết, bọn họ căn bản không rõ ràng.

Bây giờ bọn họ mới có hiểu biết, Tần Hiên truyền thụ phương pháp, hạng gì hung hiểm, đó là mệnh cốt, yêu thân gốc rễ.

Một khi mệnh cốt triệt để phá toái, yêu thân cũng phải phá thành mảnh nhỏ, đối với pháp thân quy nhất Yêu tộc mà nói, yêu thân phá toái, không khác tử vong, dù là Hi Hoàng tu có thần niệm, nhưng không thân thể chèo chống, thần niệm cũng sẽ nhanh chóng tiêu vong, không còn tồn tại.

Bất quá, mệnh cốt mặc dù băng liệt, nhưng Tần Hiên cùng Hi Hoàng hai người thần sắc thủy chung cũng là bình tĩnh, không từng có nửa phần dị dạng.

Mặc dù mệnh cốt vỡ nát, nhưng cũng chưa từng hoàn toàn biến mất, ngược lại tại chỗ lửa xanh bên trong, không ngừng đốt đốt lấy.

Thời gian, cũng ở đây lặng yên trôi qua.

Trọn vẹn thời gian một tuần, Tần Hiên đem Hi Hoàng mệnh cốt hoàn toàn tan vỡ.

Lại là thời gian một tuần, sắp sụp nát mệnh cốt lần nữa luyện hóa.

Sau đó, ròng rã mười ngày, Tần Hiên đem cái kia luyện hóa mệnh cốt một lần nữa quy nhất.

Hư không đại đỉnh, nhất phẩm thánh thuật, lại thêm cả hai hợp lực, gần như là hai mươi bảy ngày.

Lửa xanh rốt cục tiêu tán, Tần Hiên cũng ở đây mở mắt, hắn trong thất khiếu, có vết máu khô cạn biến thành màu đen.

"Ta đi khôi phục tu vi, sau năm ngày, Oa Hoàng tu mệnh xương!"

Tần Hiên thanh âm khàn giọng, suy yếu đến cực hạn.

Hắn vọt thẳng làm thuốc vườn, phảng phất ăn tươi nuốt sống, trực tiếp đem vài gốc tam phẩm bảo dược nuốt vào trong miệng.

Chợt, Tần Hiên liền phảng phất ngủ say đồng dạng, bàn tay ngưng quyết, dược lực thành kén, đem hắn bao phủ trong đó.

"Ca ca!" Oa kinh hô, nhìn qua chậm rãi mở mắt Hi Hoàng.

Hi Hoàng giờ phút này, sắc mặt vô cùng phức tạp, hắn nhìn về phía bên trong vườn thuốc Tần Hiên.

"Tiểu hữu đại ân, hi, vô cùng cảm kích!"

Không có người so hi hiểu hơn, Tần Hiên nơi đó là vì hắn chữa trị mệnh cốt, là ở giúp hắn luyện lại mệnh cốt.

Hắn chi mệnh xương, đã từng rơi xuống quá nhiều ấn ký, có thật nhiều hỗn tạp đạo văn, thần thông, lạc ấn trong đó, còn có năm tháng lưu ngân, bây giờ, tất cả những thứ này, đều là đã biến mất.

Giờ phút này mệnh của hắn xương, so với trước đó, thậm chí càng hiếu thắng hơn gấp đôi, tự nhiên mà thành.

Chỉ cần hắn chìm tâm tu luyện, yêu thân so với trước kia, mạnh không chỉ lớn gấp đôi.

Hi Hoàng rất rõ ràng, Tần Hiên có thể không cần như thế, chỉ cần luyện mệnh cốt đứt gãy chỗ quy nhất liền có thể, nhưng Tần Hiên lại là đem hắn mệnh cốt toàn bộ luyện lại một phen, trong đó mặc dù cũng có hắn đang giúp đỡ, nhưng nếu không Tần Hiên động lửa xanh, hắn chính là muốn phải luyện lại, cũng là bất lực.

Một gốc nhị phẩm bảo dược, luyện lại mệnh cốt.

Hi Hoàng hít sâu một hơi, hắn biết được, lần này, nhân tình này, hắn hi . . .

Thiếu lớn!.