Chương 1448: Bế quan

Chương 1448: Bế quan

Sau năm ngày, Tần Hiên đúng giờ từ bên trong vườn thuốc tỉnh lại.

Ba ngày trước, hắn liền khôi phục tu vi, trước đó trọn vẹn một tháng, thể nội tinh khí, pháp lực toàn bộ hao hết, để cho hắn như gặp phải trọng thương.

Ba ngày này, hắn nuốt sáu bảy gốc tam phẩm bảo dược, thể nội cái kia một gốc thanh mộc bên trên, cũng đã diễn hóa ra đạo hoa ngàn viên.

Trên thực tế, Tần Hiên vẫn là lãng phí một chút tam phẩm bảo dược, có chút dược lực, hắn không cách nào toàn bộ hấp thu, trôi qua ra ngoài, nhưng có thể cô đọng ngàn đóa đạo hoa, cái này đã đủ rồi.

Nếu không có dược viên này, Tần Hiên muốn cô đọng ngàn đóa đạo hoa, chí ít còn cần mấy chục năm.

Bây giờ hắn, thanh mộc làm chủ, mười nhánh vì làm, phân hoá chạc cây, hóa ngàn đóa đạo hoa.

Nếu là nhìn kỹ, sẽ phát hiện giờ phút này Tần Hiên trong cơ thể cái kia một gốc thanh mộc cùng Kim Đan thường có chút giống nhau, nhưng đâu chỉ chênh lệch ngàn vạn lần.

Mỗi một đóa đạo hoa chi chiến ẩn chứa chi đạo, cũng không Kim Đan cảnh lúc có thể so sánh.

Lấy bây giờ Tần Hiên mà đến, phất tay tụ núi, trong nháy mắt thành sông, cái này đều là tiểu thần thông mà thôi.

Trong mắt người phàm, Tần Hiên bây giờ cũng đã là chân chính thần tiên giống như tồn tại.

Nhưng đối với tu chân giả mà nói, Tần Hiên đạo tắc, còn chưa đủ mạnh.

Ngàn đóa đạo hoa, đều là hạ phẩm chi đạo, đợi lần này phẩm chi đạo cô đọng nhập trung phẩm, mới tính là chân chính đáng sợ.

Thế gian đạo tắc thượng trung hạ tam phẩm, không có gì ngoài tại trong tu chân giới trong truyền thuyết tiên phẩm chi đạo bên ngoài, có thể ngộ trung phẩm đạo tắc Phản Hư đạo quân, trong trăm vạn không có một.

Ngộ thượng phẩm, chính là Tiên mạch đại tông, cũng không mấy người.

Tần Hiên nếu là có thể ngưng tụ vạn hoa, vạn hoa đều là trung phẩm đạo tắc, kinh khủng bực nào.

Đợi đến hắn Phản Hư đỉnh phong, vạn hoa đều là thượng phẩm đạo tắc, Hợp Đạo, vạn đạo quy nhất . . .

Chỉ sợ cũng xem như những cái kia Tiên mạch đại tông, nếu là có thể xem Tần Hiên đường phía trước, đều muốn kinh động như gặp thiên nhân.

Con đường này, quá khó, đồng dạng, cũng quá bất khả tư nghị.

Nếu không phải Tần Hiên kiếp trước vì Thanh Đế, thế gian đạo tắc đều có thể dòm chân lý, liền hắn cũng không thể nào làm được.

Chí ít, kiếp trước Tần Hiên thành Trường Thanh chí tôn lúc, cũng không thể nào làm được, thậm chí, khó có thể tưởng tượng có sinh linh có thể làm tới mức như thế.

Tần Hiên tỉnh lại, đi ra dược viên.

Hi cũng đã là cất bước đi tới, vừa muốn há miệng, lại bị Tần Hiên đưa tay ngừng.

"Chớ có nhiều lời, tha hương gặp cho nên, vốn là nhóm người thích, tương trợ cũng là hợp tình lý, các ngươi cùng Dược lão đầu, hòa thượng áo trắng, không phải cũng là hết sức giúp đỡ, ta giúp ngươi, cũng không hắn nguyên do!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn lướt qua hi, trực tiếp hướng Oa đi đến.

Sau đó, hắn bắt đầu vì Oa chữa trị mệnh cốt, Oa chi mệnh xương, so với hi dễ dàng hơn rất nhiều.

Oa tu tổ thổ chi nói, càng từng lĩnh ngộ bổ thiên thuật, có thể tu bổ thân thể, cho dù là tàn phá yêu thân, chỉ cần mệnh cốt tại, tinh khí không dứt, liền có thể tuỳ tiện khôi phục.

Cho dù là mệnh cốt có bị thương, tăng thêm Tần Hiên truyền thụ cho đúc nguyên pháp, lấy nhị phẩm bảo dược, lại thêm Tần Hiên vận dụng nhất phẩm thánh thuật, trường sinh tiên tông tu mệnh thánh thuật, đem hắn mệnh cốt tu bổ, không khó.

Hơn nữa, Oa Hoàng tu chính là tổ thổ chi nói, chỉ tu một đạo, mệnh cốt cũng không hỗn tạp, không cần luyện lại.

Gần như là mười ngày, Tần Hiên liền đem hắn mệnh cốt chữa trị.

Đến bước này, song hoàng mệnh cốt đều là khôi phục như lúc ban đầu, hi chi mệnh xương, càng là cường đại rồi mấy lần.

Nhìn Lý Thanh Ngưu gần như đỏ mắt, thậm chí, tại Tần Hiên chữa trị Oa mệnh cốt về sau, hấp ta hấp tấp tại Tần Hiên vây quanh, hi vọng Tần Hiên cũng giúp nó một tay, Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý tới.

Lý Thanh Ngưu da dày thịt béo, yêu xương gãy một chút, nhưng thời gian một năm, đầy đủ khôi phục.

Nó là nhìn hi đến chỗ tốt, muốn từ hắn nơi này cũng lấy bên trên điểm một cái, nếu là có thể giúp nó luyện lại yêu xương, tự nhiên không thể tốt hơn.

Đối với cái này Lý Thanh Ngưu da mặt, vô lại, Tần Hiên đã sớm hiểu được.

Nếu là không hiểu rõ cái này Thanh Ngưu tính cách, hắn khả năng sẽ còn xem ở đồng xuất cố thổ phân thượng giúp một cái, bất quá bây giờ . . .

Tần Hiên nghiêng bễ một chút tại sau lưng đi theo hắn Lý Thanh Ngưu, tung ra một cước, đem hắn đá ngã lăn.

Lăn

Tần Hiên lần nữa đi vào dược viên, sau một ngày khôi phục tiêu hao sau lại ra.

Về sau, vì hi, Oa chữa trị yêu đan, nhưng lại nhẹ nhõm rất nhiều, loại chuyện này, Tần Hiên đã từ lâu dễ như trở bàn tay.

Giúp cái này song hoàng triệt để khôi phục, Tần Hiên liền tiến vào đến dược viên bên trong.

Hắn cũng phải bế quan!

Giờ phút này, bên trong vườn thuốc còn có hơn chín mươi gốc tam phẩm bảo dược, cùng mười một gốc nhị phẩm, cùng cái kia nhất phẩm bảo dược, Thiên Yêu bàn đào.

Ở trong đó, có thể dùng đến tu luyện Vạn Cổ Trường Thanh Quyết bảo dược, tam phẩm, nhị phẩm đều là tính cả, ước chừng có hơn sáu mươi, còn lại bảo dược, chính là thể tu chí bảo, dùng để tu pháp quá mức lãng phí.

Lại thêm cái kia nhất phẩm Thiên Yêu bàn đào, Tần Hiên có chút trầm ngâm, ngưng tụ vạn đóa đạo hoa, Ngũ nhạc thành hình, không khó lắm.

Lúc này, Tần Hiên liền bắt đầu bế quan, hắn trực tiếp lấy tam phẩm bảo dược, ví như thôn tính, một hơi nuốt hơn mười gốc, nhìn Lý Thanh Ngưu mắt tỳ muốn nứt, hi, Oa song hoàng đầy mặt thần sắc lo lắng.

Hơn mười gốc tam phẩm bảo dược, liền thân thể của bọn hắn sợ e rằng sẽ bị kinh khủng kia dược lực căng nứt, Tần Hiên mới Phản Hư hạ phẩm, sao dám như thế nuốt?

Bất quá, kết quả nhưng lại làm cho bọn họ thở dài một hơi.

Tần Hiên bức tranh cái này hơn mười gốc tam phẩm bảo dược, thân thể như thường, chỉ là thân bị hư không, tại thời khắc này bị dược lực tại Tần Hiên thể nội chấn động lực lượng làm vỡ nát.

Giờ phút này, Tần Hiên thân bị một vùng tăm tối, mà thân thể bên trên, lại hiện ra rạng rỡ quang huy, ví như thần minh.

Ở tại thân bị, không gian loạn lưu đều bị đứt đoạn, chạm đến không đến Tần Hiên thân thể, cách xa nhau hơn trượng, liền bị Tần Hiên thể nội chấn động xuất lực lượng vỡ nát.

Đó là Tần Hiên luyện hóa dược lực, áp chế dược lực, pháp lực cùng dược lực va chạm sinh ra dư lực, quả thực là vô cùng kinh khủng.

Trọn vẹn hai mươi ngày, Tần Hiên liền đem những cái kia tam phẩm bảo dược toàn bộ luyện hóa.

Thể nội, đạo hoa lại ngưng tụ chỉ có 1000 đóa, ngưng tụ vạn hoa, quá mức gian nan, hơn nữa, càng về sau, càng là rất khó.

Cùng lúc trước sáu bảy gốc bảo dược thành tựu 900 đạo hoa so sánh, cô đọng đạo hoa khốn ngăn, có thể thấy rõ ràng.

Tần Hiên mở mắt, hắn chưa từng nghỉ ngơi, trực tiếp lần nữa nuốt tam phẩm bảo dược, lần này, hắn trực tiếp nuốt hơn hai mươi gốc.

Lần này, Tần Hiên trên thân thể xuất hiện vết rách, bất quá chỉ là vết rách mà thôi, vết rách hiện lên, lại bị Vạn Cổ Trường Thanh Thể tu bổ, chỉ có một đạo dược lực từ trong đó tản ra, kém chút đem cái này Tam Hoàng cốc xuyên qua.

Cả kinh trăm vạn sinh linh sợ hãi, không biết trong cấm địa đã xảy ra chuyện gì.

Liền Hi Oa song hoàng đều đuổi tới, gặp Tần Hiên không việc gì, lúc này mới thở dài một hơi.

Lần này, Tần Hiên bế quan chừng hai tháng, hắn triệt để tiêu hóa những cái kia bảo dược, thể nội đạo hoa ngưng luyện lại vẻn vẹn 700.

Bây giờ, trong cơ thể hắn đạo hoa đã có hai ngàn bảy trăm đóa, nhưng Tần Hiên vẫn còn chưa từng thỏa mãn.

Tần Hiên lần nữa nuốt, đem còn thừa có thể tu luyện Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tam phẩm bảo dược toàn bộ vào bụng bộ.

Rầm rầm rầm . . .

Tần Hiên thể nội, phảng phất như có ngàn vạn sông lớn lao nhanh, thân thể đang không ngừng chấn động, so với phía trước tiếng vang còn kinh khủng hơn.

30 gốc tam phẩm bảo dược, toàn bộ vào trong bụng.

Trong đan điền, thanh mộc sinh trưởng, đạo hoa từng đoá từng đoá diễn luyện đi ra.

Đợi Tần Hiên tỉnh lại lần nữa, trong cơ thể hắn đạo hoa, đã có ba ngàn sáu trăm đóa.

30 gốc bảo dược, Tần Hiên lại vẻn vẹn ngưng tụ 900 đóa, cô đọng tốc độ lần nữa hạ xuống.

Tần Hiên mở mắt, hắn nhìn qua cái kia bảy cây có thể ngưng tụ đạo hoa nhị phẩm bảo dược.

Mỗi một gốc, đều dùng cái gì nghiền ép Thiên Vân Thần Thụ, là Oa mấy vạn năm tích lũy, lấy Hồng Mông Thiên Tinh bồi dưỡng mà thành.

Tần Hiên lấy kỳ trung dược lực yếu nhất một gốc, là một cái toàn thân màu trắng lê quả, thành Kỳ Lân trạng thái.

Tần Hiên vừa rồi nuốt, trong phút chốc, kinh khủng kia dược lực liền đem hắn thân thể ví như phá tan, hắn toàn thân lỗ chân lông trướng mở, từ trong đó, phun ra từng đạo thần hi.

Thu

Tần Hiên ngưng quyết, hắn quát lạnh một tiếng, mạnh mẽ lấy Vạn Cổ Trường Thanh Thể phong bế lỗ chân lông, không chỉ có như thế, hắn vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, một cổ kinh khủng thôn phệ chi lực từ vòng xoáy bên trong tản ra, đem những cái kia phún ra thần hi toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Lần này, Tần Hiên tu luyện, trọn vẹn gần như ba tháng, lúc này mới chậm rãi tỉnh lại.

Thể nội đạo hoa, 5100 đóa!

Nhị phẩm bảo dược hiệu quả, ra ngoài ý định!

——.