Chương 1449: Yêu Vương Lôi sắp đến

Chương 1449: Yêu Vương Lôi sắp đến

Thời gian trôi qua, từ Tần Hiên làm thuốc vườn bế quan bắt đầu, đã qua mười sáu tháng.

Cái này mười sáu tháng, nhất định chính là Tam Hoàng cốc trăm vạn sinh linh ác mộng.

Thỉnh thoảng địa chấn, cùng hôm qua vẫn còn, ngày thứ hai lại chẳng biết tại sao biến mất sơn phong, thậm chí có khi hội kéo dài mấy giờ không gian ba động.

Nhất định chính là yêu bất liêu sinh, ngay cả Lý Thanh Ngưu ở bên trong Tam Hoàng, cũng là nhận hết giày vò.

Thậm chí càng về sau, Tam Hoàng đã thành thói quen.

Bên trong vườn thuốc, Tần Hiên như trước đang ngồi xếp bằng, có thể nhìn thấy, hắn thân bị tất cả bảo dược, đều đã biến mất.

Vẻn vẹn thời gian hơn một năm, Tần Hiên thôn phệ hơn trăm tam phẩm linh dược, hơn mười nhị phẩm, cùng một khỏa nhất phẩm Thiên Yêu bàn đào.

Cho dù là Tiên mạch đệ tử, chính là Tiên Bảng thiên kiêu, chỉ sợ đều không có mấy cái có Tần Hiên xa xỉ như vậy.

Phải biết, Tần Hiên bây giờ mới vẻn vẹn Phản Hư, Phản Hư cảnh nuốt tam phẩm bảo dược, nhất định chính là phí của trời.

Lúc trước Phong Lôi Vạn Vật Tông Vạn Húc, chỉ sợ dùng tam phẩm bảo dược, cũng không cao hơn mười cây, huống chi là nhất phẩm, nhị phẩm bảo dược.

Bất quá, Tần Hiên có được Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, rất nhiều bí pháp thần thông, mặc dù nuốt những cái này bảo dược khiến cho Tam Hoàng cốc rung chuyển bất an, nhưng sức thuốc tổn thất, nhưng lại không có bao nhiêu.

Mười sáu tháng thời gian, hắn gần như đem tất cả bảo dược, toàn bộ luyện hóa.

Giờ phút này, hắn xếp bằng ở dược viên trên không, nội quan thể nội thiên địa.

Ở tại thể nội đan điền, một gốc thanh mộc, thập đại trụ cột, cùng vạn đóa hoa mở, kinh khủng kia đạo mang, gần như chiếu sáng Tần Hiên đan điền thế giới gần như sáng chói một mảnh.

Hơn vạn hạ phẩm chi đạo, vạn đóa đạo hoa.

Trên một thân cây vạn đóa hoa!

Tần Hiên ý thức khẽ nhúc nhích, hắn từ đan điền chuyển tới nơi trái tim trung tâm.

Chỉ thấy nó trái tim bên trong, từng tôn sơn nhạc lẳng lặng lơ lửng ở trong đó.

Mỗi một tòa núi cao, đều chẳng qua lớn chừng bàn tay, nhưng thế, lại như trấn áp thế gian tất cả.

Phảng phất tiên thổ phía trên, năm tòa Đế ngọn núi, 10 tỷ năm, ngàn ức năm đều chưa hề mục nát, sừng sững mà đứng Đế ngọn núi giờ phút này bị Tần Hiên đặt vào trái tim bên trong.

Mỗi một tòa núi cao, đều gần như khủng bố đến cực hạn.

Ngũ nhạc vạn hoa, rốt cục thành hình!

Tần Hiên pháp thể, cũng rốt cục vượt qua đến Phản Hư hạ phẩm đỉnh phong, chỉ cần thêm chút ma luyện, đem vạn hoa đạo là tu luyện thành trung phẩm đạo tắc, Ngũ nhạc nhập bốn tấc, liền coi như là chân chính vượt qua đến Phản Hư trung phẩm.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên đôi mắt mở ra, hắn thăm thẳm thở dài.

"Thiên Yêu bàn đào niên hạn vẫn là ngắn, những cái kia bảo dược cùng là, cho dù là có Hồng Mông Thiên Tinh tương trợ, cũng vô pháp như những cái kia chân chính tích lũy vô số năm tháng bảo dược." Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn khẽ cau mày.

Lúc đầu, hắn dự định mượn dược viên, pháp thể đều là nhập Phản Hư trung phẩm, bây giờ, nhưng chỉ là hạ phẩm đỉnh phong.

Hắn lại xem trọng những cái này bảo dược . . . Không đúng, là khinh thường hắn sở hành con đường tiêu hao tài nguyên.

Nếu là dựa theo trình độ này, hắn nhập Phản Hư trung phẩm, chí ít còn cần trăm cây tam phẩm, hoặc là mười cây nhị phẩm, một gốc nhất phẩm bảo dược, mới có thể để cho hắn Vạn Cổ Trường Thanh Quyết hoặc là Vạn Cổ Trường Thanh Thể thứ nhất nhập Phản Hư trung phẩm.

Về phần nhập Phản Hư thượng phẩm, chí ít . . . Muốn ngàn cây tam phẩm bảo dược, trăm cây nhị phẩm, mười cây nhất phẩm.

Hợp Đạo cảnh . . .

Tần Hiên giờ phút này, đều có một vòng thở dài.

Đoán chừng hắn muốn tu luyện tới Đại Thừa cảnh, một cái Tiên mạch đại tông toàn bộ gia sản, đều chưa chắc có thể.

Một cái Tiên mạch đại tông, đệ tử đâu chỉ trăm vạn, đều có thể xưng thiên kiêu, tu luyện tài nguyên, càng là nhiều không kể xiết.

Chưa hẳn đầy đủ hắn Tần Trường Thanh một người tu luyện!

Hắn đời này đường, so với kiếp trước, còn muốn khó khăn gấp 1 vạn lần không ngừng.

Tần Hiên đi ra dược viên, hắn lực lượng còn có chút không ổn định, có đôi khi, thân bị không gian lặng yên ở giữa liền vỡ nát, không có dấu hiệu nào.

Hắn một đường đi tới, không cẩn thận làm ra trên trăm cái không gian động quật, tiêu diệt mấy ngọn núi.

"Tiểu tử, ngươi là dự định hủy đi Tam Hoàng cốc sao?" Lý Thanh Ngưu một người cao thân bò xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh, phảng phất giống như là thấy được cừu nhân một dạng.

Lúc trước hắn thường thường tại dược viên dẫn ra ngoài liền, muốn nhìn một chút Tần Hiên sẽ hay không còn lại một chút linh dược.

Dù sao ở trong mắt nó hơn trăm tam phẩm trở lên bảo dược, Tần Hiên một cái Phản Hư hạ phẩm sao có thể toàn bộ nuốt xong, cho đến cuối cùng, Tần Hiên đem Thiên Yêu kia bàn đào cũng nuốt vào về sau, Lý Thanh Ngưu xem như triệt để đoạn tuyệt hi vọng.

Giờ phút này, Lý Thanh Ngưu trong lòng đều ở nghĩ linh tinh.

Cường đạo, giặc cướp!

Đều là của ta bảo dược, liền bị ngươi như vậy nuốt lấy.

Một bên hi cùng Oa nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt hơi có thần sắc lo lắng.

"Ngươi khó mà khống chế lực lượng?"

Oa chậm rãi mở miệng, nàng cũng không thể tưởng tượng nổi, Tần Hiên có thể ở trong vòng mười sáu tháng đưa nàng mấy vạn năm nội tình toàn bộ nuốt vào, nhưng hiện thực ở chỗ này, nàng rốt cuộc minh bạch Tần Hiên là kinh khủng cỡ nào cùng sâu không lường được.

Bất quá giờ phút này Tần Hiên tình huống, tựa hồ cũng không phải là quá ổn định.

Lực lượng tràn ra, không bị khống chế, đây chính là vẫn đạo điềm báo.

"Không phải!" Tần Hiên lắc đầu, hắn không có nhiều lời.

Coi như nói, đoán chừng Tam Hoàng cũng khó mà tin được.

Giờ phút này, tràn ra không phải hắn Tần Hiên lực lượng, mà là trong cơ thể hắn vạn hoa Ngũ nhạc chi thế, một cái là ngưng tụ ra vạn đạo đạo chủng chi thế, một cái là ngưng tụ tiên thổ Đế ngọn núi chi thế, giờ phút này đánh rách tả tơi hư không, chỉ là trong cơ thể hắn Ngũ nhạc, đạo hoa truyền lại ra ý cùng thế mà thôi.

"Sẽ không bao lâu, ta liền có thể khống chế!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn nhìn qua Tam Hoàng, "Yêu Vương Lôi mở ra, nên không bao lâu rồi ah?"

"Còn có ba tháng!" Hi chậm rãi nói: "Ta đã báo cáo Vạn Yêu thánh sơn, không có gì ngoài chúng ta, Tam Hoàng cốc một chút Yêu vương cũng dự định tham gia, bất quá, chỉ giới hạn ở Hợp Đạo cảnh giới đỉnh cao."

"Hai tháng về sau, chúng ta tiến về Vạn Yêu thánh sơn liền có thể!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, Yêu Vương Lôi hắn biết không từng có Tam Hoàng nhiều, dù sao, hắn kiếp trước chưa từng tham dự qua, mà Tam Hoàng nhưng vẫn tại Thánh Yêu tinh giới.

"Còn có hai tháng, đã như vậy, ta lại bế quan một đoạn thời gian!" Tần Hiên mở miệng, hắn lộn dược viên, để cho Tam Hoàng đưa mắt nhìn nhau.

"Hắn, thực đem bên trong vườn thuốc bảo dược đều là nuốt chửng?" Đợi Tần Hiên rời đi, hi nhịn không được nhìn về phía Oa.

"Ân!" Oa cũng không khỏi thở dài một tiếng, "Trường Thanh tiểu hữu, không phải chúng ta có thể đánh giá, chỉ sợ hắn giao đấu chiến hòa thượng còn kinh khủng hơn."

"Đấu chiến hòa thượng, cũng nhanh nhập Đại Thừa rồi ah?" Hi nhịn không được nói: "Hai ngàn năm, liền nhập Đại Thừa, thậm chí, Tiên Bảng có hi vọng!"

Đề cập Đấu Chiến Phật Tự vị cố nhân kia, Tam Hoàng đều có chút hâm mộ.

Từ cố thổ mà đến người, chính là hòa thượng áo trắng kia thực lực xuất chúng nhất, lại, tu luyện cũng nhanh nhất.

Nhưng lại Lý Thanh Ngưu, hắn rất nhanh thu nạp tâm tư, nhìn về phía Tần Hiên biến mất phương hướng, ngưu nhãn bên trong hiện lên một vòng giảo quyệt.

Sau một tháng, Tần Hiên triệt để nắm trong tay thể nội Ngũ nhạc vạn hoa chi thế, nội liễm ý nghĩa, triệt để xuất quan.

"Trường Thanh tiểu tử, ngươi giúp Hi Oa song hoàng chữa trị mệnh cốt, nhưng ta lão Ngưu lại là một mực bị đánh ăn thiệt thòi, ngươi có phải hay không đối với lão Ngưu ta có thành kiến?" Dược viên bên ngoài, Lý Thanh Ngưu tràn đầy đáng thương nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Lý Thanh Ngưu, ánh mắt hơi ngừng lại, "Nói đi, ngươi muốn cái gì?"

"Ngươi có hay không trộm giấu đi cái gì bảo dược, tam phẩm, lão Ngưu muốn không nhiều!"

"Không có!"

"Tứ phẩm! ?"

"Cũng không có!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia càng thêm buồn bực Lý Thanh Ngưu, bỗng nhiên mở miệng, "Bất quá ta trong tay có nhất pháp, có thể giúp ngươi rèn luyện một lần yêu thân, nhường ngươi yêu thân tăng lên một đoạn!"

"Thực! ?" Lý Thanh Ngưu trong mắt đều là cuồng hỉ, nhìn qua Tần Hiên, hận không thể lập tức liền muốn đến cái kia rèn luyện yêu thân phương pháp.

Tần Hiên trong tay thế nhưng là có bảo bối, Lý Thanh Ngưu rất rõ ràng, lúc trước vì hi cùng Oa tu mệnh xương, chỗ thi triển phương pháp, tuyệt đối không thả, thấp nhất cũng là tam phẩm Bảo thuật.

Bây giờ Tần Hiên nói như vậy, hắn Lý Thanh Ngưu nhưng lại chưa từng hoài nghi.

"Đương nhiên là thật!"

Tần Hiên mở miệng cười, nụ cười của hắn . . .

Dị thường hiền lành!.