Chương 1450: Một thù trả một thù

Chương 1450: Một thù trả một thù

Tam Hoàng cốc bên trong, trâu ọ tiếng kinh thiên động địa.

"Tiểu tử, ngươi xác định ngươi rèn luyện yêu thân phương pháp là loại này?" Lý Thanh Ngưu trừng tròng mắt, giận sôi lên.

"Tự nhiên!" Tần Hiên mỉm cười nói.

"Đánh rắm, ngươi nhất định là muốn đánh lão Ngưu, tên tiểu tử thối nhà ngươi, rất hư!"

Tần Hiên chắp tay nhìn lên trời, "Dùng này rèn luyện yêu thân phương pháp, một tháng, có thể để ngươi yêu thể đề cao một thành!"

Trong phút chốc, Lý Thanh Ngưu ngưu nhãn dừng lại, một đôi mắt trâu, không nhịn được tâm động.

Nó thế nhưng là Hợp Đạo đỉnh phong a, kém một bước, liền có thể nhập Đại Thừa.

Yêu thân, càng là ma luyện năm tháng dài đằng đẵng, bây giờ nửa bước khó vào.

Đừng nói là đề cao một thành, chính là đề cao nửa thành, 1% đều gần như khó như lên trời.

"Ngươi lời ấy thật sự?"

Lý Thanh Ngưu rất rõ ràng, Tần Hiên không có hảo ý, nhưng Tần Hiên lời nói, dụ hoặc quá lớn.

Yêu thân đề cao một thành a!

Nó ngàn năm năm tháng, cũng chưa chắc có thể đề cao tới mức như thế.

"Ta Tần Trường Thanh, chưa bao giờ thất ngôn!" Tần Hiên ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, "Ngươi như không muốn, vậy dễ tính!"

Vừa nói, Tần Hiên liền muốn quay người.

"Nguyện ý, nguyện ý!" Lý Thanh Ngưu gắt gao trừng mắt Tần Hiên, vội vàng lên tiếng.

Tần Hiên con mắt nhìn Lý Thanh Ngưu, "Là ngươi tự nguyện!"

"Lão Ngưu tự nguyện, bất quá lão Ngưu nói xong, nếu là ta yêu thân tăng lên không một thành, đừng trách lão Ngưu liều mạng với ngươi! ?"

"Vậy quên đi!" Tần Hiên trực tiếp quay người.

"Đừng đừng đừng, Trường Thanh tiểu tử, Trường Thanh tiểu hữu, Trường Thanh đại ca . . ." Lý Thanh Ngưu đi theo Tần Hiên sau lưng, vung lấy đuôi trâu, hấp ta hấp tấp lấy lòng.

"Cũng được, xem ở đồng xuất cố thổ phân thượng!" Tần Hiên đầy mặt bất đắc dĩ, phảng phất không tình nguyện đến cực hạn.

Nếu không phải là Lý Thanh Ngưu am hiểu sâu đạo này, chỉ sợ thật sự cho rằng Tần Hiên là giúp nó đại ân.

Chợt, Tần Hiên liền nhìn qua Lý Thanh Ngưu, phất một cái ống tay áo, mười ngón nắm tay.

Ầm

Một quyền, Tần Hiên trực tiếp đánh vào Lý Thanh Ngưu trên mặt.

"Mu..u....!"

Lý Thanh Ngưu bị một quyền này đánh đông đầu váng mắt hoa, đầy mắt Kim tinh.

Tần Hiên một quyền này dưới, có một cỗ cự lực, thẳng vào Lý Thanh Ngưu yêu thân bên trong.

Còn không đợi Lý Thanh Ngưu lấy lại tinh thần, Tần Hiên liền lần nữa rơi quyền.

Rầm rầm rầm . . .

"Tiểu tử, ngươi không thể không đánh mặt!"

"Ai, nói xong rồi không đánh mặt, lão Ngưu mặt!"

"Tiểu tử, phương pháp kia nếu là không dùng được, lão Ngưu nhất định phải liều mạng với ngươi không thể!"

Lý Thanh Ngưu dần dần lấy lại tinh thần, tại kịch liệt đau đớn bên trong kêu gào lấy.

Tần Hiên từng quyền rơi xuống, mỗi một quyền, đều là cự lực chấn động.

Lý Thanh Ngưu bị Tần Hiên đánh khổ không thể tả, nhưng hết lần này tới lần khác, nó vậy mà thực cảm nhận được yêu thân bên trong phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Tần Hiên mỗi một quyền lực chấn động, trước sau điệp gia, ví như sóng lớn, đụng vào nhau phía dưới, thẳng vào yêu xương trong máu thịt, lại, mỗi một quyền, Tần Hiên cường độ đều nắm chắc cực kỳ tinh chuẩn.

Để nó cảm thụ vô cùng đau đớn, rồi lại không thương tổn hắn mảy may.

Lý Thanh Ngưu dần dần cũng từ kêu rên bên trong yên tĩnh lại, nó cũng ở đây động chính mình luyện thể pháp, ma luyện yêu thân, khiến cho yêu thân rèn luyện càng nhanh.

Hi Oa song hoàng nghe được Lý Thanh Ngưu phía trước kêu gào, còn tưởng rằng Lý Thanh Ngưu lại cùng Tần Hiên đánh lên, vội vàng tới xem xét.

"Tiểu hữu, vì sao vậy?" Hi nhìn qua Tần Hiên đem Lý Thanh Ngưu đè xuống đất đánh, hết lần này tới lần khác Lý Thanh Ngưu nửa điểm phản kháng đều chưa từng có, đầy mặt ngạc nhiên.

"Hi, ngươi đi xa một chút, lão Ngưu ta lại tu luyện!" Tại Tần Hiên rơi quyền tiếng bịch bịch bên trong, lão Ngưu chỉ lo Tần Hiên dừng tay, hét lớn.

Lần này, đến phiên Hi Oa song hoàng sắc mặt vô cùng đặc sắc.

Bị đánh, cũng coi là tu luyện! ?

Song hoàng đều là trố mắt ngoác mồm, nhưng lại một chút đi ngang qua Yêu vương, thấy cảnh này, đều là ngược lại hít sâu một hơi.

Quá hung tàn!

Cái kia áo trắng sinh linh, vậy mà án lấy Liệt Thiên yêu hoàng đánh! Đánh Liệt Thiên yêu hoàng liền phản kháng cũng không dám.

Khó trách, cái này áo trắng sinh linh lúc trước như thế tàn bạo, Liệt Thiên yêu hoàng cũng là như thế, huống chi bọn họ?

Về sau, Tần Hiên hành hung Lý Thanh Ngưu, Lý Thanh Ngưu liền hoàn thủ cũng không dám tin tức, truyền khắp toàn bộ Tam Hoàng cốc, để cho Tam Hoàng cốc trăm vạn sinh linh đều là sắc mặt tái nhợt, đầy mặt sợ hãi.

Thật là đáng sợ!

Bọn chúng chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy tồn tại, phải biết, Liệt Thiên yêu hoàng, thế nhưng là giết qua Yêu tôn, bây giờ lại bị đánh không dám hoàn thủ.

Không chỉ có như thế, loại tình huống này, kéo dài đến hơn hai mươi ngày.

Tần Hiên hành hung Lý Thanh Ngưu hơn hai mươi ngày, Lý Thanh Ngưu càng là thống khổ cũng khoái hoạt lấy.

Nó rõ ràng cảm nhận được mình yêu thân tại tiến bộ, so với chính mình khổ tu, đâu chỉ nhanh lên nghìn lần vạn lần, nuốt bảo dược cũng chỉ đến như thế.

Cho đến, Tần Hiên dừng tay.

"Trường Thanh tiểu tử, ta tới!" Sáng sớm, Lý Thanh Ngưu hấp ta hấp tấp chạy tới, chuẩn bị bị đánh.

Tần Hiên lại là liếc qua, "Hôm nay không giúp ngươi túy thể!"

Cái này hơn hai mươi ngày, hành hung Lý Thanh Ngưu, ra kiếp trước ác khí, đồng thời, cũng ở đây nắm vững chính mình sau khi đột phá lực lượng, bây giờ mục đích của hắn đã đạt thành, không cần động thủ lần nữa.

Hắn đều đánh có chút đành chịu tâm, cái này Lý Thanh Ngưu nhưng lại tốt, ban đầu còn tại kêu gào, đến cuối cùng, là toét miệng cười bị đánh, để cho Tần Hiên không có chút nào thú vị.

"Không đánh! ?" Lý Thanh Ngưu ngẩn ngơ, chợt, nó móng trâu trực tiếp hướng Tần Hiên đùi ôm đi, "Không được, ngươi sao có thể nếu không đánh liền không đánh?"

Nó ủy khuất đến cực điểm, giống như Tần Hiên không đánh nó, phảng phất giống như là tội ác tày trời một dạng.

Tần Hiên thân ảnh lóe lên, tránh đi cái này Lý Thanh Ngưu.

"Phương pháp này đối với ngươi đã hiệu quả quá mức bé nhỏ, ngươi thật cho là, bị đánh liền có thể tiến bộ?" Tần Hiên xuất hiện ở một chỗ khác, cửa phẩm trà xanh, áo trắng như trước.

"Yêu Vương Lôi muốn mở ra, ngươi làm nhiều một chút chuẩn bị, chớ có đến lúc đó đã mất đi nhập Hám Cổ Đế Vực tư cách!"

Lý Thanh Ngưu ngây người, nó móng trâu tử sờ lên cằm, làm ra suy nghĩ trạng.

"Tựa hồ có chút đạo lý!"

"Thật không có tác dụng?"

"Lừa ngươi có ý nghĩa gì?"

Lý Thanh Ngưu nhìn qua Tần Hiên, nó nhịn không được nói: "Ta có một cái vấn đề đã lâu, ngươi vận dụng túy thể pháp, lấy lực lượng chấn động rèn luyện thân thể cốt nhục liền có thể, không cần đến trực tiếp động thủ đánh ta a?"

Vấn đề này, nó nghi hoặc rất lâu, phải biết, nó chính là Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, hơn nữa còn tu có đạo văn, Tần Hiên phương pháp này mặc dù huyền diệu, nhưng cũng không khó nhìn ra một chút mánh khóe.

Tần Hiên mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, "Không động thủ đánh, như thế nào thi hành lực? Phương pháp này đối với lực lượng khống chế nhất định phải tinh tế tỉ mỉ, ngươi thật sự cho rằng bị đánh liền có thể túy thể, nếu không ngươi tìm hi thử xem? Nhìn hắn đánh ngươi một chầu, ngươi yêu thân có thể hay không tiến thêm?"

Lý Thanh Ngưu trong mắt có chút mờ mịt, toàn tức nói: "Giống như có chút đạo lý a!"

Nó giấu trong lòng nghi hoặc, luôn cảm giác có chút không đúng, nhưng vẫn lắc đầu lắc não rời đi.

Đợi đến Lý Thanh Ngưu sau khi rời đi, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, lẩm bẩm: "Kiếp trước thù không sai biệt lắm, buông tha nó a!"

Trước đó tại Tam Hoàng cốc, Tần Hiên liền hành hung cái này Thanh Ngưu, thậm chí đánh tới nó tiếng buồn bã gọi phục.

Bây giờ, lại liên tiếp hành hung hơn hai mươi ngày, cũng coi là xả giận.

Về phần cái này túy yêu thân phương pháp, là có hay không cần dùng đánh . . .

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, ngưng thổ thành cái bàn, ngồi yên lặng, nhấp một miếng trà xanh.

Kiếp trước, cái này Thanh Ngưu còn cầm móng trâu đánh hắn, nói giúp hắn đề cao tính cảnh giác, túy thể đâu.

Một thù trả một thù mà thôi!.