Chương 1451: Bầy yêu triều thánh

Chương 1451: Bầy yêu triều thánh

Thánh Yêu tinh giới, tinh khung cuồn cuộn.

Một đại tinh giới, gần như có thể xưng vô ngần, chính là chí tôn, nếu không có tọa độ không gian, cũng phải hành tẩu đến thọ nguyên hết đầu.

Bây giờ, tại quần tinh bên trong, từng tôn đại yêu xuyên qua.

Có yêu thân ngàn, vạn trượng, vượt qua tinh khung, gần như có gần ức sinh linh, giờ phút này, hướng một chỗ đi.

Vạn Yêu thánh sơn!

Ở vào Thánh Yêu tinh giới nơi trung tâm nhất, có một khối đại lục.

Vô Tinh thần tồn tại, mà là một tòa đại lục, lẳng lặng phiêu phù ở thiên hạ bên trong.

Có thể nhìn thấy, từng tòa sơn nhạc, tại cái này đại lục phía trên chìm nổi.

Nguy nga cao phong, động một tí trăm vạn trượng, cao vót tinh khung, như cùng quần tinh giáp giới.

Mà giờ khắc này, tại đại lục này xung quanh, đã có từng tôn đại yêu, lẳng lặng chờ đợi.

Nơi xa, còn có từng tôn thân thể khủng bố, huyết mạch phi phàm đại yêu, bay vào vũ trụ mà đến.

Giống như là ức vạn bầy yêu triều thánh chi cảnh, có thể xưng kỳ tích.

Cho dù là Thánh Yêu tinh giới, đã có mấy chục triệu năm, không từng có một màn như thế.

Tại đại lục này biên giới, trong tinh không, có bảy đạo sinh linh lẳng lặng mà đứng.

Tần Hiên, Hi, Oa, Lý Thanh Ngưu, Phượng Vương . . .

Tổng cộng sáu tôn Hợp Đạo, một vị Phản Hư, tại cái này Vạn Yêu thánh sơn biên giới quan sát đám kia yêu triều bái chi cảnh.

Không có gì ngoài Tần Hiên sắc mặt như thường, Tam Hoàng cùng với khác Yêu vương, đều là trên mặt rung động.

Cho dù là bọn chúng, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy bao la như vậy cảnh tượng.

Những cái kia đại yêu, mỗi một vị, gần như cũng là Hợp Đạo Yêu vương, Phản Hư đại yêu đều cực kỳ hiếm thấy.

Ba ngàn Yêu Vương lôi đài, mỗi một Yêu Vương lôi đài, cơ hồ đều có vạn yêu tồn tại, nói cách khác, giờ phút này, hội tụ tại cái này Vạn Yêu thánh sơn chung quanh Hợp Đạo Yêu vương, chí ít có 3000 vạn chi chúng, cái này còn không bao gồm vây xem Yêu vương.

Phỏng đoán cẩn thận, đợi Yêu Vương lôi đài mở ra thời điểm, bốn phía sẽ có gần ức Hợp Đạo Yêu vương.

Gần ức Hợp Đạo Yêu vương, hạng gì con số kinh khủng.

Cho dù là đặt ở Nhân tộc Tinh Giới bên trong, cũng hiếm thấy.

Yêu tộc tuổi thọ, so với Nhân tộc muốn dài dằng dặc, Nhân tộc Hợp Đạo thọ nguyên, năm vạn năm chính là cực hạn.

Nhưng Yêu tộc, lại là có thể vượt qua cực hạn này, có chút Hợp Đạo Yêu vương, sống hơn mười vạn năm, thậm chí huyết mạch siêu phàm tồn tại, tại Hợp Đạo cảnh sinh tồn mấy chục vạn năm đều vô cùng có khả năng, chính là Phản Hư đại yêu, gần như đều cực ít có tại năm vạn năm nguyên nhân bên trong thọ nguyên khô kiệt mà vẫn lạc.

Nhân tộc tu chân giả, đối với toàn bộ tinh khung bên trong, mặc dù chiếm cứ hơn phân nửa thiên hạ, thế yếu lại rõ ràng có thể nhìn.

Dù vậy, Nhân tộc, vẫn là cái này thiên hạ bên trong bá chủ, từng vị Nhân tộc tiên hiền mở ra bây giờ con đường, thất đại Tiên mạch, đều là Nhân tộc.

Tam Hoàng đều là khẽ cau mày, bao quát Lý Thanh Ngưu cũng là như thế.

Từ ba ngàn bên trong Vạn Yêu Vương, quyết ra ba ngàn cầm trong tay Hoang Cổ Yêu Lệnh, nhập Hám Cổ Đế Vực Yêu vương.

Cái này, quá khó khăn!

Bọn chúng mặc dù có tự tin, nhưng cũng không hoàn toàn chắc chắn.

"Đến rồi!"

Bỗng nhiên, Hi Hoàng mở miệng, nó ánh mắt kéo dài, nhìn về phía Vạn Yêu thánh sơn ở tại.

Chỉ thấy bên trong Vạn Yêu thánh sơn, bỗng nhiên vang lên một tiếng trong tiếng nổ.

Từ cái kia mênh mông đại lục phía trên, trên một ngọn thánh sơn, hiện ra một đạo bạch mang, giống như là lưu tinh, từ Thánh sơn rơi xuống.

Oanh

Dãy núi tựa hồ cũng tại hơi chấn động một chút, đông đảo Hợp Đạo Yêu vương sắc mặt đột biến.

Bọn chúng đều là trên mặt kính sợ, nhìn qua cái kia trong đại lục đạo kia trượng cao vượn trắng.

Lông trắng như tuyết, mắt sáng như sao, răng nanh bên ngoài khuếch trương, mỗi đi một bước, đều phảng phất muốn đạp tan hư không.

Chỉ thấy cái này vượn trắng rơi xuống, mặt mấy ngàn vạn Hợp Đạo Yêu vương, hai tay nâng lên, hướng trước ngực rơi đập.

Rống

Một tiếng vượn rít gào, vang vọng cái này tinh khung trụ vũ, nếu để chấn động núi rừng, quần tinh rung động.

Càng giống như hơn như kinh thiên trống lớn bị gõ vang thanh âm, oanh minh tại cái này bạch viên trên lồng ngực.

Kinh khủng kia cự lực, tùy tiện một quyền, đều gần như có thể đem một tôn Hợp Đạo Yêu vương yêu thân tạp toái.

Bất Diệt Viên Vương!

Mấy ngàn Vạn Yêu Vương nhìn qua vượn trắng khoe oai, lại không một tôn Yêu vương dám khiêu khích chi.

Tùy ý cái kia vượn trắng khoe oai, bễ nghễ ở đây mấy ngàn vạn Hợp Đạo Yêu vương.

Ở nơi này vượn trắng tiếng gào vừa dứt, từ tinh khung bên trong, chậm rãi đi ra cả người vác long dực áo trắng tóc trắng nam tử.

Nam tử tuấn dật như tiên, từ một tòa bên trong ngọn thánh sơn rơi xuống.

Hắn tựa hồ nhìn thấy Bất Diệt Viên Vương khoe oai, nhẹ nhàng cười một tiếng, hai cánh chấn động, liền lướt qua Bất Diệt Viên Vương, mảy may không rảnh để ý.

Bất Diệt Viên Vương tựa hồ phát giác, một đôi tinh mâu bên trong hiện lên kiêng kị, ngừng tiếng gào, hướng Vạn Yêu thánh sơn bên ngoài nhảy ra, đạp chân xuống, chính là nhảy ra trăm vạn dặm, hắn bộc phát sự khủng bố, để cho ở đây Yêu vương đều chỉ có ngưỡng vọng chi.

Hai vị Tiên Bảng tồn tại, đều là ra đại lục này chi địa, đặt chân tinh khung.

Bên trong Vạn Yêu thánh sơn, cũng liên tiếp đi ra từng đạo từng đạo cái bóng, đi theo ở hai cái này đại tiên bảng thiên kiêu về sau.

Ở trong đó, có một ít yêu thân phi phàm Yêu vương, khí thế hung hăng mà ra, cũng có một chút Tiên mạch Yêu vương, hóa thành hình người, từ bên trong Vạn Yêu thánh sơn phi ra.

Đột nhiên, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại.

Cho dù là cái kia hai đại Tiên Bảng Yêu vương, cũng không để cho hắn thần sắc có nửa điểm biến hóa, nhưng là bây giờ, hắn lại là ánh mắt nổi sóng.

Một bóng người, từ một tòa bên trong ngọn thánh sơn đi ra, nhưng mà cái này một bóng người, lại không phải là Yêu tộc hoá hình, mà là một tên Nhân tộc.

Không chỉ có như thế, ở đây nữ sau lưng, còn có một vài người tộc từ vạn tòa trên thánh sơn đi xuống.

Chừng 300 người, 300 người tộc, xuất hiện ở đây yêu tộc Tiên mạch trong thánh địa.

Nàng này khuôn mặt hỗn độn, không từng có vật che mặt, lại phảng phất bịt kín một tầng diện sa, khó mà thấy rõ mặt mũi.

Bất quá, Tần Hiên lại là một chút liền nhận ra.

Hắn khẽ cau mày, "Kiếp trước, nàng ứng chưa từng nhập Hám Cổ Đế Vực mới đúng, bây giờ làm sao . . ."

Tần Hiên hít sâu một hơi, to lớn thiên hạ, há có thể trùng hợp như thế.

Tần Hiên ánh mắt có dị dạng, đột nhiên, nữ tử kia tựa hồ phát giác, có chút quay đầu, cùng Tần Hiên hai con ngươi nhìn nhau.

Phảng phất mê vụ bị vén ra một góc, một đôi mắt, ví như nhu nước, lẳng lặng cùng Tần Hiên nhìn nhau.

Ai cũng chưa từng tránh lui, liền lẳng lặng mà nhìn.

Cho đến, một đạo uy áp, từ bên trong Vạn Yêu thánh sơn truyền ra.

Khoảng chừng thất đại Yêu tôn, xuất hiện ở đây Vạn Yêu thánh sơn phía trên, hắn dáng người vĩ đại, ví như thần linh.

Thậm chí, Tần Hiên thấy được một tôn sau lưng mọc lên hai cánh ứng long, hơn nữa, vẫn là Đại Thừa đỉnh phong thuần huyết ứng long.

Chân long cửu mạch một trong, một tôn chân chính thuần huyết chân long.

Cùng, Tần Hiên thấy được một tôn Chu Tước, hắn cánh chim như hỏa, như phần diệt thiên khung, cặp kia bễ nghễ thế gian vạn vật tước mắt, càng làm cho người không dám nhìn thẳng.

Còn lại năm vị Yêu tôn, cũng đều là bất phàm đến cực hạn.

Bảy vị Yêu tôn, đều là Đại Thừa đỉnh phong, sắp độ kiếp tồn tại, lại, đều là thuần huyết sinh linh, huyết mạch, mỗi một vị, đều đủ để ép đến chúng sinh.

"Yêu Vương lôi đài, bắt đầu!"

Một đạo ầm ầm thanh âm, từ nơi này bên trong Vạn Yêu thánh sơn vang lên.

Thuần huyết ứng long lên tiếng, thậm chí, chưa từng bước ra Thánh sơn một bước, tại chỗ trăm vạn trượng trên thánh sơn, ở trên cao nhìn xuống, không ai bì nổi.

Thanh âm rơi xuống, trong phút chốc, vạn sơn chấn động, vô ngần đại lục đều đang run rẩy.

Chợt, từ cái kia bên trong Vạn Yêu thánh sơn, phi ra từng đạo từng đạo quang mang, chừng ba ngàn, rơi vào mấy ngàn Vạn Yêu Vương bên ngoài, lơ lửng tại tinh khung bên trong.

Yêu Vương lôi đài!

Không phải chỉ là một cái cử hành lôi đài, mà là một kiện . . . Nhất phẩm chí bảo!

Bây giờ, cái kia Yêu Vương lôi đài phân hoá ba ngàn, lơ lửng tại tinh khung phía trên, vì ba ngàn Vạn Yêu Vương chiến trường.

Cùng lúc đó, tất cả tham dự ghi danh sinh linh, trước người đều là lơ lửng một quả này phù văn.

Phù văn cùng Yêu Vương lôi đài trên không phù văn đối ứng, chính là nhập phe nào vậy nhỉ lôi đài.

Về phần phù văn này phải chăng ngẫu nhiên, vẫn là Yên sắp xếp, càng hoặc là . . . Có thể cùng với những cái khác Yêu vương trao đổi.

Không có một tôn sinh linh lên tiếng chất vấn, bởi vì, nơi đây chính là Vạn Yêu thánh sơn.

Có chút vọng động, chính là chết ở nơi đây, cũng không yêu dám nói!.