Chương 1452: Khéo léo hoàn thành song

Chương 1452: Khéo léo hoàn thành song

Yêu Vương lôi đài quy tắc, chính là không từng có quy tắc.

Yêu tộc, kẻ thắng làm vua, cường giả vi tôn.

Yêu Vương lôi đài, bất luận là hợp tung liên hoành cũng tốt, hoặc là giao dịch phù văn cũng được.

Tất cả đều là không còn Vạn Yêu thánh sơn trong mắt, bọn chúng sẽ chỉ nhìn thấy, cuối cùng, có cái kia ba ngàn Hợp Đạo Yêu vương, quét ngang cùng cảnh vạn yêu, đi ra Yêu Vương lôi đài.

Tất cả quá trình, không có ở đây lo nghĩ của bọn nó phạm vi bên trong.

"Chúng ta, cũng nhập Yêu Vương lôi đài a!"

"Yêu Vương lôi đài tuy không quy tắc, nhưng lâu không vào chi, sẽ làm đào thải!"

Một bên, Tam Hoàng mở miệng, bọn họ liếc nhau, phân biệt hướng riêng mình Yêu Vương lôi đài đi đến.

Nhưng lại Tần Hiên, không vội ở động tác, ánh mắt của hắn nhìn qua nữ tử kia, dường như tại xác định cái gì.

"Còn lại không cần tham gia Yêu Vương lôi đài Hoang Cổ Yêu Lệnh sao?" Tần Hiên cuối cùng lẩm bẩm một tiếng, quay người hướng chỗ ở mình Yêu Vương lôi đài đi đến.

Hoang Cổ Yêu Lệnh, đâu chỉ ba ngàn miếng, mà Yêu Vương lôi đài, lại chỉ có ba ngàn.

Nói cách khác, còn lại mấy trăm Hoang Cổ Yêu Lệnh, có thể không cần tham gia Yêu Vương lôi đài, liền có thể nhập bên trong Hám Cổ Đế Vực.

Về phần hai vị kia Tiên Bảng thiên kiêu, vì sao vẫn như cũ muốn tham gia Yêu Vương lôi đài, cái này liền không phải Tần Hiên phạm vi suy tính bên trong.

Gặp gỡ, một trận chiến chính là!

Ngay tại Tần Hiên dậm chân hướng tương ứng Yêu Vương lôi đài lúc, hắn ánh mắt dừng lại.

Chỉ thấy một chỗ Yêu Vương lôi đài, có một bóng người từ trong đó đi ra.

Cái kia người mang long dực nam tử, Tiên Bảng xếp hạng thứ tám mươi ba Bình Thiên Long Vương!

Không chỉ là Tần Hiên, cho dù là vây xem những cái kia Yêu vương, cùng còn chưa bước vào bên trong Yêu Vương lôi đài Yêu vương, đều là đầy mặt kinh ngạc.

Bao quát, một chút vây xem Yêu tôn, nhìn qua cái kia Bình Thiên Long Vương.

"Kết thúc! ?"

"Bình Thiên Long Vương, quét ngang một tòa Yêu Vương lôi đài?"

Chợt, toàn bộ tinh khung bên trong, đều là xôn xao, lúc này mới bao lâu, không đủ 20 hơi, Bình Thiên Long Vương liền từ bên trong Yêu Vương lôi đài đi ra, đến một cái Hoang Cổ Yêu Lệnh, nhập Hám Cổ Đế Vực tư cách.

Bình Thiên Long Vương nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không người dám cùng ta chiến, thân làm Yêu vương, nhưng ngay cả một tia chiến ý đều chưa từng có, nhập Hám Cổ Đế Vực, lại như thế nào có thể được cơ duyên!"

Hắn chỉ là nhàn nhạt nói ra một câu nói như vậy, liền hướng Vạn Yêu thánh sơn đi đến.

Xung quanh một đám Yêu vương, Yêu tôn sắc mặt cứng ngắc.

Tiên Bảng xếp hạng tám mươi ba, Yêu tôn ngươi đều giết qua không chỉ mười vị, cái kia vạn yêu lá gan rốt cuộc có bao nhiêu, dám đánh với ngươi một trận?

Bất quá bình Thiên Yêu Vương sở nói, nhưng cũng để cho một chút Yêu tôn gật đầu.

Hám Cổ Đế Vực tồn tại cơ duyên, nhưng phong tồn năm tháng dài đằng đẵng, hung hiểm cũng tuyệt số lượng cũng không ít, chẳng lẽ mặt thật xin có thể địch chi tồn tại, liền đánh mất chiến ý? Nếu như thế, chẳng phải là muốn trên trời rơi xuống cơ duyên, thế gian nào có chuyện tốt như vậy tình.

Tần Hiên nhìn thoáng qua cái kia Bình Thiên Long Vương, chợt, hắn liền hướng Yêu Vương lôi đài đi đến.

Giờ phút này, hắn ở tại Yêu Vương lôi đài, đã triển khai chém giết.

Thậm chí, Tần Hiên mới vừa bước vào, liền có Hợp Đạo Yêu vương thiết hạ mai phục, trực tiếp triển khai công phạt.

Một tôn Cự Nghĩ hướng Tần Hiên oanh sát mà đến, to lớn kiến kìm ví như cầu chì, có xé rách ngôi sao chi thế.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Cự Nghĩ Yêu Vương, dưới chân điểm nhẹ, thân như hồng nhạn lên, tại chỗ kiến kìm thất bại lúc, hắn rơi vào cái này Cự Nghĩ trên lưng.

Cự Nghĩ không thèm quan tâm, nó khôi giáp chính là tứ phẩm trọng bảo khó làm thương tổn, sao lại quan tâm cái này sinh linh hình người?

Đúng lúc này, Tần Hiên bàn chân liền cùng cái kia kiến giáp gặp gỡ.

Trong nháy mắt, cái này Cự Nghĩ Yêu Vương thân thể chấn động, chỉ thấy hắn dưới bụng, ầm vang nổ tung.

Mảng lớn kiến giáp hóa thành hư vô, Tần Hiên một người lẳng lặng đem cái này Cự Nghĩ yêu đan, mệnh cốt thu lấy.

Một tôn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, lập tức tức diệt!

Bên cạnh còn có Yêu vương dự định đánh tới, nhìn qua một màn này, lúc này can đảm run rẩy, nhao nhao tránh lui.

Đây chính là một tôn Thiên Yêu Nghĩ, huyết mạch mặc dù không trong sáng, nhưng thực lực tuyệt đối khủng bố đến cực hạn, lại bị cái này sinh linh hình người một bước đạp diệt sinh cơ, cường giả như vậy, tuyệt không phải bọn họ mấy tôn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương đối đầu.

Ở đây, không ít Yêu vương cũng nhìn thấy màn này, trong mắt dâng lên nồng đậm kiêng kị.

Tần Hiên lơ đễnh, hắn nhìn qua ở đây Hợp Đạo Yêu vương, chỉ có mấy trăm vị mà thôi, còn lại hơn hai ngàn Hợp Đạo Yêu vương, lại còn không vào trận.

Tần Hiên ngẫu nhiên đi đến cái này Yêu Vương lôi đài, những nơi đi qua, một chút Yêu vương đều là tại tránh lui.

Cũng có không muốn mạng Yêu vương, không biết trước đó một màn, hướng Tần Hiên đánh tới.

Một tôn yêu thân vạn trượng Mộc Yêu, hướng Tần Hiên đánh tới, vạn Thiên Mộc nhánh, ví như vô tận trường mâu, nhao nhao hướng Tần Hiên thân thể xuyên qua.

Tần Hiên ánh mắt dừng lại, trong mắt lướt qua vẻ kinh ngạc.

"Tới thật đúng lúc!"

Hắn lẩm bẩm lên tiếng, này Yêu nội sinh cơ dị thường nồng đậm, nếu là Huyền Quang Trảm Long Hồ nuốt chi, có thể thẳng vào ngũ phẩm.

Lúc này, Tần Hiên liền động, tinh mang trong mắt của hắn lóe lên, đấm ra một quyền.

Oanh

Cửu long gầm lên thanh âm, vang vọng thương khung, ngay cả Yêu Vương lôi đài bên ngoài một chút Yêu vương, Yêu tôn cũng không khỏi trông lại.

Chỉ thấy hư không, hiện ra cửu long hình bóng, đem cái kia vạn Thiên Mộc nhánh, toàn bộ phá toái.

Chợt, Tần Hiên liền xuất hiện ở đây vạn trượng Mộc Yêu trước mặt, tám thước thân ảnh mặt vạn trượng mộc thân như là giun dế.

Oanh

Chỉ là một tiếng oanh minh, Tần Hiên một quyền liền đánh vào cái này Mộc Yêu trụ cột phía trên, ví như đem hắn đánh xuyên, về sau, hắn quyền hóa thành chưởng, tại chỗ Mộc Yêu thê lương đến cực điểm kêu rên bên trong, một khối ví như màu xanh biếc tinh thể, chừng ba trượng to lớn, phảng phất giống như là một tảng đá lớn, hiện lên ở Tần Hiên trong tay.

"72 vạn năm thọ nguyên, góp nhặt sinh mệnh nguyên khí, phong phú như vậy!" Tần Hiên nói khẽ, hắn trực tiếp động Huyền Quang Trảm Long Hồ, đem cái này Mộc Tinh thu nhập trong đó.

"Cầm lấy đi luyện hóa a!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, mặt đối với Mộc Yêu cấp tốc khô héo, thanh âm tuyệt vọng, lơ đễnh.

Nếu không phải thực lực của hắn mạnh, bây giờ vẫn lạc chính là hắn, hóa thành cái này Mộc Yêu tu vi chất dinh dưỡng.

Cái này Mộc Yêu thực lực không yếu, mặc dù không bằng Lý Thanh Ngưu Tam Hoàng, nhưng ở Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương bên trong, tuyệt đối không tính là kẻ yếu.

Đáng tiếc, này Mộc Yêu lại lựa chọn cùng Tần Hiên là địch.

Như cái này Mộc Yêu không đối với Tần Hiên động thủ, Tần Hiên còn khinh thường tại chủ động đoạt này Yêu bản nguyên Mộc Tinh.

Toàn bộ Yêu Vương lôi đài, bỗng nhiên trở nên có chút tĩnh mịch, một chút Hợp Đạo Yêu vương nhìn qua Tần Hiên, trong mắt đã có một chút sợ hãi.

Liền hoang Mộc Yêu Vương đô một đòn vẫn diệt, gia hỏa này, rốt cuộc là ai? Bản thể lại là loại nào huyết mạch, vậy mà như thế khủng bố?

Thậm chí, mấy trăm Yêu vương trong mơ hồ đều từ bỏ chiến đấu, ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên người, dự định liên thủ, trước đem Tần Hiên giết hết.

Tần Hiên thực lực quá kinh khủng, để chúng nó đều cảm nhận được uy hiếp.

Đúng lúc này, Yêu Vương lôi đài lối vào, lần lượt từng bóng người, hoành không mà đến, chừng hơn hai ngàn, toàn bộ nhập cái này trên lôi đài, hấp dẫn những cái kia Yêu Vương lôi đài lực chú ý.

Tần Hiên cũng không khỏi nhìn lại, chỉ thấy nhập bên trong Yêu Vương lôi đài, chính là từng tôn chim bằng, huyết mạch khác nhau, có lôi bằng huyết mạch Yêu vương, cũng có Kim Bằng huyết mạch Yêu vương, hơn hai ngàn chim bằng, toàn bộ ra trận.

Mà ở cái này rất nhiều chim bằng trung tâm, đã có một tôn cánh chim rực rỡ kim, chỉ có trượng lớn, ví như một tôn Kim Bằng Yêu vương ngạo nghễ chấn động cánh, quan sát cái này Yêu Vương lôi đài một đám sinh linh.

"Hồn Thiên Thánh Sơn, Kim Bằng tiểu thánh tử!"

"Hơn hai ngàn bằng Yêu vương, giống như gần như là Hồn Thiên Thánh Sơn!"

"Cái gì! ? Hồn Thiên Thánh Sơn trong tay không phải có một cái Hoang Cổ Yêu Lệnh sao? Lại còn dưới lôi tranh đoạt!"

Tất cả đại yêu, sắc mặt cũng thay đổi.

Ngay cả Tần Hiên, sắc mặt cũng có một chút dị dạng.

Hồn Thiên Thánh Sơn, cái này tựa như là cái kia Hồn Thiên Bằng Tôn ở tại Thánh sơn a?

Kim Bằng tiểu thánh tử, Hồn Thiên Bằng Tôn dòng dõi?

Tần Hiên nhìn qua cái kia hơn hai ngàn Hợp Đạo Yêu vương, cùng cái kia một tôn Kim Bằng huyết mạch thánh tử, tự nói một tiếng.

"Quả nhiên là khéo léo hoàn thành song!"

"Gặp nàng cũng dễ tính, liền Lý Thanh Ngưu đám người cừu gia, cũng có thể để cho ta gặp được?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền lắc đầu bật cười.

Mà giờ khắc này, cái kia Kim Bằng tiểu thánh tử đã mở miệng, hung thần ác sát, phát ra một tia bằng minh, nếu như để cho bầy yêu biến sắc.

"Không muốn chết, lăn!"

——.