Chương 1453: Tùy tiện

Chương 1453: Tùy tiện

Kim Bằng tiểu thánh tử nhìn qua bên trong Yêu Vương lôi đài mấy trăm Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, như xem không có gì.

Nó trong mắt sát khí cuồn cuộn, hung lệ vạn phần.

Bên cạnh, hơn hai ngàn Hợp Đạo Yêu vương che chở ở tại khoảng chừng, ví như chúng tinh củng nguyệt(*được mọi người vây quanh) đem Kim Bằng tiểu thánh tử chen chúc trong đó.

Đây là Hồn Thiên Thánh Sơn thánh tử, là vị kia Hồn Thiên Bằng Tôn dòng dõi, lấy hơn hai ngàn Hợp Đạo Yêu vương hộ vệ, muốn quét ngang một phương này Yêu Vương lôi đài, chiếm lấy Hoang Cổ Yêu Lệnh.

Rất hiển nhiên, đây là Hồn Thiên Bằng Tôn tại vì hậu duệ trải đường, để cho nhập bên trong Hám Cổ Đế Vực.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Yêu Vương lôi đài bên trong, tất cả Yêu vương đều không để mắt đến Tần Hiên, từng tôn đại yêu phát ra gầm nhẹ, bất an, sợ hãi, phẫn nộ, đủ loại cảm xúc hóa thành tiếng rống truyền ra ngoài.

. . .

Vạn tòa Thánh sơn một trong, một đạo ưng nhãn, câu trong mũi niên nhân đứng chắp tay.

Hắn phảng phất xuyên thấu qua mấy ngàn vạn dặm, nhìn thấy cái kia bên trong Yêu Vương lôi đài.

Một bên, càng một tôn trượng cao, toàn thân toàn thân đen như mực, lông vũ như ngọc chim bằng.

"Phụ tôn, lấy nhị đệ thực lực, đoạt được một cái Hoang Cổ Yêu Lệnh, cũng không khó, cần gì náo ra động tĩnh lớn như vậy." Ma Bằng chậm rãi mở miệng, "Chỉ sợ cử động lần này sẽ khiến cái khác Thánh sơn Yêu tôn bất mãn."

Hồn Thiên Bằng Tôn ưng mâu lạnh nhạt, "Bất mãn? Có gì bất mãn? Thân ta là Vạn Yêu thánh sơn Yêu tôn một trong, bọn họ nhưng ngay cả một cái Hoang Cổ Yêu Lệnh đều chưa từng cho ta, bọn họ lại có tư cách gì bất mãn?"

Hồn Thiên Bằng Tôn trong đôi mắt lướt qua một vòng lãnh ý, "Chớ cho rằng để lộ Tam Hoàng cốc ba tên kia tranh đoạt Hoang Cổ Yêu Lệnh, liền có thể để cho ta bình giận."

"Thất đại thánh yêu, đều biết dưới trướng của ta có hai cái dòng dõi, lại chỉ cho ta một đầu Hoang Cổ Yêu Lệnh tin tức, ta không có đại náo một trận, cũng đã cấp đủ còn lại Thánh sơn Yêu tôn mặt mũi."

Hồn Thiên Bằng Tôn lời nói hơi ngừng lại, lại mở miệng lần nữa.

"Dạ Ma, lần này Yêu Vương lôi đài, hội tụ 3000 vạn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, bao nhiêu ẩn thế tồn tại đều đã xuất hiện, Kim Bằng mặc dù không yếu, nhưng việc này liên quan đến trọng đại, há có thể sơ sẩy?"

"Phụ tôn muốn, là các ngươi tổng cộng nhập Hám Cổ Đế Vực, thiếu một thứ cũng không được!"

"Lần này, huynh đệ các ngươi tất yếu đoạt bên trong Hám Cổ Đế Vực một cái Đế Tâm Nguyên Quả, còn lại Thánh sơn khinh thị phụ tôn, bất quá chính là bởi vì phụ tôn lúc trước mượn tổ phụ vẫn lạc chi lực, nhập chủ một tòa Thánh sơn, bây giờ tu vi chỉ có Đại Thừa hạ phẩm, sở dĩ liền một cái Hoang Cổ Yêu Lệnh đều không muốn giao cho ta." Hồn Thiên Bằng Tôn thanh âm nhẹ nhàng, nhưng một bên Dạ Ma lại nghe đưa ra đè nén lửa giận.

Vạn Yêu thánh sơn, trăm tòa Thánh sơn, nó phụ thân chiếm cứ thứ nhất, vì Thánh sơn chi chủ.

Có thể Hoang Cổ Yêu Lệnh, hơn ba ngàn miếng, liền một cái cũng không nguyện ý giao cho nó phụ thân, trọng yếu nhất chính là, nó phụ thân thực lực quá yếu.

Tuy có Tiên mạch tương trợ, nhưng Đại Thừa hạ phẩm tu vi, so sánh còn lại Yêu tôn mà nói, chênh lệch quá lớn.

"Phụ tôn không cần tức giận, ta nhập bên trong Hám Cổ Đế Vực, tự sẽ đoạt được cái kia Đế Tâm Nguyên Quả, giúp phụ tôn một chút sức lực." Dạ Ma thanh âm trầm hậu truyền đến.

Hồn Thiên Bằng Tôn lúc này mới không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt của hắn rơi vào còn lại Yêu Vương lôi đài bên trên, ánh mắt âm trầm.

"Tam Hoàng cốc, đợi ta nhập Đại Thừa trung phẩm ngày, chính là các ngươi Tam Hoàng vẫn diệt thời điểm!"

Một câu nói kia, nó chỉ trong lòng mở miệng, cái kia Tam Hoàng đều là phi phàm, chính là hắn cũng chưa từng có nắm chắc đánh giết, nếu không, lần trước, nó liền không thể dung túng cái này Tam Hoàng rời đi.

. . .

Vạn Yêu thánh sơn phía trên như thế nào, Tần Hiên từ sẽ không để ý.

Hắn giờ phút này, đứng chắp tay, nhìn qua cái kia hơn hai ngàn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, cùng cái kia Kim Bằng tiểu thánh tử.

Yêu Vương lôi đài bên trong, chỉ thấy cái kia Kim Bằng tiểu thánh tử khoe oai, còn lại Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, đều là tĩnh mịch một mảnh.

"Kim Bằng tiểu thánh tử, ngươi đường đường Yêu tôn chi tử, cũng phải hoành đoạt chúng ta cơ duyên sao?"

Có Yêu vương không cam lòng lên tiếng, kỳ âm vừa dứt, cái kia Kim Bằng tiểu thánh tử trong mắt liền lướt qua một vòng hàn mang.

"Bằng ngươi, cũng xứng tại bản thánh tử trước mặt mở miệng! ?"

Một tiếng chim bằng lạnh minh, Kim Bằng tiểu thánh tử, trong phút chốc động.

Đông đảo Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, chỉ có thấy được một vòng kim mang, chớp mắt đã tới, xuất hiện ở cái kia lên tiếng Yêu vương trước.

Trước đó cái kia lên tiếng Yêu vương, càng là khuôn mặt hoảng sợ.

Lúc này, nó liền gào thét một tiếng, động Bản Mệnh Thần Thông.

Nó chính là một tôn cự quy, có Huyền Vũ huyết mạch, hắn phòng ngự, càng là cực kỳ kinh khủng.

Chỉ thấy cái này cự quy Yêu vương khóa tại mai rùa bên trong, trong nháy mắt, còn có Bản Mệnh Thần Thông hóa thành một tôn Huyền Vũ hư tượng, ví như phòng ngự tuyệt đối, không thể phá mở.

Oanh

Trong nháy mắt, Kim Bằng tiểu thánh tử bằng trảo liền rơi vào cái kia Huyền Vũ hư tượng phía trên.

Đông đảo Yêu vương có thể thấy rõ ràng, cái kia hư tượng cùng bằng trảo va chạm, bốn phía hư không, lập tức liền sụp đổ lan tràn.

Trong mơ hồ, cái kia bằng đầu ngón tay bưng, vậy mà xuyên thủng cái kia Huyền Vũ hư tượng, đâm rách cái kia mai rùa một phần, yêu lực, phòng ngự, tại cái này bằng trảo bên trong, bị từng chút một xuyên thấu.

Kim Bằng tiểu thánh tử trong mắt sát ý tràn ngập, nó trong lúc đó, ngửa mặt lên trời nổi giận kêu.

Chỉ thấy cái kia bằng trên vuốt, vậy mà sinh sôi ra một chút màu vàng kim vật chất, cái kia mai rùa cùng cái này màu vàng kim vật chất tiếp xúc phía dưới, phảng phất giống như là xuân tuyết gặp nắng gắt, không ngừng bị ăn mòn.

Đến cuối cùng, tại chỗ cự quy trong tiếng gầm rống tức giận, mạnh mẽ ăn mòn ra động quật.

Chợt, Kim Bằng tiểu thánh tử liền xông vào cái kia mai rùa bên trong, không đủ chốc lát, cái kia cự quy mai rùa một chỗ khác phá toái.

Một tôn Kim Bằng, đẫm máu mà ra, máu tươi nhuộm đỏ kim vũ.

Một cái yêu đan, tức thì bị Kim Bằng tiểu thánh tử trực tiếp nuốt vào trong bụng.

"Còn có ai, dám mở miệng hỏi bản thánh tử?"

Bằng minh thanh âm, vang vọng Yêu Vương lôi đài, cái kia đẫm máu Kim Bằng, càng như hơn như một tôn tuyên cổ hung thú, hung lệ, tùy tiện, để cho ở đây tất cả Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, đều là biến sắc.

"Vô Diệt làn gió!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia Kim Bằng tiểu thánh tử, tự nói một tiếng.

Vô Diệt làn gió, chính là trung phẩm đạo lực một trong, mà cái này Kim Bằng tiểu thánh tử, vậy mà đem đạo này là tu đến luyện đạo hóa thực cảnh giới, đem cái kia có được Huyền Vũ huyết mạch mai rùa đều hủy diệt xuyên thủng.

Hắn thực lực, tại Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương bên trong, cũng tuyệt đối không phải kẻ yếu.

Nếu là có thể nhập Đại Thừa cảnh, tuyệt đối có thể quét ngang Đại Thừa hạ phẩm phổ thông Yêu tôn, thậm chí Đại Thừa trung phẩm Yêu tôn, đều chưa hẳn là cái này Kim Bằng tiểu thánh tử đối thủ.

Tất cả Yêu vương, đều là đầy mặt sợ hãi.

Kim Bằng tiểu thánh tử thực lực, quá mức kinh khủng, huống chi, ở đây còn có hơn hai ngàn Hồn Thiên Thánh Sơn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương.

Cái này Kim Bằng tiểu thánh tử muốn đoạt được cái này Yêu Vương lôi đài đệ nhất, ai dám là địch? Ai có thể là địch! ?

Mặc dù cái kia Kim Bằng đẫm máu, tùy tiện ví như không ai bì nổi, lại nên làm như thế nào?

Một chút đại yêu sắc mặt nhăn nhó, rốt cục, có một tôn Yêu vương mở miệng, "Bàn Ngưu nguyện bại, ra Yêu Vương lôi đài!"

"Tử Hồng nguyện bại, ra Yêu Vương lôi đài!"

"Rống . . . Nguyện bại, ra Yêu Vương lôi đài!"

Mấy trăm Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, tại thời khắc này toàn bộ từ bỏ.

Hoang Cổ Yêu Lệnh tuy tốt, Hám Cổ Đế Vực cơ duyên tuy nặng, lại há có thể cùng mệnh so!

Bất quá là mười vài cái hô hấp ở giữa, mấy trăm Yêu vương, tại cái này bên trong Yêu Vương lôi đài toàn bộ rời đi.

Kim Bằng tiểu thánh tử nhìn đến, không khỏi cuồng minh, ví như khoe oai.

"Các ngươi cũng lui ra đi, cái này Hoang Cổ Yêu Lệnh, đã có thể nhập bản thánh tử tay!" Kim Bằng tiểu thánh tử chấn động cánh, ngạo nghễ nhìn về phía cái kia hơn hai ngàn Hồn Thiên Thánh Sơn Yêu vương.

Đông đảo Yêu vương đưa mắt nhìn nhau, liền muốn lui ra.

Chỉ cần bọn họ lui sạch, này tòa Yêu Vương lôi đài, liền coi như là Kim Bằng tiểu thánh tử đắc thắng.

Đột nhiên, một tôn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương do dự dưới, mở miệng nói: "Thánh tử, còn có một cái gia hỏa chưa từng đi đâu!"

Tất cả Yêu vương, đều là khẽ giật mình, bao quát cái kia Kim Bằng tiểu thánh tử, không khỏi trong mắt lóe lên một vòng nồng nặc huyết sắc.

Nó đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia trong võ đài . . .

Một bộ áo trắng, mặt nạ che dung!.