Chương 1454: Chết rất lâu

Chương 1454: Chết rất lâu

Ba ngàn Yêu Vương lôi đài bên ngoài, một chút người đứng xem chú ý ba ngàn bên trong Yêu Vương lôi đài đại chiến.

Giờ phút này, đã có hơn mười Yêu Vương lôi đài đã quyết ra Hoang Cổ Yêu Lệnh được chủ.

Đồ Tiên đứng ở trong tinh không, nàng nhìn qua rất nhiều Yêu Vương lôi đài, ánh mắt tại Tần Hiên ở tại bên trong Yêu Vương lôi đài dừng lại.

Nàng cũng chưa từng mở miệng, chỉ là lẳng lặng xem chừng.

Tại Đồ Tiên nơi xa, còn có một tên Bạch Hổ đứng ở tại cái này trong tinh không.

Như Tần Hiên nhìn đến, chắc chắn phát hiện, này Yêu chính là lúc trước Vạn Yêu thánh thành Bạch Nhiêu.

Bạch Nhiêu mắt hổ nhìn qua cái kia rất nhiều Yêu Vương lôi đài, nó thấy được Lý Thanh Ngưu, có chút kinh dị, chỉ thấy tại chỗ Yêu Vương lôi đài bên trong, Lý Thanh Ngưu lén lén lút lút, ngẫu nhiên động thủ, chính là một tôn Hợp Đạo Yêu vương yêu thân trọng thương, không thể không lập trường.

Nó đã đánh lén trên trăm vị Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, mạnh mẽ không có người phát hiện nó cái này một tôn Thanh Ngưu.

Hắn móng trâu quả thực có thể xưng quỷ ảnh, lặng lẽ không có tung tích, càng không âm thanh.

Bạch Nhiêu quay đầu, nó lần nữa quan sát cái khác Yêu Vương lôi đài, cho đến, nàng ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người.

Bạch Nhiêu ánh mắt chấn động, chỉ là trong nháy mắt, nàng liền nhận ra Tần Hiên thân phận.

Dù sao, lúc trước phất tay chấn diệt Hợp Đạo Yêu vương, mang cho nó ảnh hưởng rất sâu, nhất là về sau khẩu xuất cuồng ngôn, để cho Bạch Nhiêu càng là khó mà quên.

"Kim Bằng tiểu thánh tử! ?" Bạch Nhiêu có chút há miệng, thấy được Tần Hiên chỗ mặt cái kia Kim Bằng tiểu thánh tử.

Kim Bằng tiểu thánh tử mang theo hơn hai ngàn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, đứng ở bên trong Yêu Vương lôi đài.

Bạch Nhiêu khẽ lắc đầu, trong mắt có một vệt nhẹ phúng, "Chung quy là cuồng ngôn mà thôi, liền Hoang Cổ Yêu Lệnh cũng không chiếm được, làm sao có thể nhập Hám Cổ Đế Vực? Huống chi, có thể cùng Phù Tang yêu vương so sánh?"

Bạch Nhiêu dư quang lướt qua một tôn ví như hằng dương giống như tồn tại, một đầu Tam Túc Kim Ô, đang lẳng lặng ẩn núp.

Rất nhanh, Bạch Nhiêu liền không còn đi chú ý Tần Hiên.

Thánh sơn Yêu tôn chi tử, hơn hai ngàn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương tương trợ, cái kia áo trắng sinh linh . . .

Há có thể thắng chi! ?

Yêu Vương lôi đài bên trong, Kim Bằng tiểu thánh tử mặt lộ vẻ hung lệ, hơn hai ngàn Thánh sơn Yêu vương, càng là không ít mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Vẫn còn có sinh linh chưa từng rời đi! ?

Kim Bằng tiểu thánh tử trong mắt bộc phát ra sát ý, "Muốn chết!"

Nó gần như không cho Tần Hiên bất luận cái gì cơ hội mở miệng, thân thể chấn động, liền hóa thành một vệt kim quang, ví như xuyên qua thời không, thoáng hiện đến Tần Hiên trước mặt.

Trong nháy mắt, cái kia bằng trảo liền trực tiếp hướng Tần Hiên trước ngực xé rách.

Nó mặc dù chưa từng động yêu thân, chỉ là trượng lớn, nhưng so với Tần Hiên tám thước thân ảnh mà nói, cũng đủ đủ khổng lồ.

Nếu là cái này bằng trảo rơi xuống, Tần Hiên bị lập tức phân thành bốn phần đều không đủ lấy để cho người ta kinh ngạc.

Sẽ ở đó bằng trảo rơi xuống thời điểm, Tần Hiên thần sắc vẫn như cũ ví như chỉ thủy.

Cái này bằng trảo, trước đó liền Huyền Vũ huyết mạch mai rùa đều có thể xuyên thủng, biết bao khủng bố, nhưng đối với với hắn mà nói, lại phảng phất chẳng có gì lạ.

Tại chỗ bằng trảo rơi xuống nháy mắt, trong nháy mắt, bằng trảo liền ngưng trệ tại Tần Hiên trước người ba tấc.

Lúc này, Tần Hiên chi quyền vừa rồi hiện lên, xuất hiện ở bằng trảo bên trong.

Tần Hiên tốc độ ra quyền quá nhanh, thậm chí vượt qua đông đảo Hợp Đạo Yêu vương chi nhãn, quyền đến, chúng yêu vương mới phát giác.

Mà ở quyền trảo trong đụng chạm, Tần Hiên cùng cái kia Kim Bằng tiểu thánh tử nơi ở, không gian lập tức sụp đổ.

Kim Bằng tiểu thánh tử trong mắt có một tia kinh ngạc, nó nhìn qua Tần Hiên, trong mắt huyết sắc càng đậm.

Lúc này, bằng trảo liền muốn thu nạp, đem Tần Hiên cánh tay cắt đứt.

Tại bằng trảo thu nạp thời điểm, Tần Hiên dưới chân, liền hướng về phía trước bước ra một bước.

Chợt, từ nơi bả vai, từng đạo từng đạo kim văn sáng lên, Bát Hoang Chiến Thể mở ra, lan tràn đến quyền thượng lúc, càng dâng lên từng đạo từng đạo tiếng long ngâm.

Oanh

Còn không đợi cái kia Kim Bằng trảo thu nạp, Tần Hiên quyền thượng, liền bộc phát ra không có gì sánh kịp cự lực.

Hắn cùng với Kim Bằng Thân bị, hư không lập tức lần nữa sụp đổ, trọn vẹn sụp đổ vạn dặm, không gian loạn lưu bên trong hỗn loạn tưng bừng.

Còn có một đạo kim mang lui lại, Kim Bằng tiểu thánh tử, lại bị đánh bay.

Một màn này, để cho cái kia hơn hai ngàn Hợp Đạo Yêu vương đều là sắc mặt rung mạnh, còn có Yêu vương kinh hô.

"Thánh tử! ?"

"Ngươi dám đối với thánh tử động thủ? Muốn chết!"

Có bằng yêu động thủ, Kim Bằng tiểu thánh tử bị oanh lui, bọn chúng nếu là thờ ơ, đợi ra Yêu Vương lôi đài về sau, Hồn Thiên Bằng Tôn tuyệt đối sẽ đưa chúng nó coi như khẩu phần lương thực nuốt.

Trong phút chốc, có hai vị chim đại bàng, hóa yêu thân trăm trượng, quét sạch diệt thế gió yêu ma mà đến.

Tần Hiên có chút ngước mắt, nhìn qua cái kia hai vị trăm trượng chim bằng, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, chợt, thân ảnh của hắn liền biến mất.

Hai vị trăm trượng Hợp Đạo đỉnh phong chim bằng còn chưa đến, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở một tôn chim bằng trước mặt.

Hắn đạp chân xuống, thình lình rơi vào cái này chim bằng trên sống lưng.

Oanh

Huyết nhục thành sương, yêu hóa xương hư vô.

Phảng phất Tần Hiên một cước này, tựa như thần thương, đem cái này chim đại bàng triệt để xuyên qua.

Hơn mười trượng to lớn Huyết Quật bên trong, huyết nhục, yêu xương, toàn bộ hóa thành hư vô, một cước này, càng là đạp diệt tôn này Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương sinh cơ.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái này chim bằng một chút, thân ảnh liền lần nữa biến mất.

Mặt khác một tôn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, quả thực cả kinh vãi cả linh hồn.

Ai có thể nghĩ tới, người áo trắng kia hình sinh linh, vậy mà đáng sợ đến loại trình độ này, vậy mà có thể giây lát diệt Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương! ?

Còn không đợi khi hắn phản ứng kịp, Tần Hiên cũng đã xuất hiện cái này chim bằng đầu phía trên.

Cùng lúc đó, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm hiện lên.

Giờ phút này Vạn Cổ Kiếm, đã biến ảo hắn hình, cùng lúc trước khác biệt.

Lúc này, Tần Hiên chính là một kiếm chém xuống, kiếm mang, ví như lôi đình, chớp mắt lướt qua cái này trăm trượng bằng thân thể loài chim.

Phốc

Chỉ thấy cái kia chim bằng yêu thân, lập tức vỡ ra, còn có máu tươi như thác nước, trên dưới phun ra ngoài.

Cho đến hai vị Hợp Đạo đỉnh phong chim bằng vẫn diệt, toàn bộ Yêu Vương lôi đài bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hơn hai ngàn Hợp Đạo Yêu vương, đều là không thể tưởng tượng nổi đến cực hạn.

Nơi xa, Kim Bằng tiểu thánh tử càng là đã ngừng thân hình, nổi giận kêu động tinh khung.

Huyết thác nước rơi xuống, lộ ra cái kia cầm kiếm áo trắng, không nhiễm nhỏ máu, mặt nạ như trước.

Hắn một tay cầm kiếm, một tay bên trên, lại là hai khỏa yêu đan, cùng mệnh cốt.

Tần Hiên lật tay đem cái kia yêu đan mệnh cốt thu vào Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, ánh mắt lướt qua cái kia hơn hai ngàn Hợp Đạo Yêu vương, cuối cùng tại chỗ Kim Bằng tiểu thánh tử trên người rơi xuống.

"Ra Yêu Vương lôi đài người, có thể sống!"

Hắn vẻn vẹn phun ra bảy chữ, ngữ khí bình tĩnh, không mang theo mảy may cuồng thái.

Nhưng cái này trong lời nói cuồng ý, gần như để cho ở đây Hợp Đạo Yêu vương toàn bộ nổi giận, nhất là cái kia Kim Bằng tiểu thánh tử.

"Ngươi dám cản bản thánh tử con đường? Lại còn ngông cuồng như thế!"

"Hôm nay bản thánh tử, nhất định phải đưa ngươi xé rách vào bụng!"

Kim Bằng tiểu thánh tử cực kỳ tức giận, mình bị một quyền đánh lui, vốn liền khuất nhục, bây giờ, cái này người áo trắng hình sinh linh, lại còn dám miệng ra như thế cuồng ngôn!

Kim Bằng nổi giận kêu lọt vào tai, Tần Hiên lại nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn cầm kiếm nhìn hơn hai ngàn Vạn Yêu thánh sơn Hợp Đạo Yêu vương, cùng cái kia Kim Bằng tiểu thánh tử.

Hắn đã không phải là Huyền Thiên Chân Tông lúc, mới vào Phản Hư, đạo chủng không có mấy Tần Hiên.

Mặc dù năm tháng không lâu, nhưng giờ phút này, hắn cũng không ngày xưa tên ngố.

Mặt Kim Bằng tiểu thánh tử nổi giận, cùng cái kia hơn hai ngàn song lửa giận ngút trời chi mắt.

Tần Hiên nhẹ nhàng mở miệng, "Từng rõ ta càn rỡ địch, đều là đã chết rất lâu!"

Trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm, vù vù một tiếng.

"Bây giờ, rõ ta càn rỡ muốn đối địch với ta người, lại có thể sống đến bao lâu?"

Tần Hiên nhìn qua Kim Bằng tiểu thánh tử, một đôi mắt nhạt như mặt nước phẳng lặng.

Một đôi trong con mắt, hình chiếu lấy cái kia Kim Bằng chi thân, nhẹ chi . . .

Như lông hồng!.