Chương 1455: Vạn đạo quy nhất

Chương 1455: Vạn đạo quy nhất

Hồn Thiên Thánh Sơn bên trên, Hồn Thiên Bằng Tôn ánh mắt ngưng lại.

"Này áo trắng vì ai! ?"

Hắn thông hiểu Thánh Yêu tinh giới tất cả xuất chúng Yêu vương mặt mạo, nhưng trước mắt cái này áo trắng, nó nhưng chưa từng thấy qua.

"Không biết!" Cắn đêm Ma Bằng ở một bên cánh chim nhẹ rung, "Phụ tôn không cần lo lắng, đệ đệ thực lực có lẽ đã không kém gì ta, Vô Diệt làn gió nên chém tất cả địch!"

Hồn Thiên Bằng Tôn lông mày nhẹ biệt, nó đối với hắn tử, cũng có lòng tin, nhưng chẳng biết tại sao, tâm đã có bất an nửa sợi.

Yêu Vương lôi đài bên trong, rất nhiều Yêu vương đã sớm lửa giận ngút trời, Kim Bằng tiểu thánh tử, càng là trực tiếp thẳng hướng Tần Hiên.

Chỉ thấy hắn kim vũ phía trên, mơ hồ phảng phất có màu vàng kim vật chất sinh sôi.

Đó là Vô Diệt làn gió, đạo tắc hóa thực!

Thế gian đạo tắc bên trong, hắn thuộc trung phẩm, có thể diệt tất cả, chính là không gian, cũng có thể tuỳ tiện ma diệt xuyên thấu.

Trung phẩm phía dưới đạo tắc, mặt cái này hóa cảnh thật giới Vô Diệt làn gió, gần như có thể nói dễ dàng sụp đổ.

Tứ phẩm trọng bảo, sợ e rằng sẽ bị hắn ma diệt sụp đổ.

Lại, cái này Kim Bằng có Kim Sí Đại Bàng huyết mạch, tuy không phải thuần huyết, nhưng nhanh, đủ để hất ra còn lại Yêu vương trăm vạn dặm.

Chính là Tần Hiên, bất động Phong Lôi Tiên Dực, nếu bàn về tốc độ, chưa hẳn như chi.

Dù sao, hắn chỉ là Phản Hư hạ phẩm đỉnh phong, Vạn Cổ Trường Thanh Thể không so được chân chính Kim Sí Đại Bàng.

Trong nháy mắt, cái kia Kim Bằng cũng đã vọt tới, Tần Hiên mắt như giếng cổ, gợn sóng không kinh hãi.

Tại Kim Bằng tiến đến cái kia một trận, hắn liền chém ra một kiếm.

Thái Sơ kiếm kiếp!

Đem Nghịch Huyền Kiếm Quyết mười thức quy nhất, chém ra một kiếm này.

Kiếm đạo ngũ trọng, đệ tứ trọng làm kiếm kiếp, kiếm kiếp chi lực, không bằng trung phẩm chi đạo.

Huống chi, động kiếm người, chính là Tần Hiên.

Trong nháy mắt, cái kia Kim Bằng liền bị đánh bay ra ngoài, ngay cả cái kia hóa thực Vô Diệt phân chia, đều bị đánh tan một chút.

Tần Hiên không để ý cái kia Kim Bằng kinh sợ, dư quang đã lướt qua cái kia hướng hắn đánh tới hơn ngàn chim bằng.

Bọn chúng có thể không biết thành thành thật thật hắn cùng với Kim Bằng tiểu thánh tử đơn đả độc đấu, nếu là có thể, đem Tần Hiên đánh cho trọng thương, lại từ Kim Bằng tiểu thánh tử ngược sát, nhưng lại không đủ.

"Các ngươi cút ngay!" Kim Bằng tiểu thánh tử nổi giận, nổi giận kêu lên tiếng.

Nó nhìn qua Tần Hiên, trong mắt chỉ có sát ý.

Thân làm Yêu tôn chi tử, Thánh sơn thánh tử, hắn vậy mà tại cái này bên trong Yêu Vương lôi đài, liên tiếp bị oanh bay, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

"Thánh tử, Yêu tôn chi lệnh, không thể khinh địch!"

Có mấy tôn tại Hồn Thiên Thánh Sơn uy vọng khá cao lão yêu vương xuất hiện ở Kim Bằng tiểu thánh tử bên cạnh, chậm rãi lên tiếng, "Hoang Cổ Yêu Lệnh liên quan đến trọng đại, mong rằng thánh tử nhẫn nại một phen!"

Bọn chúng nhìn qua Kim Bằng tiểu thánh tử, bất luận cái kia áo trắng mạnh yếu, Yêu Vương lôi đài, không thể sai sót.

Nửa điểm đều không thể, đó là Hồn Thiên Bằng Tôn chi lệnh, 2000 Yêu vương, không người dám làm trái.

Ngay cả Kim Sí tiểu thánh tử, cũng là trong đôi mắt hiện ra kinh thiên nộ ý.

Nó biết bao chi ngạo, nhưng cuối cùng, lại mạnh mẽ nhịn cơn tức này.

Một bên mấy vị lão yêu vương trong lòng cũng như rơi tảng đá lớn, Kim Bằng tiểu thánh tử tuổi còn rất trẻ, Tu Chân giới mênh mông bát ngát, mặt không biết sinh linh, ai cũng chưa hẳn có thể tất thắng.

Huống chi, cái kia áo trắng sinh linh tất nhiên không ra Yêu Vương lôi đài, tự có hắn lực lượng.

Vạn sự, đều là muốn cẩn thận một chút tốt hơn.

Lấy hơn hai ngàn Yêu vương diệt sát này áo trắng, không thể tốt hơn.

Chính là không thể, cái này áo trắng tất nhiên cũng phải người bị thương nặng, Kim Sí tiểu thánh tử động thủ lần nữa, cũng tự nhiên tuỳ tiện thích hợp thắng.

Mấy vị lão yêu vương liếc nhau, cứ việc, tại bọn chúng trong lòng, loại thứ hai khả năng không lớn.

Hơn hai ngàn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, nếu là có thể thắng, Tiên Bảng thiên kiêu, cũng chỉ đến như thế.

Có thể Tiên Bảng Hợp Đạo cảnh thiên kiêu, có thể cũng không áo trắng người này.

Hơn ngàn bằng yêu hướng Tần Hiên mà đến, che khuất bầu trời, có yêu thân trăm trượng, cũng có yêu thân ngàn trượng, vạn trượng.

Yêu hỏa thành lửa, yêu nước thành thác nước, gió yêu ma như đao . . .

Trong nháy mắt, có rất nhiều Yêu vương thần thông, ví như mưa lớn, hướng Tần Hiên oanh kích mà đến.

"Cũng coi như cẩn thận!"

Tần Hiên mặt kinh khủng như vậy công phạt, vậy mà không sợ hãi ngược lại cười.

Phảng phất cái kia rất nhiều thần thông, hơn ngàn Yêu vương, ở trước mặt hắn, cũng bất quá là gió nhẹ phàm trần.

Trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm nhẹ nhàng lắc một cái, lặng yên ở giữa, Tần Hiên phảng phất biến, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Thân bị, rất nhiều không gian loạn lưu, tại thời khắc này, thình lình chấn diệt thành hư vô.

Thậm chí, tại Tần Hiên sau lưng, vậy mà nổi lên dị tượng.

Một gốc thanh mộc, thông thiên mà lên, hóa trăm trượng lớn nhỏ.

Tại cái này cây xanh phía trên, che kín kỳ hoa, chừng vạn đóa.

Tần Hiên thể nội, vạn hoa chập chờn, từ nơi này vạn hoa bên trong, phi ra từng tia đạo tắc, theo Tần Hiên kinh mạch, nhập trong tay, tụ hợp vào hắn trong kiếm.

Vạn Cổ Kiếm, tại thời khắc này, phảng phất đều bị kỳ quang dị sắc bao khỏa, phảng phất hóa thành ngàn sắc, vạn thải.

Rất nhiều thần thông phủ xuống, chớp mắt, liền đem cái kia thanh mộc hư ảnh, cùng Tần Hiên, đều là bao phủ đi vào.

Oanh

Tần Hiên nơi ở, một mảnh hỗn độn.

Rất nhiều thần thông, hội tụ ở một nơi, liền phảng phất giống như là ngôi sao nổ tung.

Yêu Vương lôi đài, đều đang điên cuồng chấn động, phảng phất muốn bị tạc mở một dạng.

Hơn ngàn đỉnh phong Yêu vương, từng đôi con ngươi nhìn chăm chú lên cái kia ví như ngôi sao nổ tung chi địa.

Bọn chúng thấy được Tần Hiên sau lưng dị tượng, cũng nhìn thấy ngàn sắc vạn thải Vạn Cổ Kiếm, cùng trong lòng đều có một tia tim đập nhanh cùng bất an.

Có thể thì tính sao! ?

Hơn ngàn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương thần thông hạ xuống, chính là Bất Diệt Viên Vương, cũng chưa chắc nguyện đối cứng.

Cái này áo trắng không trốn không né, chính là bất tử, cũng ổn thỏa trọng thương.

Nơi xa một chút cũng không vội tại động thủ Yêu vương chấn động cánh, bọn chúng có chút lười với động thủ.

Hơn ngàn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương đều động thủ, cái kia áo trắng há có đường sống?

Ngay tại chúng yêu vương chờ đợi dư ba tan hết thời điểm, trong phút chốc, một đạo nóng rực kiếm mang, từ cái kia Hỗn Loạn Chi Địa chém ra.

Một đạo kiếm mang, ví như trảm phá hỗn độn, thậm chí, cái kia rất nhiều chim bằng đều chưa hẳn kịp phản ứng.

Cho dù, ở đây chim bằng Yêu vương, không ít người mang cực tốc.

Chỉ có một đạo kiếm mang, chừng trăm vạn trượng, hoành không mà ra, lướt qua cái kia rất nhiều chim bằng yêu thân.

Tần Hiên thân ảnh, cũng từ cái kia Hỗn Loạn Chi Địa bên trong lộ ra.

Một mình hắn cầm kiếm, áo trắng không tổn hao gì, lẳng lặng theo cái này một kiếm chém ra con đường hướng cái kia hơn ngàn chim bằng đi tới.

Những nơi đi qua, hình như có kiếm ý bất diệt, những cái kia hỗn loạn Thần Thông Chi Lực, vậy mà khó mà nhập cái này đường nửa phần.

Sau một khắc, rất nhiều Yêu vương cùng không thể tưởng tượng nổi, thậm chí vạn phần hoảng sợ trong ánh mắt.

Trước đó vây công Tần Hiên hơn ngàn chim bằng, trong đó bảy phần, yêu thân bị một phân thành hai.

Có ba phần, không bị chém xuống yêu đan mệnh cốt, sống tạm xuống tới.

Tại thời khắc này, yêu huyết như sông, như thác nước, khuấy động trút xuống, còn có bằng lông, bay xuống tại chỗ Huyết Hà trong thác nước.

Phanh phanh phanh . . .

Kèm theo vô số cỗ thi thân thể rơi xuống, nhấc lên sóng máu.

Tần Hiên lẳng lặng đạp trên dưới chân máu tươi, mỗi một bước, máu tươi như tránh đi thân, không nhiễm hắn giày lý nửa phần.

Tần Hiên nhìn qua cái kia sợ hãi bầy yêu, bao quát cái kia khó tin Kim Bằng tiểu thánh tử, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Một kiếm, chém giết Hồn Thiên Thánh Sơn Yêu vương chín trăm tám mươi hai!

Trọng thương bốn trăm sáu mươi năm!

Tần Hiên sau lưng, thanh mộc sừng sững, vạn hoa chập chờn.

Đây cũng là ta Tần Trường Thanh chi Phản Hư!

Kiếm này, vạn trăm hoa đua nở.

Vạn đạo quy nhất!.