Chương 1456: Đổ máu tung bay lông

Chương 1456: Đổ máu tung bay lông

Yêu Vương lôi đài, thây ngã lần lôi, huyết như hồ hải.

Chín trăm tám mươi hai tôn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, mất mạng ở đây, yêu thân ngàn trượng vạn trượng, yêu huyết chấn động.

Mùi máu tanh này tức, gần như để cho người ta ngạt thở.

Chính là Vạn Yêu thánh sơn bên trên, từng vị Yêu tôn, cũng chú ý tới nơi đây Yêu Vương lôi đài.

Một chút Yêu tôn con ngươi hơi rung, nhìn qua Tần Hiên.

"Đó là Hồn Thiên Bằng Tôn bộ hạ Yêu vương a?"

"Vẫn ngàn tôn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, áo trắng, là Nhân tộc sao?"

Có Yêu tôn tại riêng phần mình Thánh sơn mở miệng, chau mày.

Bất luận những cái kia Hợp Đạo Yêu vương, có phải là hay không Hồn Thiên Thánh Sơn, nhưng chung quy là Vạn Yêu thánh sơn Yêu vương, Hợp Đạo đỉnh phong, đều có nhập chí tôn tư cách, bây giờ vẫn lạc ngàn tôn, Vạn Yêu thánh sơn cũng không khả năng coi nhẹ.

Thậm chí, cái kia bảy tôn thuần huyết thánh yêu, ánh mắt cũng rơi vào chỗ này Yêu Vương lôi đài.

"Hồn thiên!" Cái kia tôn ứng long mũi động, có Bạch tức như thác nước, từ Thánh sơn cuồn cuộn xuống.

Nó có bất mãn, hồn thiên bộ hạ, vậy mà tổn thất thảm trọng như vậy, không chỉ là Vạn Yêu thánh sơn tổn thất, cũng rơi rụng Vạn Yêu thánh sơn uy danh.

Nó chuyển động long thủ, một đôi uy lâm tinh khung mắt rồng nhìn về phía Hồn Thiên Thánh Sơn.

Chỉ thấy Hồn Thiên Thánh Sơn phía trên, Hồn Thiên Bằng Tôn sắc mặt, gần như khó coi đến cực hạn.

"Đáng chết!"

"Cái này áo trắng là ai!"

"Hắn đang tìm cái chết!"

Từng tiếng gào thét, tại Hồn Thiên Bằng Tôn trong lòng vang lên.

Nó vốn cũng không phải là lòng dạ rộng lớn hạng người, mà là có thù tất báo chi yêu, nếu không cùng Hi, Oa mối thù, lại có thể nào đến nay khó quên.

Ngàn tôn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương vẫn lạc, Hồn Thiên Bằng Tôn có thể tưởng tượng, đợi Yêu Vương lôi đài về sau, thất đại thánh yêu, hội hạng gì hỏi tội tại nó.

Nó vốn liền để cho Vạn Yêu thánh sơn rất nhiều Yêu tôn bất mãn, nếu là liền thánh yêu đều không đầy tại nó, chính là nó đến ngọn thánh sơn này thừa nhận, chỉ sợ cũng sớm muộn phải bị khu trục.

Vạn Yêu thánh sơn, 170 vị Yêu tôn chưa hẳn dám.

Nhưng thất đại thánh yêu, lại có tư cách đó.

Cường giả vi tôn, thất đại thánh yêu thực lực, mỗi một vị, gần như đều có thể xếp hạng Nhân tộc Tiên mạch đại tông trước ba tồn tại.

Mỗi một vị, đều là sinh linh, có chân chính thuần huyết Long Phượng, là vượt qua chúng sinh tồn tại.

Chính là cắn đêm Ma Bằng, giờ phút này cũng là chấn động, nó cảm nhận được thánh yêu ánh mắt, trong mắt cũng có một tia tức giận.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, Hồn Thiên Bằng Tôn như đến thánh yêu bất mãn, bị khu trục, nó kết quả, cũng sẽ không tốt đi nơi nào.

"Phụ tôn yên tâm, đệ đệ còn chưa từng động thủ, nhất định khoảnh khắc áo trắng!" Cắn đêm Ma Bằng chỉ có an ủi, nó hận không thể trùng sát đến Yêu Vương lôi đài bên trong, đáng tiếc, tại thất đại thánh yêu, 170 vị Tiên mạch Yêu tôn trước mặt, nó sao dám như thế.

Hồn Thiên Bằng Tôn yết hầu nhấp nhô, nó muốn phun ra một chữ, cuối cùng lại là nhẫn nại xuống dưới.

Bất quá sắc mặt kia, vẫn như cũ khó coi hết sức, khó mà biến mất.

. . .

Giờ phút này, bên trong Yêu Vương lôi đài, rất nhiều Hợp Đạo Yêu vương, sớm đã là đầy mặt sợ hãi, sợ hãi, thậm chí, lửa giận.

"Muốn chết!"

Có Yêu vương ví như bị choáng váng đầu óc, hướng Tần Hiên đánh tới.

Bốn trăm sáu mươi năm tôn trọng sáng tạo Yêu vương, giờ phút này nhưng cũng tổn thất hơn phân nửa chiến lực.

Thậm chí có Yêu vương, thân thể đều bị xé rách, có thân không cánh, có trảo không đầu, nếu không phải yêu đan mệnh cốt chưa từng bị phá, bọn chúng đã từ lâu vẫn lạc.

Cũng may, Hợp Đạo Yêu vương đã sớm đem hồn phách cùng thân thể hợp hai làm một, chỉ cần mệnh cốt không tổn thương, cũng chính là đầu bị chém đứt, cũng không tính là vẫn lạc.

Tần Hiên nhìn qua cái kia xông ngang mà đến, ngàn, vạn trượng yêu thân mấy tôn Hợp Đạo Yêu vương, thần sắc hờ hững.

Chợt, chính là một kiếm chém ra.

Mấy tôn Hợp Đạo Yêu vương mà thôi, còn chưa đủ để cho hắn động vạn đạo quy nhất.

Sau một khắc, cái kia mấy tôn Yêu vương liền bước bên trên huyết hải theo gót, máu tươi như thác nước, rơi xuống.

Tần Hiên nhìn qua cái kia còn dư lại hơn ngàn yêu bằng, sắc mặt như thường, phảng phất trước mắt cái này để người ta hít thở không thông núi thây biển máu, trong mắt hắn, cũng không có nửa điểm dị thường.

Hắn đạp ở huyết hải phía trên, cách rất nhiều thi cốt, nhìn qua cái kia hơn ngàn Hợp Đạo Yêu vương.

Sau một khắc, hắn động.

Phía sau, vạn hoa cùng phương, trong nháy mắt, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, liền ra lại trăm vạn trượng kiếm mang.

Kiếm mang ví như xé rách tinh khung, hướng cái kia rất nhiều yêu bằng chém tới.

"Tránh đi!"

Trốn

Không trung, đại bàng kinh sợ tê minh vang lên, từng tôn chim bằng hận không thể lưng có hai cánh, đăng lâm cực tốc, điên cuồng chạy trốn.

Dù vậy, vẫn như cũ có số lớn yêu bằng vẫn lạc, đến ngàn trượng, vạn trượng yêu thân, bây giờ lại thành trở ngại, đã có yêu bằng kịp phản ứng, lúc này liền thu nhỏ yêu thân, tránh đi Tần Hiên một kiếm này.

Dù vậy, trước đó cái kia trọng thương yêu bằng, tại một kiếm này phía dưới, gần như vẫn lạc tám chín phần mười.

Phanh phanh phanh phanh . . .

Từng tôn yêu bằng, phảng phất như núi ngọn núi giống như rơi xuống trong biển máu, nhấc lên sóng to gió lớn.

Những cái kia, đều là yêu huyết, cũng không phải là dị tượng, mà là chân chính yêu huyết, tại cái này Yêu Vương lôi đài bên trên, gần như lan tràn trăm vạn dặm.

Ví như tạo thành trăm vạn dặm huyết hải, trong đó, từng tôn ngàn trượng, vạn trượng yêu bằng thi thể, ở trong đó nổi lơ lửng.

Một kiếm này, chém xuống yêu bằng hơn sáu trăm, trọng thương hơn ba trăm.

Tần Hiên nhìn qua còn lại cái kia đã không đủ hàng ngàn Hợp Đạo Yêu vương, còn không đợi những cái kia yêu bằng thở dốc, hắn liền chém ra kiếm thứ ba.

Vạn hoa cùng chấn động, một kiếm này, Tần Hiên sau lưng cái kia thanh mộc dị tượng đều phá thành mảnh nhỏ, tan rã tan thành hư vô.

Mà một kiếm này, càng đem còn lại không đủ hàng ngàn yêu bằng, trảm bảy phần.

Còn lại Hợp Đạo Yêu vương, không một không trọng thương.

Vẻn vẹn ba kiếm, hơn hai ngàn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, hơn hai ngàn yêu thân ngàn trượng, vạn trượng yêu bằng, giờ phút này, gần như vẫn diệt tám chín phần mười.

Giờ phút này, chính là cái kia Kim Bằng tiểu thánh tử, cũng là trong óc trống rỗng.

Đây chính là Hợp Đạo Yêu vương, cái kia áo trắng, càng không phải là chí tôn, làm sao . . . Làm sao lại, sẽ như thế a!

Đợi Kim Bằng tiểu thánh tử lấy lại tinh thần, gần như mắt tỳ muốn nứt.

"Thánh tử, còn lại nhờ vào ngươi, người này tộc pháp lực mất hết, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một mực đi theo ở Kim Bằng tiểu thánh tử bên cạnh mấy vị lão yêu vương, giờ phút này lại động.

Tần Hiên quá kinh khủng, cái kia ba kiếm, càng là quá kinh khủng.

Ngăn cản không được!

Không thể ngăn cản!

Chính là Kim Bằng tiểu thánh tử mặt chi, cũng tuyệt đối sẽ trọng thương.

Bọn chúng đã sớm bác bỏ trước đó chi niệm, mà là tại chờ đợi Tần Hiên pháp lực hao hết.

Kinh khủng như vậy Kiếm Đạo Thần Thông, há có thể tiêu hao bình thường?

Bọn chúng rốt cục chờ đến Tần Hiên pháp lực khô kiệt, lúc này mới động thủ.

Dù vậy, bọn chúng nhưng cũng không phải có lòng tin có thể giết Tần Hiên, mà là động thủ, hi vọng đem Tần Hiên dư lực ma diệt, là kim bằng tiểu thánh tử đoạt được cái này Yêu Vương lôi đài chi chủ làm chuẩn bị.

Hơn hai ngàn cùng núi, đồng mạch Yêu vương vẫn lạc, nơi này có bọn chúng hảo hữu, còn có huyết mạch của bọn nó, bây giờ, lại chôn ở nơi đây.

"Thánh tử, bọn chúng, đã chết ở chỗ này, nhưng, thánh tử không cần tự trách!"

"Ghi nhớ Yêu tôn chi lệnh, đoạt được Hoang Cổ Yêu Lệnh, bọn chúng, cũng chết có ý nghĩa!"

Có một tôn Yêu vương mở miệng, lão hủ già nua, cánh chim đều có chút xám trắng, nhưng tướng mạo Tần Hiên, lại là hung lệ ra hết.

Bằng minh thanh âm động thiên địa, mấy Tôn lão Yêu vương, toàn bộ động thủ.

Tần Hiên nhìn qua mấy vị này Yêu vương, chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm.

Vạn đạo quy nhất tuy tốt, đáng tiếc, tiêu hao quá lớn, vẻn vẹn có thể di động ba kiếm, thể nội vạn hoa liền muốn khô héo.

Hắn nhìn qua cái kia mấy Tôn lão Yêu vương, cùng đi theo ở cái này lão yêu vương sau lưng yêu bằng.

Tần Hiên cười một tiếng, từ hắn giữa lông mày, ngạch mở một đường.

Một đạo kim mang, lập tức, liền xuyên qua mà ra, phảng phất như là một vệt thần quang xâu tinh khung.

Mắt chỗ cùng, chính là yêu huyết như thác nước, bằng lông bay tứ tung.

Trong phút chốc, cái kia mấy Tôn lão Yêu vương, cùng sau lưng mấy trăm Yêu vương, liền toàn bộ vẫn diệt.

Đấu Chiến Cửu Thức, chư thần thán!

Tần Hiên lẳng lặng đứng ở huyết hải phía trên, nhìn qua cái kia từng đạo từng đạo yêu bằng vẫn lạc, trong mắt không gợn sóng.

Yêu Vương lôi đài chơi, Đồ Tiên lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng.

Chính là nàng, cũng nhịn không được nhẹ nhàng hít một hơi khí lạnh.

Một bộ áo trắng, giết Yêu Vương lôi đài đổ máu giặt rũ giúp lông trăm vạn dặm . . .

Đồ bằng như làm thịt gà!

Hẳn là hắn!

Không thể nghi ngờ!.