Chương 1457: Trảm Kim Bằng (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 1457: Trảm Kim Bằng (canh năm cầu nguyệt phiếu)

"Huyền Côn!"

Kim Bằng tiểu thánh tử, thê lương thanh âm, gần như vang vọng tại trong thiên địa này.

Nó nhìn qua trước mắt, nhìn qua cái kia đổ máu giặt rũ giúp lông trăm vạn dặm, nhìn qua cái kia ngày xưa núi bên trên Hợp Đạo Yêu vương, bây giờ toàn bộ vẫn lạc.

"Ngươi! Nên! Chết!"

Kim Bằng tiểu thánh tử triệt để điên cuồng, nó từng chữ nói ra, chính là miệng ra nhân ngôn.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Kim Bằng tiểu thánh tử, thản nhiên nói: "Ta từ trước đến nay tại chúng sinh có nhân từ nhất niệm, có thể dư hắn sinh lộ!"

"Ta bản nhân từ để cho các ngươi rời khỏi Yêu Vương lôi đài, có thể miễn chết, các ngươi, càng muốn nghịch ta mà đi, rõ ta càn rỡ! ?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, "Không có quy tắc!"

Thanh âm rơi xuống, Kim Bằng tiểu thánh tử đã xuất hiện ở Tần Hiên trước người, cái kia một đôi bằng trảo, ví như bị thực chất hóa Vô Diệt phân chia nhuộm thành rực rỡ Kim chi sắc.

Trong nháy mắt, cái này lợi trảo liền xuyên qua Tần Hiên lồng ngực.

Có thể Kim Bằng tiểu thánh tử lại không một chút vui mừng, nó ngược lại nổi giận kêu, đột nhiên chấn động cánh, thân ảnh biến mất.

Tần Hiên xuất hiện ở đây Kim Bằng tiểu thánh tử thân ảnh biến mất chi địa, nhẹ nhàng cười một tiếng, "So với ta nhanh! ?"

Lúc này, hắn liền dậm chân, phảng phất biến mất ở cái này tinh khung bên trong.

Du long độ tinh bước!

Hắn chưa từng động Kim Bằng Thân, vậy quá rõ ràng, sẽ để cho Vạn Yêu thánh sơn phát giác hắn thân phận, Phong Lôi Tiên Dực, cũng không thể khinh động.

Thậm chí, hắn sớm tại Vạn Yêu thánh sơn Yêu tôn ánh mắt rơi vào trên người thời điểm, hắn liền đem khí tức cải thành Hợp Đạo đỉnh phong.

Áo trắng cầm kiếm người, thế gian này nhiều vô số kể, có ngút trời người hoành không xuất thế, tại trong tu chân giới cũng cũng không hiếm thấy.

Phong Lôi Vạn Vật Tông cùng cái này Thánh Yêu tinh giới cách xa nhau rất xa, chỉ cần Vạn Yêu thánh sơn chưa từng phát giác được, hắn liền không sẽ không dẫn động Phong Lôi Vạn Vật Tông.

Yêu Vương lôi đài, huyết hải phía trên, Tần Hiên thân như du long, mỗi một lần chớp động, thân ảnh đều biến mất.

Tại cái này Yêu Vương lôi đài phía trên, giống như là một đạo bóng trắng cùng cái kia kim mang chớp mắt là qua.

Trọn vẹn hơn mười tức, song phương gần như chớp động trăm ngàn lần, nhưng ngay cả một lần đối kháng chính diện đều chưa từng có.

1 người 1 yêu tốc độ, gần như đều nhanh đến mức cực hạn.

Cho đến, Tần Hiên thân ảnh lần nữa thoáng hiện, hắn lông mày nhẹ biệt, tựa hồ có một tia không kiên nhẫn.

"Kim Bằng tốc độ, liền chỉ có như thế! ?"

Hắn cũng không phải là không địch lại mà tránh chi, mà là muốn nhờ vào đó thử một lần cái này Kim Bằng tiểu thánh tử tốc độ.

Đáng tiếc, cái này Kim Bằng tiểu thánh tử mặc dù đã thức tỉnh Kim Sí Đại Bàng huyết mạch, nhưng cùng chân chính Kim Sí Đại Bàng tốc độ, thực lực chênh lệch quá xa.

Chân chính Kim Sí Đại Bàng tốc độ, hắn từng gặp, vị kia tại Tiên Bảng bên trên xếp hạng đệ cửu Kim Bằng Yêu Thánh, tốc độ, thậm chí có thể siêu việt thời không, xông phá thời gian gông cùm xiềng xích.

Đây mới thực sự là đáng sợ nghịch thiên tồn tại, cái này Kim Bằng tiểu thánh tử, kém xa lắc.

Bất quá, đồng dạng, Tần Hiên cũng nhìn thấy mình cùng Tiên Bảng chênh lệch.

Phản Hư hạ phẩm, cuối cùng vẫn là yếu.

Hắn động cao phẩm thần thông, lại chỉ có thể cùng cái này Kim Bằng tiểu thánh tử giống nhau.

Tại Tần Hiên niệm động bên trong, cái kia Kim Bằng Tiểu Thánh vương công phạt đã tới!

Oanh

Trong nháy mắt, Tần Hiên cũng đã động quyền.

Chiến Vương thể!

Tần Hiên thân bị, bỗng nhiên hiện ra Huyết Hải Thao Thiên, tinh khí màu vàng óng, ví như triều tịch cổn đãng, tràn đầy tại Tần Hiên thân bị.

Tinh khí cuồn cuộn, liền ngay cả màu vàng kia Vô Diệt làn gió đều bị đánh tan không ít.

Tần Hiên áo trắng bên ngoài, tinh khí màu vàng óng hóa giáp, tại thời khắc này, đem hắn phụ trợ thành một tôn Chiến Thần.

Kiếp trước, Đấu Chiến Cửu Thức vì hắn sáng tạo, nhưng hắn, nhưng không chỉ có Đấu Chiến Cửu Thức mà thôi.

Cái này Chiến Vương thể, hắn từ một chỗ bí cảnh bên trong được, có tam phẩm hàng ngũ, bây giờ vận dụng, đối cứng cái kia Vô Diệt làn gió, không khó.

Chỉ thấy hắn đấm ra một quyền, kim giáp bao khỏa phía dưới, quyền cùng cái kia bằng trảo va chạm.

Oanh

Có thể rõ ràng nhìn thấy, Tần Hiên trên nắm đấm kim giáp đang không ngừng vỡ nát, rồi lại lần nữa khôi phục.

Mà cái kia Kim Bằng Tiểu Thánh vương, lại là đau nhức minh một tiếng, có hay không diệt làn gió phá toái, Tần Hiên quyền, đem hắn bằng trảo đều oanh uốn lượn, trong mơ hồ, có một vệt vết rách.

Kim giáp phía dưới, Tần Hiên đôi mắt lạnh nhạt.

Kim Bằng tốc độ dĩ nhiên vì Tu Chân giới nhanh nhất mấy loại, nhưng, Kim Bằng chi thân, ở Yêu Tộc trong huyết mạch, có thể chưa có xếp hạng hàng đầu.

Hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể đến nay, thậm chí đã vượt qua cùng cảnh Long Phượng.

Chiến Vương thể, càng là tam phẩm thần thông.

Một quyền phía dưới, có thể liệt tinh thần, cái này Kim Bằng Tiểu Thánh vương, làm sao có thể cản?

Còn không đợi Kim Bằng Tiểu Thánh vương kịp phản ứng, Tần Hiên nắm tay phải hóa thành tay, hướng về phía trước bước ra, vậy mà đem cái kia Kim Bằng Tiểu Thánh vương bằng trảo bắt bỏ vào trong tay.

Chợt, Tần Hiên tay trái như đao, hướng cái kia Kim Bằng tiểu thánh tử bụng chém tới.

Tại trong bàn tay còn lại, càng ẩn ẩn có kinh khủng phong mang, kỳ phong mang, ví như nứt chư thiên tinh thần.

Kim Bằng tiểu thánh tử có chút kinh khủng, nó tê minh lấy, hai cánh chấn động, Vô Diệt làn gió hóa lông, hàng trăm hàng ngàn, hướng Tần Hiên công phạt mà đến, không chỉ có như thế, nó làm cho một trảo vậy mà ngưng tụ ra loá mắt đến mức tận cùng Vô Diệt chi Phong Dương.

Đó là Vô Diệt làn gió thực chất hóa ngưng tụ hơi dương, gần như khủng bố đến cực hạn.

Nó phát giác Tần Hiên một chưởng này đao khủng bố, muốn nhờ vào đó ngăn cản.

Chợt, chưởng đao liền cùng cái kia Kim Dương va chạm, cùng lúc đó, cái kia trăm ngàn kim vũ đã đánh xuống tại Tần Hiên Chiến Vương giáp phía trên.

Oanh

Tinh khí màu vàng óng lan tràn, càng có hay không hơn diệt làn gió hướng bốn phía quét sạch.

Chính là Yêu Vương lôi đài bên ngoài rất nhiều Yêu tôn, cũng khó có thể thấy rõ trong đó tình huống như thế nào.

Cho đến, một đạo màu vàng kim cái bóng từ trong đó phi ra.

"Hồn thiên cái kia tử đi ra! ?"

"Cái này Nhân tộc vẫn?"

Có thanh âm vang lên, từ bên trong ngọn thánh sơn, đông đảo Yêu tôn ánh mắt đều tụ tập ở Tần Hiên trên người, dù sao, tại bên trong Yêu Vương lôi đài, Hợp Đạo cảnh bên trong, đặc sắc như vậy một trận chiến, đúng là khó được.

Huống chi, cái này một tòa Yêu Vương lôi đài, vẫn không ít Vạn Yêu thánh sơn sinh linh.

Chỉ thấy, cái kia Kim Bằng tiểu thánh tử xuất hiện ở Tần Hiên cực xa chỗ, cái kia một đôi mắt bên trong, đều là sợ hãi.

Nó nhìn qua gợn sóng dần dần tán đi, cái kia chậm rãi đi ra bóng người.

Tần Hiên trên người, kim giáp vết rách rất nhiều, kèm theo một tiếng bạo hưởng, Chiến Vương giáp toàn bộ phá toái.

Lộ ra Tần Hiên trên người áo trắng, có thể áo trắng, lại không tổn hao gì mảy may.

Mà Tần Hiên trong tay phải, còn có một trảo, chính là Kim Bằng tiểu thánh tử bằng trảo.

Tần Hiên tiện tay đem hắn ném vào trong biển máu, đầy mặt lạnh nhạt.

Giờ phút này, Kim Bằng tiểu thánh tử song trảo, đều đã biến mất, một cái tự đoạn, một cái, bị hắn chưởng đao trảm diệt.

"Nhưng lại phản ứng không chậm, nếu muốn cùng ta cái này trảm thiên ma đao đối cứng, ngươi đã vẫn!" Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, .

Trảm thiên ma đao, nhị phẩm thể tu thần thông, đã từng một vị Ma Tôn sáng tạo.

Tần Hiên từng nói, trong đầu hắn thần thông trăm vạn, há lại nói ngoa? Chính là không sai hướng đủ loại thần thông, hắn vẫn như cũ có thần thông, có thể quét ngang thế gian.

"Đáng tiếc, dù vậy, ngươi vẫn như cũ khó sống!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, lần này, hắn nhưng lại chưa từng tại vận dụng cái khác thần thông, mà là cái trán, huyết nhục mở một đường.

Đấu Chiến Cửu Thức, chư thần thán!

Ánh mắt chiếu tới, chính là chư thần thở dài bố trí!

Kim Bằng tiểu thánh tử đã sớm sợ hãi đến cực hạn, nó lúc này liền muốn hướng Yêu Vương lôi đài chạy ra ngoài.

Cái này áo trắng không phải người, Tiên Bảng thiên kiêu, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Chính là Bất Diệt Viên Vương, Bình Thiên Long Vương, cũng chưa từng để cho hắn từng có loại cảm giác này.

Trước mắt cái kia áo trắng, như vô địch, mà nó, càng không thể kháng chi mảy may!

Đáng tiếc, Kim Bằng tốc độ lại nhanh, lại có thể thế nào? Há có thể trốn qua Tần Hiên ánh mắt chiếu tới! ?

Kim Bằng tiểu thánh tử một cái chớp mắt gần như trốn 300 vạn dặm, liền muốn ra Yêu Vương lôi đài.

Trong phút chốc, một đạo kim mang đã tới.

Một đạo kim mang, phá bằng lông, yên bằng huyết, phá yêu đan, nát mệnh cốt!

Tần Hiên cái trán, huyết nhục khôi phục, chân hắn đạp huyết hải trăm vạn dặm, khắp nơi thi cốt, lẳng lặng nhìn đến.

Kim Bằng rơi xuống, yêu huyết như suối.

Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, Hồn Thiên Bằng Tôn chi tử . . .

Chết

——.