Chương 1458: Không gặp vạn yêu

Chương 1458: Không gặp vạn yêu

Kim Bằng tiểu thánh tử, như vậy vẫn diệt.

Yêu Vương lôi đài bên ngoài, Hồn Thiên Thánh Sơn phía trên, ầm vang ở giữa, phảng phất thiên băng địa liệt, Thánh sơn chấn động.

Còn lại không ít Thánh sơn Yêu tôn, ánh mắt đều rơi vào cái kia Hồn Thiên Thánh Sơn phía trên.

Rất nhiều Yêu tôn khẽ nhíu mày, cũng có người trên mặt đồng tình.

"Hoang Cổ Yêu Lệnh mất đi, bộ hạ Yêu vương tổn thất nặng nề, ái tử đều vẫn lạc tại Yêu Vương lôi đài bên trong, hồn thiên muốn phát điên!"

"Trong tu chân giới, thiên kiêu vô tận, hồn thiên cho rằng có thể mượn Yêu Vương lôi đài lại đoạt một cái Hoang Cổ Yêu Lệnh, vậy mà xuất hiện như thế biến cố!"

"Hồn thiên vốn liền yếu đuối, bây giờ còn để cho ta Vạn Yêu thánh sơn tổn thất mấy ngàn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, gia hỏa này, không có gì ngoài mượn cha chú ban cho, thực càng ngày càng bất tranh khí."

Từng vị Yêu tôn mở miệng, có thở dài, có xem thường, cũng có đồng tình.

Lần này, hồn thiên Yêu tôn tổn thất quả thực có thể xưng thảm trọng, thậm chí đi ngủ tỉnh Kim Bằng huyết mạch ái tử đều vẫn lạc . . .

Hồn Thiên Bằng Tôn đang nổi giận, hắn Yêu tôn chi thế, gần như quét sạch toàn bộ Vạn Yêu thánh sơn, chính là xung quanh những cái kia Vạn Yêu thánh sơn bên ngoài Yêu tôn, Yêu vương, đều là trố mắt ngoác mồm nhìn lại, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Yêu Vương lôi đài chính là chí bảo, bên trong tất cả gợn sóng, bên ngoài đều chưa từng có thể phát giác được.

Ở đây Yêu Vương lôi đài có ba ngàn nhiều, những cái này đứng ngoài quan sát chi yêu, đều là tại xem riêng phần mình chú ý Yêu Vương lôi đài, căn bản chưa từng chú ý tới Tần Hiên cái kia một tòa Yêu Vương lôi đài, có lẽ có người từng chú ý tới, nhưng về sau gặp Kim Bằng tiểu thánh tử mang theo hơn hai ngàn Hợp Đạo đỉnh phong yêu bằng, liền tự cho là này lôi thắng bại đã định, chưa từng lại tiếp tục chú ý.

Ở trong đó, liền bao quát Bạch Nhiêu.

Bạch Nhiêu nhìn qua Hồn Thiên Thánh Sơn, trong mắt có một tia hồ nghi.

"Vạn Yêu thánh sơn Yêu tôn tại phát cuồng? Vì sao như thế?"

Bạch Nhiêu lẩm bẩm một tiếng, bỗng nhiên, nó ánh mắt khẽ động, rơi vào một chỗ Yêu Vương lôi đài bên trên.

Ở một tòa Yêu Vương lôi đài bên trên, đại lượng trọng thương Yêu vương tránh lui, mà cuối cùng một bóng người, lại là một tôn mình đầy thương tích Thanh Ngưu.

Lý Thanh Ngưu mặc dù nhận không nhẹ bị thương, nhưng miệng trâu nhưng phải ngoác đến mang tai tử.

Toà này Yêu Vương lôi đài, nó đắc thắng, hơn nữa, vẻn vẹn hao tốn không đến thời gian một nén nhang.

Dựa vào nó bốn phía đánh lén, hãm hại lừa gạt, để cho những cái kia Yêu vương đấu đấu, thương thì thương, to lớn chiến thảm liệt, gần như vượt qua cái khác Yêu Vương lôi đài mấy lần, ngắn ngủi thời gian một nén nhang, vạn tôn Yêu vương, gần như có 9000 mất đi chiến lực.

Cái kia hơn ngàn Yêu vương cũng phát hiện mánh khóe, biết được trúng kế, bắt đầu vây công Lý Thanh Ngưu, lại bị Lý Thanh Ngưu quét ngang bị thua.

"Liệt Thiên yêu hoàng, chúc mừng!" Bạch Nhiêu chạy tới, mắt hổ nhìn chăm chú lên Lý Thanh Ngưu.

"Chỉ là Yêu Vương lôi đài, bản hoàng chưa từng để vào mắt?" Lý Thanh Ngưu ngạo nghễ đến cực hạn, ngẩng đầu trạng thái, như bễ nghễ thế gian.

Những cái kia từ Yêu Vương lôi đài đi ra Yêu vương, kém chút không giận đến động thủ.

Nếu không phải trước đó, Lý Thanh Ngưu một hồi một cái hô to, ai ai ai liên thủ, như không đem oanh ra Yêu Vương lôi đài, chúng ta sẽ làm thất bại, lại hoặc là ai ai ai, chính là bất thế Yêu vương, chúng ta nên liên thủ công phạt.

Kết quả, rất nhiều Yêu vương đều ở động thủ, hết lần này tới lần khác cái này Thanh Ngưu lén lén lút lút chạy đi.

Trên thực tế, cái này Lý Thanh Ngưu chân chính chiến, bất quá là ngàn tôn Yêu vương, hơn nữa, trong đó đại bộ phận vẫn là thân bị thương nặng.

Bây giờ, cái này quỷ kế đa đoan, âm hiểm xảo trá Thanh Ngưu, còn dám làm ra này tấm thần sắc?

Bạch Nhiêu cũng không nhịn được bật cười, nó thế nhưng là một mực chú ý Lý Thanh Ngưu, Lý Thanh Ngưu cái kia giảo quyệt âm hiểm trạng thái, tận ở trong mắt nó.

"Đúng rồi, hi hòa Oa còn có cái kia lớn lên . . . Yêu Chủ tiểu tử đâu?" Lý Thanh Ngưu tùy tiện muốn mở miệng, nhưng nói ra Tần Hiên lúc, lại là lời nói xoay chuyển, phun ra Yêu Chủ hai chữ này.

Lúc trước Tam Hoàng cốc vì Tần Hiên báo danh Yêu Vương lôi đài lúc, chính là lấy cái tên này.

"Yêu Chủ! ?" Bạch Nhiêu khẽ giật mình, có chút mờ mịt.

Nó từ chưa chừng nghe nói vị nào Hợp Đạo Yêu vương lấy tên này, Yêu Chủ . . . Khẩu khí thật lớn, vạn yêu chi chủ?

Lý Thanh Ngưu quay đầu, hướng Tần Hiên ở tại Yêu Vương lôi đài nhìn lại.

Trong phút chốc, Lý Thanh Ngưu ánh mắt đờ đẫn.

Bạch Nhiêu cũng theo Lý Thanh Ngưu ánh mắt nhìn lại, nhìn thấy cái kia Yêu Vương lôi đài bên trên áo trắng mặt nạ.

"Là hắn! ?" Bạch Nhiêu sắc mặt chấn động, nhìn về phía Tần Hiên.

Còn không đợi nàng hỏi ra Lý Thanh Ngưu như thế nào nhận biết cái kia áo trắng, chợt, Bạch Nhiêu trong con mắt, hình chiếu lấy Tần Hiên sau lưng cái kia đổ máu giặt rũ giúp lông chi địa, núi thây biển máu.

"Cái gì! ?" Bạch Nhiêu nhịn không được nghẹn ngào kinh hô một tiếng.

Nó trước đó thế nhưng là nhìn rõ ràng, Kim Bằng tiểu thánh tử mang theo hơn hai ngàn Hợp Đạo đỉnh phong yêu bằng mà tới, mấy trăm thực lực đáng sợ Yêu vương chủ động nhận thua, càng nắm chắc hơn ngàn Hợp Đạo Yêu vương, không vào này Yêu Vương lôi đài, liền tự nhận bị thua, cuối cùng bị đào thải xuống dưới.

Nhưng hôm nay . . . 2000 yêu bằng đâu? Kim Bằng tiểu thánh tử đâu?

Làm sao có thể! ?

Bạch Nhiêu nhìn qua áo trắng chân đạp huyết hải, sau lưng bằng thi như núi, não hải, gần như trống rỗng.

Tại Bạch Nhiêu cách đó không xa, Thanh Không cũng chú ý tới cái kia áo trắng.

"Là ân nhân!"

Thanh Không nhìn qua Tần Hiên, nếu không phải lúc trước Tần Hiên xuất thủ, nó đã thành thi cốt, Hoang Cổ Yêu Lệnh càng từ lâu hơn trải qua mất đi.

"Ngươi biết?" Một bên, Thanh Không chi tộc Yêu tôn ánh mắt nhìn qua Tần Hiên, mặt mày rung động.

Mấy ngàn yêu bằng, một vị Thánh sơn Yêu tôn thánh tử, chính là Đại Thừa hạ phẩm hắn, cũng chưa chắc có thể địch, mà bây giờ, lại toàn bộ chôn ở Yêu Vương lôi đài bên trong.

"Hắn chính là cứu Thanh Không người, Thanh Không còn tại ảo não, liền ân nhân tính danh cũng không biết, nhưng chưa từng nghĩ, bây giờ . . ." Thanh Không nụ cười bỗng nhiên có chút đắng chát, nàng nhìn qua Tần Hiên cái kia núi thây biển máu, chẳng biết tại sao, lại một chút cũng kích động không nổi, chỉ có rung động.

Trong tinh không, Đồ Tiên lẳng lặng mà đứng, tại nàng bên cạnh, 300 người tộc Hợp Đạo đại năng, ánh mắt cũng là tràn ngập rung động.

"Nổi tiếng không bằng gặp nhau!" Đồ Tiên lẩm bẩm một tiếng, nàng thấy tận mắt Tần Hiên chém yêu bằng, diệt thánh tử.

Thậm chí, tại trong ánh mắt của nàng, phảng phất đã sớm biết được Tần Hiên thân phận.

Yêu Vương lôi đài bên trong, Tần Hiên chậm rãi quay người, hắn nhìn qua sau lưng cái kia núi thây biển máu, còn có yêu đan mệnh cốt tại huyết hải phía trên trôi nổi.

"Cố sức!"

Tần Hiên khẽ quát một tiếng, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trên, cố sức bỗng nhiên hiện lên.

Chỉ thấy một tôn Bạch hồ lô, hóa thành vạn trượng, xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Mà ở cái này Bạch hồ lô phía dưới, có một màu mực cố sức, gánh vác cự hồ lô, ngửa mặt lên trời thét dài.

Tiếng gào, ẩn ẩn như rồng gầm, Huyền Quang Trảm Long Hồ, càng là hồ lô cửa mở rộng.

Trong phút chốc, cái kia núi thây biển máu, liền hướng Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong hội tụ đi.

Hơn hai ngàn Hợp Đạo đỉnh phong yêu đan, mệnh cốt, huyết nhục, lông vũ, đây là một bút cự phú, Tần Hiên như thế nào lại lãng phí.

Như có thời gian, đem cái này núi thây biển máu luyện hóa thành đan, đối với hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể, cũng rất có giúp ích.

Vạn Yêu thánh sơn phía trên, không ít Yêu tôn mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng.

Bọn họ phát giác Tần Hiên dụng ý, vậy mà đem Vạn Yêu thánh sơn Yêu vương thi thể hóa thành mình vật, muốn luyện hóa thành đan dược sao?

Tần Hiên lại không có chút nào thèm quan tâm, hắn đem cái này Yêu Vương lôi đài núi thây biển máu toàn bộ thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Chợt, vạn trượng Bạch hồ lô quy về bên hông, Tần Hiên hướng Yêu Vương lôi đài đi ra ngoài.

Bên trong Yêu Vương lôi đài, không gặp vạn yêu, chỉ thấy hắn một bộ áo trắng.

Hoang Cổ Yêu Lệnh

Tới tay!

——.