Chương 1459: Không giống Tiên Ma

Chương 1459: Không giống Tiên Ma

Yêu Vương lôi đài, không biết bao nhiêu vì cường giả nhìn qua cái kia áo trắng đi ra, tâm thần chấn động.

Chính là Bất Diệt Viên Vương cùng Bình Thiên Long Vương đều nhìn qua Tần Hiên, bọn chúng trên mặt cũng không có quá lớn cảm xúc.

Cho đến, Tần Hiên triệt để đi ra Yêu Vương lôi đài, đón cái kia rất nhiều ánh mắt, thần sắc lạnh nhạt.

Phảng phất vừa rồi giết một tòa Yêu Vương lôi đài núi thây biển máu cũng không phải là hắn đồng dạng, cách đó không xa, Lý Thanh Ngưu vó chạy mà đến.

"Tiểu tử, ngươi là giết ra đến?" Lý Thanh Ngưu phảng phất nhìn yêu quái một dạng, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một dạng Lý Thanh Ngưu, "Bằng không thì?"

Yêu Vương lôi đài, thế nhưng là vạn tôn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương chiếm lấy một cái Hoang Cổ Yêu Lệnh, không có gì ngoài Bình Thiên Long Vương như vậy vạn yêu tự biết không địch lại, chủ động tránh lui người, ai không phải liều chết giết ra.

Đương nhiên, hắn mặc dù giết nhiều hơn điểm, bất quá chưa nói tới cái gì kinh dị.

Nếu là Lý Thanh Ngưu biết được Tần Hiên suy nghĩ, chỉ sợ tấm kia ngưu mặt hội xanh xanh lét.

Nó hãm hại lừa gạt, quỷ kế đa đoan, mới có thể từ bên trong Yêu Vương lôi đài đi ra, mà lại còn là vết thương chồng chất.

Mà Tần Hiên, giết ra một mảnh núi thây biển máu, trong mắt hắn, bất quá là thái độ bình thường, chỉ là giết nhiều hơn điểm?

Lý Thanh Ngưu nhìn qua Tần Hiên cái kia không tổn hao gì áo trắng, Vô Ngân mặt nạ, phía trước hưng phấn, hoàn toàn biến mất.

Quá đả kích người!

Tiểu tử này, nên so với nó yếu mới đúng a!

Lý Thanh Ngưu trong lòng thầm nhủ, một đôi mắt trâu tích quay tít, không biết đang suy nghĩ gì.

Vào thời khắc này, một đạo uy áp, như thiên mà rơi.

Từ cái kia Vạn Yêu thánh sơn ở tại đại lục, từ cái kia bên trong Hồn Thiên Thánh Sơn, đột nhiên, một đạo bằng minh thanh âm, như nứt thiên địa.

Bằng thanh âm đi tới, không biết bao nhiêu Yêu vương thân thể chấn động, không ít Yêu vương càng là hai lỗ tai chảy máu.

Từ cái kia Vạn Yêu thánh sơn đại lục phía trên, một đạo giương cánh liền có vạn trượng, toàn thân ví như cuồn cuộn ma vân bao trùm đại bàng, vượt qua bầu trời tinh khung mà đến.

Lại, cái này đại bàng chính là mang theo sát ý, bằng trảo đánh rơi xuống, muốn trực tiếp đánh giết Tần Hiên.

"Mu..u....!"

Tại Hồn Thiên Bằng Tôn đi ra Thánh sơn nháy mắt, Lý Thanh Ngưu sắc mặt liền biến.

Nó phát ra một tiếng kinh động quần tinh trâu ọ thanh âm, yêu thân, đột nhiên hóa vạn trượng, một đôi sừng to, ví như song nguyệt, đón lấy cái kia bằng trảo va chạm.

Oanh

Một lần va chạm, Lý Thanh Ngưu sừng to phía trên, rõ ràng xuất hiện bằng trảo vết tích, thậm chí sừng to đều xé đứt một phần nhỏ.

Lý Thanh Ngưu càng là đang cái này hư không lui lại, trọn vẹn lui về sau vạn dặm.

"Hồn thiên dân chuyên nghiệp, ngươi nổi điên! ?"

Lý Thanh Ngưu vừa kinh vừa sợ, hắn Hồn Thiên Bằng Tôn vậy mà toàn lực động thủ?

Nó lão Ngưu, không có đắc tội cái này hồn thiên dân chuyên nghiệp ác như vậy a?

Hồn Thiên Bằng Tôn nhìn đều chưa từng nhìn về phía Lý Thanh Ngưu, bằng trảo chấn động, liền hướng Tần Hiên thân thể xé rách đi.

Tần Hiên có chút ngước mắt, cái trán nứt ra, một đạo kim mang, thông thiên mà lên.

Đấu Chiến Cửu Thức, chư thần thán!

Kim mang cùng cự trảo kia va chạm, trong nháy mắt, hư không sụp đổ, gợn sóng như đao, quét sạch phương viên mấy trăm vạn dặm.

Kim mang, đang không ngừng sụp đổ, thậm chí tại phá toái, bằng trảo, càng thêm tới gần.

"Yêu Chủ tiểu tử, ngươi đắc tội cái này dân chuyên nghiệp?" Lý Thanh Ngưu lúc này mới phát hiện, Hồn Thiên Bằng Tôn không phải ra tay với nó, mà là đối với Tần Hiên.

Nó phát ra gầm lên giận dữ, tại tinh khung bên trong lao nhanh, mỗi một bước, bốn vó đều đạp nát hư không, ví như đạp nát trang giấy một dạng.

Cho đến, nó dùng hết dư lực, đánh tới cái kia Hồn Thiên Bằng Tôn cự trảo.

Oanh

Một tiếng oanh minh, chư thần thán phá toái đã ngừng lại, bằng trảo khẽ run, không có ở đây hướng về phía trước.

Nhưng Lý Thanh Ngưu ngưu nhãn lại là trừng gắt gao, chất chứa tơ máu, cái này Hồn Thiên Bằng Tôn lực lượng quá mức khủng bố, chính là nó, cũng khó có thể chính diện lực kháng.

Lăn

Có bằng minh động tinh khung, Hồn Thiên Bằng Tôn tại nổi giận kêu, Yêu tôn chi lực ra hết, vậy mà ép tới kim mang, sừng to lần nữa lui lại.

"Yêu Chủ tiểu tử, ngươi đến cùng làm cái gì? Để cho cái này dân chuyên nghiệp phát cuồng?" Lý Thanh Ngưu khó tin nhìn qua Tần Hiên, chính là Hi cùng Oa cũng chưa chắc sẽ để cho Hồn Thiên Bằng Tôn bất chấp hậu quả động thủ đi?

"Giết nó một cái dòng dõi, bộ hạ hơn hai ngàn yêu bằng mà thôi."

Nhàn nhạt thanh âm, từ vàng rực phía dưới truyền ra, Tần Hiên sắc mặt như nước, lại làm cho Lý Thanh Ngưu ngưu nhãn trừng như sáng tinh.

Giết cái này Hồn Thiên Bằng Tôn dòng dõi, còn có cái kia hơn hai ngàn yêu bằng? Tại Yêu Vương lôi đài?

Lý Thanh Ngưu nhớ tới trước đó Tần Hiên sau lưng huyết hải, cái kia rất nhiều bằng lông, thi cốt.

"Ngươi ngưu!" Lần này, lão Ngưu triệt để minh bạch, vì sao Hồn Thiên Bằng Tôn hội điên cuồng như vậy.

Tại người cửa nhà, để người ta nhi tử, thủ hạ tàn sát không còn, cái này Hồn Thiên Bằng Tôn vốn liền có thù tất báo, không phát tài năng điên cuồng quái.

Quan trọng nhất là, Tần Hiên thực có can đảm dưới như thế sát thủ, chính là lưu cái này Hồn Thiên Bằng Tôn dòng dõi một cái mạng, cũng sẽ không như thế.

Tần Hiên cũng đang chịu đựng áp lực thực lớn, bất quá, trong mắt của hắn lại là có chút lấp lóe cái này một vòng hàn ý.

Hồn Thiên Bằng Tôn động thủ, không có ở đây ngoài ý liệu của hắn, tại ngoài ý liệu của hắn là, Vạn Yêu thánh sơn rất nhiều Yêu tôn, thậm chí cái kia thất đại thánh yêu, không người ngăn cản.

Có thể nói, những cái kia Yêu tôn, thánh yêu, căn bản không quan tâm Hồn Thiên Bằng Tôn động thủ.

Giết này Ma Bằng! ?

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt sát ý, tựa hồ đã có dự định.

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên.

"Vạn Yêu thánh sơn, thô lỗ đến bước này? Đường đường Thánh sơn Yêu tôn, lại đối với một vị Hợp Đạo đỉnh phong Nhân tộc tu sĩ động thủ, không khỏi, có chút khi dễ người." Thanh âm dịu dàng, tinh khung bên trong, có một nữ tử dậm chân, nàng đầu ngón tay bấm quyết, tiếp theo sát, một đóa yêu diễm ma hoa liền xuất hiện ở trong tay nàng.

Ma hoa nhẹ nhàng chuyển động, từ đầu ngón tay như vậy nhíu lại, hóa thành trượng lớn, mười trượng.

Cuối cùng, hóa thành 33 trượng lớn nhỏ, rơi vào cái kia Hồn Thiên Bằng Tôn bằng trảo phía trên.

Trong nháy mắt, ma hoa tựa như giòi trong xương, lập tức chui vào đến đó bằng trảo phía trên, chỉ thấy cái kia bằng trảo lan tràn ra vô số hoa văn, từ cự trảo phía trên, thậm chí có hướng Hồn Thiên Bằng Tôn yêu thân lan tràn đi.

"Cắn Yêu ma gốc! ?"

Bên trong Vạn Yêu thánh sơn, có Yêu tôn nhìn qua cái này ma quyết, con ngươi hơi rung.

Đây là một đạo thần thông, Thông Thiên Ma Sơn thần thông, có thể nhập huyết nhục, nuốt hắn bản nguyên, nhất là đối với Yêu tộc, có tác dụng khắc chế cực lớn.

Hồn Thiên Bằng Tôn cũng là run lên, cự trảo dưới chi lực, ví như biến mất.

Lý Thanh Ngưu gầm thét, nhờ vào đó, nó bộc phát tất cả cự lực, trong nháy mắt, vậy mà đem Hồn Thiên Bằng Tôn đánh lui.

Lý Thanh Ngưu kịch liệt thở hào hển, mũi phun khói trắng, nó quay đầu nhìn về động thủ nữ tử kia.

Không chỉ là Lý Thanh Ngưu, Tần Hiên, Hồn Thiên Bằng Tôn, cũng đồng dạng nhìn phía nữ tử kia.

"Hồn thiên, trở về!" Bên trong Vạn Yêu thánh sơn, một tôn thánh yêu mở miệng, hắn cánh chim như hỏa, như phần diệt tinh khung, một đôi mắt, càng phảng phất giống như là hằng dương giống như hừng hực.

Hồn Thiên Bằng Tôn chấn động, nó nhìn về phía cái kia tôn thánh yêu, vừa muốn mở miệng, nhưng lại đột nhiên dừng.

Chỉ thấy cái kia trên thánh sơn, đã có hỏa diễm đốt phá mây mù, như thác nước sông lớn nghiêng rơi, ẩn ẩn có đem trọn tòa thánh sơn đều bao phủ tại chỗ trong ngọn lửa.

Đây là thánh yêu đang cảnh cáo, cảnh cáo Hồn Thiên Bằng Tôn, chớ có muốn chết.

Chợt, Hồn Thiên Bằng Tôn không cam lòng, oán hận đến cực hạn, chấn động cánh hướng Hồn Thiên Thánh Sơn chạy đi.

Một trận gợn sóng, tựa hồ đứng im.

Tần Hiên nhìn qua Đồ Tiên, cùng đôi tròng mắt kia đối mặt, nhẹ nhàng thở dài.

Tối tăm duyên phận! ?

"Ngươi không giống như là tiên!" Bỗng nhiên, Đồ Tiên mở miệng, nói ra không hiểu chi ngôn.

Tần Hiên nghe vậy nhìn đến, mặt nạ phía dưới, môi mỏng khẽ nhúc nhích.

"Ngươi cũng không giống là ma!"

Đã từng ví như tri kỷ hai người, kiếp này lần đầu gặp, sơ nói.

Đồ Tiên cười, nàng cảm thấy, hắn rất thú vị.

Tần Hiên lại là thở dài, hắn cảm thấy, kiếp trước đã vác, nàng cùng hắn, kiếp này tốt nhất là vô duyên.

Chỉ có Lý Thanh Ngưu ở một bên, vạn trượng yêu thân, ngưu nhãn tích quay tít động, phảng phất như là tại . . .

Tróc gian! ?.