Chương 1460: Ba ngàn đã định

Chương 1460: Ba ngàn đã định

Tiên, như thế nào chân đạp đổ máu giặt rũ giúp lông mà không có chút rung động nào! ?

Ma, như thế nào lại vô duyên vô cớ, đung đưa người khác bất bình?

Tần Hiên lại chưa từng mở miệng, liền hô một tiếng nói lời cảm tạ đều chưa từng có.

Trong mắt hắn, hắn cùng với Đồ Tiên vô duyên hẳn là tốt nhất, không nghĩ như tiền thế thiện bắt đầu không chết già : kết thúc an lành.

Nàng hẳn là lương nhân, không nên như thế.

Đồ Tiên tựa hồ cũng phát giác được Tần Hiên lạnh lùng, bất quá nàng cũng lơ đễnh.

"Ngươi kêu Yêu Chủ?" Đồ Tiên nhẹ nhàng mở miệng.

Ở nơi này, tự xưng Yêu Chủ?

Tần Hiên lại nghe ra ý này, Đồ Tiên nhận ra thân phận của hắn. Trước đó cái kia một tiếng không giống như là tiên, càng là đang thăm dò tại hắn có hay không là Tiên Nhân chuyển thế.

Hắn đối với nàng, hiểu rất rõ, biết rồi cho tới bây giờ Đồ Tiên chính mình cũng khó có thể tưởng tượng, trong lòng chi nghĩ, bị người một chút xem thấu.

Tần Hiên đã quay người, coi thường Đồ Tiên, mắt điếc tai ngơ.

Một bên Lý Thanh Ngưu đã sớm tiêu tan đi yêu thân, tại Tần Hiên một bên lẩm bẩm, "Tiểu tử, ngươi cùng gia hỏa này lời nói lữ?"

Ầm

Tần Hiên chính là tung ra một cước, đem cái này Thanh Ngưu đá ngã lăn lăn vạn dặm.

Nó trước đó vì cản Hồn Thiên Bằng Tôn đã tiêu hao hết dư lực, bây giờ càng là cực kỳ đáng thương.

"Tiểu tử, lão Ngưu ta giúp đỡ ngươi, ngươi cứ như vậy lấy oán trả ơn?"

Lý Thanh Ngưu giận không thể nghỉ, chính mình bất quá chỉ là bát quái một lần, Tần Hiên vậy mà liền trực tiếp động thủ?

Quá khi dễ ngưu rồi ah?

"Ân, lấy oán trả ơn, có gì không thể?" Tần Hiên khẽ nói, nhưng lại không phải tự do cùng Lý Thanh Ngưu, mà là đạo cùng Đồ Tiên.

Đồ Tiên lông mày rất nhỏ nhăn lại, nàng mặc dù đối với Tần Hiên hiếu kỳ, nhưng không có nghĩa là

Lần này, Lý Thanh Ngưu đàng hoàng.

Tần Hiên một câu kia có gì không thể để nó biết rõ, nó nếu là lên tiếng nữa, khẳng định bị đánh.

Chợt, một trận gợn sóng, triệt để yên lặng.

Bạch Nhiêu chưa từng tới gần, càng hoặc có lẽ là, không dám tới gần.

Nhưng lại Thanh Không, mang theo trong tộc Yêu tôn mà đến.

"Ân nhân!"

Thanh Không mở miệng, cung cung kính hóa thành nhân hình, đối với Tần Hiên thi lễ.

"Có việc?" Tần Hiên thanh âm bình thường, như từ chối người xa ngàn dặm bên ngoài.

Thanh Không hơi chậm lại, bất quá nàng cũng hiểu biết Tần Hiên tựa hồ lãnh ngạo, mở miệng, "Ngày đó từ biệt, ân nhân cứu Thanh Không chi mệnh, Thanh Không nhưng ngay cả ân nhân tên họ cũng không biết, không khỏi thất lễ."

"Gọi ta Yêu Chủ liền có thể!" Tần Hiên thanh âm bình tĩnh như trước lạnh nhạt, thanh âm rơi xuống, ánh mắt của hắn liền có chút chuyển động.

Chỉ thấy một chỗ Yêu Vương lôi đài, Hi cũng đi ra, mình đầy thương tích, trên thân thể, đều là máu tươi, trên trán cái kia một cái thần thạch, càng là quang huy ảm đạm.

Hắn đoạt được một tòa Yêu Vương lôi đài, đến Hoang Cổ Yêu Lệnh.

Như thế, Tam Hoàng liền chỉ còn lại có Oa!

"Thanh Không, hắn đã không có ý định nhiều để ý đến ngươi, cần gì nhiều lời! ?" Một bên, Thanh Không nhất tộc Yêu tôn hơi có bất mãn.

Cái này bạch y xác thực cứu Thanh Không, cũng thực lực kinh người.

Có thể, người này quá mức lãnh ngạo, chỉ sợ hắn cũng sẽ không để ý Thanh Không trong lòng ân tình, Thanh Không nhiều lời nữa, cũng sẽ không để người này quá nhiều đáp lại.

Đã như vậy, cần gì nhiễu người.

Thanh Không có chút mím môi, nhẹ nhàng gật đầu, cuối cùng rút đi.

. . .

Yêu Vương lôi đài xung quanh, tựa hồ lần nữa khôi phục được bình tĩnh.

Có chút Yêu vương ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, tựa hồ muốn nhớ kỹ Tần Hiên.

Những cái này Yêu vương, đại đa số cũng là đoạt được Hoang Cổ Yêu Lệnh, nhập bên trong Hám Cổ Đế Vực.

Tại bên trong Hám Cổ Đế Vực, như gặp trọng bảo, không tránh khỏi sát phạt, tranh đoạt, những cái này Yêu vương bây giờ đã bắt đầu tại vì nhập bên trong Hám Cổ Đế Vực làm chuẩn bị, thậm chí có chút Yêu vương, đã tại thương nghị liên hợp, phân lấy cái kia bên trong Hám Cổ Đế Vực cơ duyên.

Đương nhiên, cũng có Bất Diệt Viên Vương, Bình Thiên Long Vương như vậy, xem Tần Hiên như không, vẫn như cũ không để trong mắt.

Cũng không phải là Tần Hiên, mà là tại trận bầy yêu, bọn chúng đều là không để trong mắt.

Phảng phất, bọn chúng cùng ở đây sinh linh, hoàn toàn không có ở đây một cái thế giới bên trong.

Đây cũng là Tiên Bảng thiên kiêu ngạo khí, có thể danh liệt Tiên Bảng, lại có mấy người ánh mắt lại ở Tiên Bảng bên ngoài?

Mà Đồ Tiên bên cạnh, cái kia 300 người tộc cũng có người mở miệng, vì Đồ Tiên bênh vực kẻ yếu, "Người này quá mức vô lễ, thánh nữ xuất thủ tương trợ, cứu hắn tính mệnh, hắn lại còn lạnh lùng kiêu ngạo như vậy."

"Đúng vậy a, nếu không phải là thánh nữ, Hồn Thiên Bằng Tôn đã sớm đem hắn oanh sát đến cặn bã!"

Rất nhiều ngôn ngữ lọt vào tai, Đồ Tiên lại khẽ gật đầu một cái.

"Hắn tựa hồ cố ý tại tránh đi ta!" Đồ Tiên khẽ nhả ngôn ngữ, trong mắt có vẻ nghi hoặc, "Ta cùng với hắn, hẳn là bắt đầu thấy mà thôi, lại hoặc là, hắn cùng với Thông Thiên Ma Sơn có thù?"

Vẫn là, hắn chuyển thế trước, cùng ta Thông Thiên Ma Sơn có thù, cùng ta có khoảng cách?

Đồ Tiên không rõ, Tần Hiên lạnh nhạt trạng thái đã rất rõ ràng, nàng thấy rất rõ ràng, cũng bởi vì là lần đầu gặp mặt người dưng, phương càng sẽ không vô lễ như thế, trừ phi, bọn họ cũng không phải là người lạ.

Đồ Tiên ánh mắt rơi vào cái kia một bộ trên áo trắng, suy nghĩ lưu chuyển.

Có thể cũng không phải là người lạ, lại ở nơi nào tồn nhân quả đâu?

. . .

Gần như là sau hai canh giờ, Oa, rốt cục đi ra.

Nàng so với Lý Thanh Ngưu, so với Hi, còn thê thảm hơn, liền đuôi rắn đều gãy rồi, phảng phất giống như là bị mạnh mẽ kéo đứt.

Oa

Hi sắc mặt đột biến, lúc này đình chỉ chữa thương, hướng Oa đi.

Tần Hiên ánh mắt cũng ở đây hơi ngừng lại, trong tay ngưng quyết, đánh ra từng đạo quang mang, nhập Oa chi thể bên trong.

Oa thương thế rất nghiêm trọng, đã thương đến căn bản, so với lần trước nhận Hồn Thiên Bằng Tôn tập kích càng nghiêm trọng hơn.

"Gặp được mấy tôn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, có một tôn gần thuần huyết sinh linh, bất quá không ảnh hưởng toàn cục!" Oa ôn nhu mở miệng, "Yêu Vương lôi đài về sau, Vạn Yêu thánh sơn bên trong, ứng sẽ có chữa thương chi địa!"

"Oa, ngươi trước tạm chữa thương, chớ có nhiều lời!" Hi lo lắng đến cực điểm, tuy là nói như thế, nhưng cụ thể như thế nào, ai cũng chưa từng biết được.

Tần Hiên cũng ở đây tương trợ, nhưng tại Vạn Yêu thánh sơn phía dưới, hắn không thể vận dụng quá nhiều, để tránh phát giác.

Huống chi . . .

Tần Hiên cảm thụ được sau lưng như có như không ánh mắt, trong lòng không khỏi thở dài.

Hắn cũng có không hiểu, mình rốt cuộc nơi nào, dẫn tới Đồ Tiên như thế chú ý.

Về sau lại là bảy canh giờ, trọn vẹn bảy canh giờ, ba ngàn Yêu Vương lôi đài, Hoang Cổ Yêu Lệnh được chủ, toàn bộ xuất hiện.

Ba ngàn Vạn Yêu Vương, gần như tổn thất một nửa.

Rất khó tưởng tượng, 15 triệu Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, liền như thế vẫn lạc.

Chỉ là bởi vì một trận Yêu Vương lôi đài, chỉ là vì tranh đoạt nhập Hám Cổ Đế Vực tư cách.

Tu Chân giới tàn khốc, Yêu tộc tàn khốc, chỉ đến như thế.

Tại ba ngàn Hoang Cổ Yêu Lệnh định ra về sau, Vạn Yêu thánh sơn bên trên, bảy tôn thánh yêu, có một tôn mở miệng.

Đây là một tôn đắm chìm trong trong mây mù cái bóng, tựa hồ là hình người.

"Ba ngàn đài chủ, nhập Thánh sơn!"

Vẻn vẹn bảy chữ, từ cái kia trong mây mù truyền ra.

Trong phút chốc, ba ngàn riêng phần mình bị thương Yêu vương, đều là nhìn về phía cái kia Thánh sơn ở tại.

"Hỗn Viên Thánh Tôn!"

Oa mở miệng, nhìn qua ngọn thánh sơn kia, "Nếu là không sai, hẳn là Hỗn Viên Thánh Tôn Tiên Nguyên ao!"

Một bên Hi cùng Lý Thanh Ngưu, càng là mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Tiên Nguyên ao, đó là vô số năm Tiên mạch tích lũy xuống, hình thành Linh Trì.

Tục truyền nghe, một giọt Tiên Nguyên ao nước, có thể đúc một tôn Hợp Đạo Yêu vương.

Đã là như thế đáng sợ, Tiên Nguyên ao, thế nhưng là Hỗn Viên Thánh Tôn bảo bối, càng làm cho Tiên mạch đại tông đều muốn động tâm đồ vật.

"Vô hại người tránh chi, có người bị thương đi vào, đánh cắp nửa điểm người, chết!"

Rất nhanh, trên thánh sơn, một đạo nhàn nhạt thanh âm để cho Lý Thanh Ngưu vui mừng biến mất.

"Quỷ hẹp hòi, uổng cho ngươi hay là Tiên mạch Thánh Tôn . . ."

Còn chưa dứt lời, trên thánh sơn, đột nhiên rơi một tòa vòng vàng, rơi vào cái này Thanh Ngưu Thánh sơn.

Trong nháy mắt, Thanh Ngưu liền trực tiếp nằm sấp nằm trên mặt đất, trong vòng nghìn dặm, thiên địa phá hết, Lý Thanh Ngưu, càng là miệng phun máu tươi.

"Thanh Ngưu!"

Hi cùng Oa biến sắc, chỉ có Tần Hiên sắc mặt cổ quái.

Hỗn Viên Thánh Tôn, chỉ là cảnh cáo mà thôi, hơi thi hành tiểu cai, có thể cái này Lý Thanh Ngưu, là một chút cũng không chống cự, tùy ý cái kia vòng vàng trọng thương tại nó.

Gia hỏa này quá không biết xấu hổ, muốn nhờ vào đó, nhiều lấy chút Tiên Nguyên ao nước, rèn luyện yêu thân.

Chính là Hỗn Viên Thánh Tôn cũng không khỏi phát giác được, hừ nhẹ một tiếng, nhưng cũng chưa từng nhiều lời.

Lý Thanh Ngưu đầy mặt đau đớn, sừng trâu đều đứt gãy, nhưng nó trong lòng lại như cười nở hoa.

"Lần này, lão Ngưu ta . . ."

"Kiếm lợi lớn!".