Chương 1461: Đế vực mở

Chương 1461: Đế vực mở

Yêu tộc có không biết xấu hổ, có thể cực ít có Lý Thanh Ngưu không biết xấu hổ như vậy.

Tán thành trọng thương như thế, cũng phải nhiều tham điểm Tiên Nguyên trì nước.

Hỗn Viên Thánh Tôn cũng là đối với Lý Thanh Ngưu cũng có chút im lặng, thoáng nhìn nhiều Lý Thanh Ngưu một chút, chợt, liền hiệu lệnh ba ngàn bảy trăm sáu mươi tám tôn sinh linh, thụ thương trọng thương người, có thể nhập Tiên Nguyên trì bên trong.

Tự nhiên, cũng có không động người, như cái kia bảy trăm sáu mươi tám tôn dự định nhập Hám Cổ Đế Vực tồn tại.

Cũng có Bất Diệt Viên Vương cùng Bình Thiên Long Vương bậc này chưa từng động lực, liền quét ngang Yêu Vương lôi đài tồn tại.

Ở trong đó, cũng bao quát Tần Hiên.

Tần Hiên chưa từng nhập Tiên Nguyên trì, mặc dù, hắn cũng tiêu hao không nhẹ.

Tiên Nguyên trì tại chỗ Hỗn Viên Thánh Tôn khống chế phía dưới, liền phảng phất ở tại dưới mí mắt tu luyện chữa thương, Hỗn Viên Thánh Tôn chính là thuần huyết Đại Thừa đỉnh phong sinh linh, phá nguyên thần mặt nạ lại nhẹ nhõm bất quá.

Huống chi, hắn lần này chém giết hơn hai ngàn Hợp Đạo đỉnh phong yêu bằng, còn có một vị Kim Bằng huyết mạch.

So với bậc này thu hoạch, điểm một cái tiêu hao đối với với hắn mà nói, không ảnh hưởng toàn cục.

Chợt, trọn vẹn hơn mười ngày năm tháng, Tần Hiên dưới chân núi ngồi xếp bằng tu luyện.

Không ngừng có Yêu vương từ lăn lộn vượn Thánh sơn đi ra, đầy mặt rung động, phảng phất tại rung động Tiên mạch nội tình, Tiên Nguyên trì chi hiệu quả kinh người.

Oa cùng Hi cũng là như thế, thậm chí, Oa trọng thương yêu thân, đứt gãy đuôi rắn, đều khôi phục như lúc ban đầu.

"Tiên Nguyên trì, khó có thể tưởng tượng, tại bực này bảo ao phía dưới tu luyện Tiên mạch sinh linh, sẽ kinh khủng đến loại trình độ nào!"

Oa nhịn không được thở dài, Vạn Yêu thánh sơn bên trong, không chỉ có riêng chỉ có Bất Diệt Viên Vương cùng Bình Thiên Long Vương.

Còn có còn lại Tiên Bảng tồn tại, chỉ bất quá chưa từng lộ diện, thậm chí có thể nói, khinh thường tại lộ diện.

Bàn về thực lực, tại Vạn Yêu thánh sơn Tiên Bảng thiên kiêu bên trong, Bất Diệt Viên Vương cùng Bình Thiên Long Vương chính là yếu nhất hai vị sinh linh mà thôi.

Vẻn vẹn như thế, liền đủ để quét ngang Thánh Yêu tinh giới, quét ngang tinh khung bên trong vô tận sinh linh.

Cho đến, ngày thứ mười bảy, cuối cùng một bóng người cuối cùng từ lăn lộn vượn bên trong ngọn thánh sơn đi ra.

Một tôn Thanh Ngưu, đong đưa Đầu Trâu, bị ném ra lăn lộn vượn Thánh sơn bên ngoài.

Trên thánh sơn, Hỗn Nguyên Thánh Tôn thân bị linh vụ đang không ngừng yên diệt, phảng phất tại áp chế nộ ý.

Cái này Thanh Ngưu đã sớm triệt để khôi phục lại đỉnh phong, có thể nó chính là không đi, tại Tiên Nguyên trì bên trong cũng không nhiều hấp thu Tiên Nguyên trì chi lực, mà càng giống là . . . Ở bên trong ngâm trong bồn tắm.

Chính là Hỗn Viên Thánh Tôn, cũng không cớ động thủ.

Hỗn Viên Thánh Tôn cảm thấy, chính mình nếu là động thủ, lại đem cái này Lý Thanh Ngưu đả thương, gia hỏa này nói không chính xác hội nhờ vào đó cớ, lại vào Tiên Nguyên trì bên trong ở lâu hai ngày.

"Hẹp hòi, ta không phải liền là ngâm một lần, lại chưa từng động Tiên Nguyên trì chi lực, dù sao cũng là Thánh Tôn, Đại Thừa đỉnh phong thuần huyết sinh linh, liền điểm ấy khí độ đều chưa từng có." Lý Thanh Ngưu an an ổn ổn rơi trên mặt đất, ngưu trên mặt có chút bất mãn, có thể cái kia cười đáp ngoác đến mang tai khóe miệng, lại làm cho lăn lộn vượn trên thánh sơn ẩn ẩn có bạo động chi thế.

Ngâm mình ở Tiên Nguyên trì trong nước, dù là nó không chủ động thôn phệ Tiên Nguyên trì thủy chi lực, Tiên Nguyên trì nước cũng sẽ có từng tia từng sợi thẩm thấu hắn thân, cho dù đối với nó rèn luyện yêu thân hiệu quả quá mức bé nhỏ, nhưng chính là nhiều ngâm mấy ngày, có thể so sánh nó trăm năm khổ công túy thể.

Một bên rất nhiều Yêu vương, chính là cái kia Bình Thiên Long Vương các loại hai đại Tiên Bảng thiên kiêu, ánh mắt cũng không khỏi rơi vào Lý Thanh Ngưu trên người.

Quá không biết xấu hổ!

Bọn chúng liền chưa từng thấy qua không biết xấu hổ như vậy yêu!

"Các ngươi, lấy riêng phần mình chi lực ngưng quyết, tế luyện Hoang Cổ Yêu Lệnh."

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, đông đảo Yêu vương còn chưa từng kịp phản ứng, chỉ thấy có cánh lớn che trời, sau một khắc, bọn họ liền xuất hiện ở đại lục bên ngoài, cuồn cuộn tinh khung bên trong.

Mà ở trước mặt bọn hắn, là một tôn sau lưng mọc lên hai cánh ứng long.

Giương cánh ức vạn trượng, phảng phất giống như là một tôn hoành đứng ở tinh khung bên trong thần minh.

Cái kia một đôi mắt rồng, như trời tháng, nhìn qua ba ngàn bảy trăm sáu mươi tám tôn sinh linh.

Thanh âm, lạnh nhạt, ẩn hàm bá đạo, rơi vào đông đảo Yêu vương trong tai.

Tần Hiên nhìn qua đã chỉ có thể xưng là mênh mông yêu thân, trong tay, một cái Hoang Cổ Yêu Lệnh rơi vào trong tay.

Cái này Hoang Cổ Yêu Lệnh, cốt chất cảm giác mười phần, nhưng mỗi một miếng Hoang Cổ Yêu Lệnh, đều không phải giống nhau, trọn vẹn ba ngàn bảy trăm sáu mươi tám miếng, đều không giống nhau dạng.

"Trận văn! ?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, chợt, hắn đánh ra một đạo linh quyết, nhập cái này bên trong Hoang Cổ Yêu Lệnh.

Rống

Bên tai bên trong, giống như đánh rách tả tơi thần hồn tiếng rống vang lên.

Chợt, chỉ thấy đông đảo sinh linh trong tay, từng mai từng mai Hoang Cổ Yêu Lệnh liền thông thiên mà lên, tại tinh khung bên trong hội tụ.

Giờ phút này, cái kia Vạn Yêu thánh sơn bên trong, tất cả Tiên mạch Yêu tôn ánh mắt đều rơi vào cái này Hoang Cổ Yêu Lệnh phía trên.

Vây xem Yêu tôn, Yêu vương, càng là nhìn qua cái kia ba ngàn bảy trăm sáu mươi tám miếng Hoang Cổ Yêu Lệnh, giống như là hóa thành một mảnh tinh đồ, tại ứng Long yêu dưới khuôn mặt lóng lánh, mỗi một miếng, ví như ngôi sao, ẩn chứa vô tận huyền ảo.

Chợt, chỉ thấy cái kia Hoang Cổ Yêu Lệnh bên trên quang mang lan tràn, phác hoạ thành trận.

Cuối cùng, hóa thành một cánh cửa lớn, chừng trăm vạn trượng độ cao, nằm ngang ở tinh khung bên trong cửa lớn.

Trong cửa lớn, còn có một đạo vòng xoáy khổng lồ, ví như Hỗn Nguyên Động Thiên, phảng phất thôn diệt tất cả.

Từ trong đó, không ngừng có man hoang khí tức truyền đến, thậm chí, có tiếng gào thét, từ nơi này trong cửa lớn vang lên.

Hám Cổ Đế Vực!

Tất cả Hoang Cổ Yêu Lệnh, tại thời khắc này, hóa thành một cánh cửa lớn, truyền tống đến Hám Cổ Đế Vực cửa lớn.

Nhập cái này cửa lớn bên trong, chính là Hám Cổ Đế Vực ở tại.

Trong đó, ẩn chứa vô tận cơ duyên, có truyền thuyết Long Phượng huyết trì, có tiên dược chí bảo . . .

Trong phút chốc, có thể nhập Hám Cổ Đế Vực sinh linh, đều là mặt lộ vẻ chờ mong, nóng lòng muốn thử.

Chính là Bất Diệt Viên Vương, Bình Thiên Long Vương hai đại Tiên Bảng thiên kiêu, cũng là là đôi mắt ngưng lại.

Chỉ có một đạo con ngươi, không hề bận tâm.

Tần Hiên nhìn qua cái kia cửa lớn vòng xoáy, phảng phất chưa từng để ý.

Hắn từng nhập qua quá nhiều cơ duyên bảo địa, hiểm địa tử cảnh, như thế tràng diện, đã sớm không đủ để động đến hắn tâm thần.

So với cái này to và rộng ức vạn lần chi địa, hắn đều từng bước vào qua, như thế nào lại bị Hám Cổ Đế Vực tâm nổi sóng.

Đúng lúc này, đột nhiên, từ cái kia đen kịt một màu chi địa, nhô ra một đạo cự thủ.

Đây là nhân thủ, chỉ là bàn tay, liền chừng ngàn trượng, lập tức từ trong đó xông ra, để cho ở đây sinh linh chỗ không kịp, tại cái này cự thủ lúc xuất hiện, không gian bốn phía, cũng đã phá toái.

Cự thủ thẳng hướng những cái kia trăm cay nghìn đắng đoạt được Hoang Cổ Yêu Lệnh Yêu vương mà đến, trong phút chốc, một đạo tiếng long ngâm vang lên.

Chỉ thấy ứng long cánh chim chấn động, cuồng phong quét sạch tinh khung, quét bốn phía quần tinh đều đang lay động, chệch hướng quỹ tích.

Còn có một mặt long dực, ngăn tại cái này cự thủ phía trên.

Oanh

Trong nháy mắt, cái kia cự thủ liền đã ngừng lại, nhưng long dực cái kia bưng, lại là dư lực không ngừng, hư không không ngừng phá toái, khoảng cách ứng long chi cánh gần đây hơn mười tôn Yêu vương, trong khoảnh khắc, liền tại cái này dư lực dưới, bị chấn động vì huyết vụ, chợt thành hư vô.

Còn lại rất nhiều Yêu vương, càng là gầm thét lên tiếng, toàn lực chống đối.

Chính là Bình Thiên Long Vương, Bất Diệt Viên Vương cũng là như thế.

Dù vậy, một đám Yêu vương, gần như lui lại ra vạn dặm thậm chí mười mấy vạn dặm.

Dư ba một mực lan tràn đến cái kia ví như vô ngần Vạn Yêu thánh sơn đại lục phía trên, đem hắn mạnh mẽ đánh rách tả tơi ra một đường vết rách, nghìn vạn dặm đại địa hóa thành hư vô.

Rống

Ứng long nộ, nó cánh chim đột nhiên chấn động, đem cái kia cự thủ, trong phút chốc chấn diệt thành hư vô.

"Nhập Hám Cổ Đế Vực!"

Vạn Yêu thánh sơn, có thánh yêu mở miệng.

Chỉ thấy cái kia còn lại sinh linh, trong con mắt lại không vui mừng.

Còn chưa đi vào trong đó, liền có Yêu vương, vẫn diệt mười bảy tôn.

Hám Cổ Đế Vực? Quả nhiên là . . .

Động thiên phúc địa, cơ duyên bí bảo?.