Chương 1462: Man hoang chi địa?

Chương 1462: Man hoang chi địa?

Vô ngần thiên địa, đột nhiên, ba ngàn bảy trăm năm mươi mốt cái màu đen động quật, từng cái hiện lên.

Lẫn nhau, gần như đều khó mà tương vọng.

Trong đó một cái hắc sắc trong động quật, Tần Hiên chậm rãi đi ra.

Hắn nhìn qua phiến thiên địa này, núi, có trăm vạn trượng, liên miên như hôm sau.

Địa chi rộng lớn một chút vô ngần, còn có cây rừng, vạn trượng kiên quyết mà lên, tất cả, đều là quá khổng lồ, phảng phất thế giới này, đến từ Man Hoang.

Mấy trăm triệu năm, hơn một tỉ năm năm tháng, xưng là Man Hoang, tựa hồ cũng không chỉ là đơn giản cảm giác.

Chỗ này bí cảnh, tồn tại quá mức cổ xưa.

Tiên Hoàng Di Tích, thậm chí cũng không bằng nơi đây 1%.

Hám Cổ Yêu Đế!

Tần Hiên rơi trên mặt đất, tiện tay bẻ gãy một cái cự mộc, nhìn qua rậm rạp trùng điệp vân gỗ vòng tuổi.

"Hơn một tỉ năm trước Yêu tộc tuyệt thế người?"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, kiếp trước, hắn không nhớ rõ có bậc này tồn tại tại tiên thổ triển lộ phong mang.

Hơn một tỉ năm, tại Tiên giới chưa nói tới quá cổ xưa, như có xuất chúng người, nhất định có ghi lại, có dấu vết mà lần theo.

Bất quá Tần Hiên, lại chưa từng đối với Hám Cổ Yêu Đế bốn chữ có nửa điểm quen thuộc, thậm chí, tại tiên thổ phía trên, nghe thấy đều chưa từng có.

Nói cách khác . . .

Đã từng thân làm tiên thổ Vô Thượng Chí Tôn Tần Hiên, không từng có nửa điểm do dự xác nhận dưới phỏng đoán của mình.

Cái gọi là Hám Cổ Yêu Đế, tại cái này Thánh Yêu tinh giới có lưu nghe đồn, có Yêu Đế danh xưng Hám Cổ Yêu Đế . . .

Trên thực tế, cũng bất quá lúc hơn một tỉ năm trước nhập tiên thổ, cuối cùng không có tiếng tăm gì, thậm chí ngay cả ngũ đại đế vực đều chưa từng ra mặt, thậm chí chưa từng nhập nhất giới bé nhỏ Yêu Tiên mà thôi.

Tần Hiên nhìn qua cái này một mảnh Man Hoang thế giới, trong mắt nhạt như mặt nước phẳng lặng.

Hắn tiện tay chấn động, Trường Thanh Chi Lực hóa thành ngàn vạn tia, phân bộ hướng bốn phía.

Chợt, có rất nhiều linh dược, liền theo Trường Thanh Chi Lực, toàn bộ xuất hiện ở trước người hắn.

Giống như là một cái dược viên, tại hắn trước người hình thành.

Chừng mấy vạn, phẩm giai thấp nhất là cửu phẩm, cao nhất là ngũ phẩm.

Tần Hiên nhìn qua những linh dược này, nhẹ nhàng mở miệng, "Cũng là một chút chưa từng thành hình mầm non?"

Những linh dược này phẩm giai không cao, là bởi vì hắn cũng không trưởng thành đến đỉnh phong, nếu là niên đại đầy đủ, chính là hơn vạn tứ phẩm, tam phẩm bảo dược.

Hẳn là một chút bảo dược ở tuế nguyệt yên diệt, lưu lại hạt giống trưởng thành đến bây giờ.

"Dù vậy, phương viên trăm vạn dặm, không nên liền một gốc tứ phẩm trở lên linh dược đều chưa từng có, còn là nói . . ."

Tần Hiên bàn tay chấn động, nơi xa, có một ít đứt gãy rễ cây xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đây là một gốc tam phẩm, Huyền Minh Ngọc Hoa rễ cây!

Giống như là bị cự lực lôi kéo kéo đứt, một chút rễ cây đã sớm dược lực trôi qua, đã sớm mục nát không chịu nổi.

"Có sinh linh tại hái linh dược, lại không hiểu linh dược hái phương pháp, cho nên mới sẽ lựa chọn như thế thô bạo thủ đoạn, tổn thương linh dược căn thân." Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, đoán được.

Trước đó, Hoang Cổ Yêu Lệnh trên cửa lớn liền nổi lên một cái cự thủ, hắn thực lực, tuyệt đối không kém gì Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Yêu tôn.

Nếu không phải ứng long thực lực quá mức khủng bố, Vạn Yêu thánh sơn bên trong 170 vị Yêu tôn, có thể chống lại cái kia cự thủ bản tôn tuyệt đối sẽ không vượt qua 20 vị.

Tần Hiên động Huyền Quang Trảm Long Hồ, đem những linh dược này thu lấy.

Mấy trăm triệu năm, thậm chí hơn một tỉ năm năm tháng, diễn sinh sinh linh cũng không kỳ quái.

Ví như Địa Cầu, bản hoang vu ngôi sao bên trong, sinh ra sinh linh, không ngừng tiến hóa đến nay, cũng bất quá là vài ức năm mà thôi.

Hắn xuất từ Địa Cầu, Tam Hoàng cũng là như thế.

Chợt, Tần Hiên dậm chân, hướng cái kia liên miên sơn mạch đi đến.

Hắn suy đoán rất nhiều, bất quá, cuối cùng cần chứng thực, lại, Tần Hiên phát giác đến, cái thế giới này cũng không hoàn chỉnh.

Đãi ngộ đến cái này Hám Cổ Đế Vực sinh linh về sau, hỏi thăm một phen, nên liền có thể biết được cái này cái gọi là Hám Cổ Đế Vực, cái kia Hám Cổ Yêu Đế lưu lại truyền thừa địa, rốt cuộc là một thế giới ra sao.

. . .

Lúc này, Tần Hiên liền hoành không, hắn trực tiếp dự định nhập cái kia trăm vạn trượng phía trên dãy núi.

Đứng Cao Vọng xa, nhưng lại rất chuẩn xác Tần Hiên thời khắc này suy nghĩ.

Trọn vẹn nửa giờ sau, Tần Hiên rốt cục đi tới cái kia liên miên sơn mạch bên trên.

Ở một nơi cao phong, Tần Hiên quan sát phía kia thiên địa.

Chợt, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại.

Ở phía xa, hắn thấy được một hình bóng, lấy thị lực của hắn, cũng phải rất mơ hồ, nói cách khác cái bóng kia ở tại, chí ít tại trăm vạn dặm . . . Thậm chí bên ngoài mấy triệu dặm.

"Đó là một tòa thành? Nhân tộc thành trì? Không đúng!"

Tần Hiên khẽ nói, chợt, hắn đột nhiên dậm chân, hướng cái bóng kia ở tại đi.

Lần này, Tần Hiên trọn vẹn đằng tường gần như một giờ, rốt cục thấy được cái kia thành trì toàn cảnh.

Đây là một cái di tích, đã sớm rách nát, từ hắn tường thành bên trên, có thể nhìn thấy to lớn thủ ấn, cùng một chút binh khí hài cốt.

"Huyền Thiết tinh thạch, hẳn là có thất phẩm, chỉ là phổ thông tướng sĩ?" Tần Hiên nhìn qua dưới chân kỳ dị khôi giáp.

Đây là lấy một loại nào đó bằng da làm căn bản, lấy yêu nhánh cây diệp ngâm, tăng thêm một chút thất phẩm trân tài rèn đúc.

Dưới chân hắn, hẳn là một cỗ thi thể, thi cốt đều bị năm tháng ma diệt, chỉ là lưu lại cái này tàn phá không chịu nổi khôi giáp.

Thậm chí Tần Hiên có thể nhìn thấy, cái này khôi giáp giống như là bị cự lực lập tức ép bình, không hư hại lúc phải có hai ngón tay dày, lại trên đó phải chăng có trận văn loại hình tồn tại.

"Đã coi như là một chủng tộc văn minh!" Tần Hiên tự nói, hắn nhìn qua di tích này, như thế khôi giáp, số lượng cũng không ít.

Hắn hơi càn quét một chút, liền đem những khôi giáp này đều thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Cái này Hám Cổ Đế Vực, đã là một chỗ văn minh tân sinh chi địa, mặt đối với không biết văn minh, không thể sơ sẩy.

Huống chi, ở trong đó, còn có có thể so sánh Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn tồn tại.

Bất quá Tần Hiên nhưng lại hiếu kỳ, hắn thu xong khôi giáp chừng mấy ngàn, chỉ là hắn chất liệu, liền có thể so với Hóa Thần cảnh cường giả, lại là hạng gì địch nhân, lập tức liền chấn diệt đám sinh linh này?

Những khôi giáp này đều là bị cự lực ép bình, ví như pháp lực chấn diệt, đại yêu nghiền nát loại này thô bạo, không có kết cấu gì thủ đoạn.

Không từng có nửa điểm binh khí, thậm chí văn minh khoa học kỹ thuật dấu vết.

Tần Hiên tại cái này một tòa Hoàng thành đi thôi đi, cuối cùng không có gì ngoài những khôi giáp này, không từng có quá phát hơn phát hiện.

Cái khác duy nhất để cho Tần Hiên chú ý tới, chính là một chút hoa văn.

Nhưng chỉ là từ đó, Tần Hiên nhìn không ra cuối cùng là văn tự, vẫn là thuộc về trận pháp loại hình đặc thù, lại hoặc là tùy ý điêu khắc ra hoa văn.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, sớm biết kiếp trước hắn nên hỏi nhiều bắt đầu Hám Cổ Đế Vực bên trong sự tình, cũng sẽ không dẫn đến bây giờ như con ruồi không đầu.

Đại thành bên ngoài, Tần Hiên lần nữa đi về phía xa xa.

Hắn trên đường đi, thu lấy không ít linh dược, đều là không phải cao phẩm, lưu chi vô dụng, bỏ thì lại tiếc.

Cũng gặp phải một chút quái dị chi địa, ví như mấy trượng lớn nhỏ dấu chân, nhưng đã sớm mơ hồ, nhìn không ra là đặc thù, dấu chân này chủ nhân là thú hay người.

Hắn cũng trải qua vài toà tàn phá đại thành, vượt qua sơn mạch, cùng lúc trước cái kia đại thành đồng dạng, không cái gì đặc thù.

Cái khác, không thu hoạch được gì!

Ngay tại Tần Hiên lần nữa vượt qua qua một đạo trăm vạn trượng cao sơn mạch lúc, ánh mắt của hắn đột nhiên đình trệ.

Bởi vì hắn cảm thấy sinh linh khí tức, cực xa, tại ba ngoài trăm vạn dặm, nếu không phải hắn nguyên thần một mực mở ra, thậm chí vận dụng bí pháp, khiến cho nguyên thần cảm giác phạm vi mở rộng mấy lần, thậm chí đều khó mà phát hiện.

Lúc này, Tần Hiên liền trực tiếp hướng cái kia sinh linh khí tức ở tại phóng đi..