Chương 1463: Văn minh

Chương 1463: Văn minh

300 vạn dặm, áo trắng hoành không độ.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt cái này một bộ kéo dài hơi tàn thi thể, khẽ cau mày.

Đây là một cái toàn thân sinh ra màu đỏ bộ lông sinh linh, nửa gương mặt đã triệt để lõm xuống.

Kỳ diện, tựa như hổ, lại là hình người, nhưng có thể thấy rõ ràng hắn Yêu thú đặc thù.

Trảo răng, bộ lông, càng giống là hình người Yêu tộc, cũng không hoá hình hoàn toàn.

Tần Hiên lúc chạy tới, cái này một tôn sinh linh đã sinh cơ gần như diệt tuyệt, Tiên Nhân đến bước này, cũng khó có thể cứu chi.

"Bàn về thực lực, ứng với Phản Hư cảnh thể tu không sai biệt lắm!" Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn nguyên thần trải rộng ra bên ngoài, phát giác những sinh linh khác khí tức.

Sau đó, hắn thu hồi ánh mắt, lần nữa dậm chân.

Cả đời này linh, đã không cứu.

Hắn đã phát giác được người đồng hành tung tích, tựa hồ là nội chiến, trước mắt tôn này sinh linh, hẳn là bị đồng tộc trọng thương, có thể thấy được binh khí dấu vết, mà không phải là trước đó những cái kia trong cự thành nghiền ép giống như khủng bố cự lực.

Nơi xa, còn có sinh linh khí tức.

Hắn lần nữa đuổi tới một chỗ, thấy được ba năm vị đã chết đi sinh linh, cùng lúc trước như vậy, sinh cơ gần không, không thể lại cứu.

Bốn phía, càng là một mảnh hỗn độn, hẳn là trải qua một trận huyết chiến.

Tần Hiên đạp chân xuống, thổ sóng quay cuồng thành mộ, đem những sinh linh này che giấu, hắn lần nữa tìm dấu vết đi.

Hắn phảng phất tại đi một con đường máu, khoảng chừng hơn mười vị hình người trạng thái thú sinh linh vẫn lạc tại Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên đem hắn thi thể từng cái vùi lấp, cuối cùng, hắn ở một nơi ngừng bước.

Phía trước, là một vùng núi non, liên miên nghìn vạn dặm, cây rừng ngàn, trăm trượng.

Hắn rốt cục phát giác sinh linh khí tức, mà cũng không phải là trước đó cái kia hấp hối, cùng nồng nặc mùi huyết tinh.

. . .

Dãy núi bên trong, một tôn hồ mặt sinh linh đẫm máu, hắn toàn thân như thân thể như bạch ngọc bên trên, nhiễm dưới từng mảnh từng mảnh đỏ bừng.

Còn có một cái trường mâu, xuyên qua hắn sườn.

Có thể từ hắn dáng người nhìn lên ra, đây là một nữ tử, ví như hình người hồ ly một dạng.

Tại nàng bên cạnh, đã sớm có hơn mười bộ thi thể, còn dư lại mấy tôn người khoác màu bạc hoa văn, trạng thái thú hình người sinh linh đang liều chết hộ vệ lấy.

Tại bọn chúng đối diện, thì là người khoác huyết sắc khôi giáp, khí tức càng thêm đáng sợ cường giả.

"Xách lực cỗ thổ mộc . . ." Huyết sắc khôi giáp sinh linh, phát ra lãnh ngạo thanh âm, phảng phất giống như là đang khuyên giảm.

"Mộc Pizza, cùng lỗ biến thành màu đen sương mù . . ." Cái kia mang theo một tia tôn quý khí tức hồ lạ mặt linh, tại thời khắc này nhịn không được phẫn nộ đến cực hạn, cái kia một đôi xanh thẳm như yêu đồng giống như trong con mắt, sinh sôi ra một tia huyết sắc.

Mặc dù không biết kỳ ngôn, nhưng chỉ là từ mặt mũi bên trên, có thể nhìn thấy cái này nữ tính sinh linh phẫn nộ, loại kia không cam lòng.

"Thổ lộ!" Huyết giáp sinh linh, cười lạnh một tiếng, chợt một tay để ở trước ngực.

Tại sau lưng hắn, những cái kia người khoác huyết giáp tồn tại, lập tức tựa như từng đạo từng đạo mũi tên xông ra.

Kỳ lực, đủ để cho đại địa run rẩy, tốc độ, ánh mắt khó đạt đến.

Trong chớp mắt, hồ lạ mặt linh cùng hộ vệ liền cùng cái kia huyết giáp sinh linh chém giết cùng một chỗ.

Cách đó không xa, Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, hắn nhìn qua cái kia tiếng oanh minh không ngừng, đại địa phá toái chiến trường.

Hắn cũng không nóng lòng động thủ, mà là nhìn qua cái này kỳ dị sinh linh.

Trạng thái thú hình người, không giống Yêu tộc, cũng không giống Nhân tộc.

Lại, hắn chiến đấu, hơi có bố cục, nhưng lại lại phảng phất vụng về đến cực điểm.

Đúng lúc này, cái kia hồ lạ mặt linh thân bị hộ vệ không để ý, liền bị huyết giáp sinh linh trảm diệt.

Kỳ lực vốn liền không bằng cái kia huyết giáp tướng sĩ, có thể chống đỡ đến bước này, vốn là lấy mạng ra đánh.

Một tôn hộ vệ vẫn diệt, còn lại hộ vệ áp lực càng là như núi, chợt, chỉ thấy tiếng oanh minh bạo khởi, máu tươi như mưa, có sinh linh thân thể bị đánh tan vì huyết vụ, có sinh linh thân thể bị chấn đoạn, cuối cùng, chỉ còn lại có cái kia hồ lạ mặt linh.

"Kỳ hổ!" Cầm đầu cái kia huyết giáp sinh linh, nhịn không được mặt lộ vẻ cười lạnh, khinh miệt nhìn một cái cái kia hồ lạ mặt linh, thậm chí, trong mắt còn có vẻ mơ hồ hưng phấn.

Hồ lạ mặt linh trong mắt, còn có một tia tuyệt vọng, thân thể mềm mại khẽ run, khóe miệng chảy máu.

Sẽ ở đó huyết giáp sinh linh mệnh lệnh bộ hạ động thủ, bắt cái kia hồ lạ mặt linh chi lúc, Tần Hiên rốt cục động.

Một bộ áo trắng, ví như trên trời rơi xuống, tại chỗ huyết giáp đám sinh linh còn chưa kịp phản ứng lúc, hắn liền xuất hiện ở cái kia hồ lạ mặt linh trước mặt.

Tần Hiên cùng cặp kia xanh thẳm con ngươi nhìn nhau, sau người, cái kia rất nhiều huyết giáp sinh linh, còn chưa cận kề thân, liền bị một cỗ cự lực, trọng thương mà bay.

Một màn này, rõ ràng vượt quá những sinh linh này ngoài ý liệu.

Bất luận là huyết giáp sinh linh, vẫn là cái này hồ mặt.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua cái này hồ lạ mặt linh, xem gần, cái này hồ lạ mặt linh vẫn còn có chút khả ái, tự nhiên, nếu là cái này hồ lạ mặt linh trên thân thể, chưa từng nhuốn máu lời nói.

Tại cái này hồ lạ mặt linh trong ánh mắt, Tần Hiên chậm rãi nhô ra ngón tay, chậm rãi tới gần nơi này hồ lạ mặt linh mi tâm chỗ.

Hồ lạ mặt linh trong mắt có giãy dụa, thậm chí có một tia sợ hãi, phản kháng, có thể chẳng biết tại sao, tại Tần Hiên ngón tay rơi xuống nháy mắt, cặp con mắt kia, vậy mà tại chậm rãi khép lại, ví như phó thác cho trời.

Sau lưng, không rõ ngôn ngữ đang gầm thét, cái kia huyết giáp sinh linh, rõ ràng đang tức giận.

Rất nhiều huyết giáp đằng không mà lên, ví như từng tôn bạo long, muốn đem Tần Hiên xé thành vỡ nát.

Rõ ràng, Tần Hiên hỏng chuyện tốt của bọn hắn, cái này hồ lạ mặt linh, chính là mục tiêu của bọn nó, truy sát đến bước này.

Tần Hiên đôi mắt nhẹ nhàng khép lại, sau lưng huyết giáp như không một dạng.

Một hơi, hai hơi . . . Tần Hiên thậm chí có thể phát giác được cái kia hồ lạ mặt linh dần dần hóa thành tâm bình tĩnh nhảy.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt mở ra, hắn nhìn qua cái này hồ lạ mặt linh, thu ngón tay lại.

Sau lưng, cái kia rất nhiều huyết giáp đã sớm giam cầm trong hư không.

"Yêu huyết vạn tộc, thì ra là thế!"

Tần Hiên mở miệng, nhưng thanh âm, lại cùng cái kia hồ lạ mặt linh tướng cùng.

Hắn chậm rãi quay người, nhìn qua cái kia rất nhiều huyết giáp, trong mắt tĩnh như mặt nước phẳng lặng.

Chợt, hắn hai ngón như kiếm, nhẹ nhàng lướt qua cái kia rất nhiều huyết giáp phía trên.

Vô thanh vô tức, trong nháy mắt, trong vòng nghìn dặm, đều là một phân thành hai.

Huyết giáp, cây rừng, phảng phất thiên địa này, đều bị Tần Hiên một kiếm này trảm phá.

Những cái kia huyết giáp sinh linh, càng là đang một chỉ này bên trong, toàn bộ hóa thành hư vô.

Một màn như thế, cái kia vừa vặn mở mắt hồ lạ mặt linh . . . Không, càng có thể nói là yêu huyết sinh linh nữ tử, xanh thẳm trong con ngươi, đã sớm phủ đầy ngạc nhiên, không thể tin, nhìn Tần Hiên bóng lưng, như kính thần minh.

Chập ngón tay như kiếm, cái kia hơn mười tôn chừng Phản Hư thực lực cường giả, toàn bộ trảm diệt.

Bao quát cái kia có thể so với ngũ phẩm trọng bảo huyết giáp, cũng ví như trang giấy giống như, bị dễ như trở bàn tay xé rách.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều huyết giáp sinh linh, cười nhạt một tiếng.

Lúc trước hắn ngón tay rơi vào cái kia yêu huyết sinh linh nữ tử cái trán, đã dòm hắn ký ức, đối với cái thế giới này hơi có biết rồi.

Nơi đây, bị nữ tử xưng là Táng Yêu Cấm Địa, ở vào Yêu Huyết đại lục trung tâm địa khu.

Mà nữ tử này, thì là bên trong Yêu Huyết đại lục, Thiên Hồ đế quốc Tứ công chúa, tên là Đồ Mẫn.

Huyết giáp sinh linh, là là tới từ Chiến Thần đế quốc cấm quân, phụng mệnh truy sát đến bước này.

Hắn suy đoán không sai, Hám Cổ Đế Vực bên trong, đã sớm diễn sinh sinh linh, không chỉ có như thế, thậm chí đã thành quốc, thành tông giáo, thậm chí có được tu luyện của mình hệ thống.

Tần Hiên chậm rãi rơi tay, hắn quay người nhìn qua cái này Đồ Mẫn, cái gì cũng chưa từng nói, liền muốn dậm chân rời đi.

Từ nơi này Đồ Mẫn trong trí nhớ, hắn đã biết được cái này Yêu Huyết đại lục địa đồ, cũng biết, cái kia vô cùng có khả năng tồn tại bảo địa cơ duyên chi địa.

Ngay tại hắn muốn đi gấp thời điểm, chỉ thấy cái kia Đồ Mẫn bỗng nhiên quỳ xuống, hồ tai cụp xuống, lấy cực kỳ cung kính lễ tiết nằm rạp trên mặt đất.

"Đồ Mẫn, bái kiến Chân Thần!"

". . .".