Chương 1464: Thiên Hồ đế quốc

Chương 1464: Thiên Hồ đế quốc

Tần Hiên nhìn qua cái kia nằm rạp trên mặt đất Đồ Mẫn, dừng bước chân lại.

Chân Thần tại bên trong cái Yêu Huyết đại lục này cao nhất xưng hô, tương đương với Tu Chân giới Chí Tôn một dạng.

Đồ Mẫn đem hắn coi là Chân Thần, sở dĩ quỳ bái.

Tần Hiên bản không có ý định để ý tới Đồ Mẫn, mặc dù Đồ Mẫn vì Yêu Huyết đại lục một vị công chúa, nhưng đối với với hắn mà nói, nhưng cũng bất quá là người qua đường mà thôi.

Bây giờ, Tần Hiên trong mắt lại bắt đầu điểm một cái suy nghĩ, trước đó, hắn tìm kiếm Đồ Mẫn ký ức, cũng không nhiều.

Nguyên thần mặc dù có thể tìm kiếm ký ức, nhưng nếu là liên quan đến quá sâu, khó tránh khỏi hội tổn thương linh hồn căn bản, dẫn đến cái này Đồ Mẫn hóa thành ngớ ngẩn.

Đồ Mẫn chưa từng đắc tội với hắn, Tần Hiên đương nhiên sẽ không ngoan độc đến bước này.

Về phần những cái kia huyết giáp sinh linh . . . Tần Hiên lại càng không có nửa điểm để ý, động thủ với hắn sát phạt người, hắn chưa bao giờ từng hạ thủ lưu tình.

Tuy được biết cái này Yêu Huyết đại lục địa đồ cùng vô cùng có khả năng tồn tại bảo địa, nhưng bảo địa bên trong cụ thể tình hình, hắn nhưng lại không biết.

"Có lẽ, có thể nhập Thiên Hồ đế quốc!" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, lúc trước hắn tìm kiếm nói, Thiên Hồ đế quốc duy nhất Chân Thần cường giả vừa rồi vẫn lạc, Thiên Hồ đế quốc càng là bốn bề thọ địch.

Đồ Mẫn cũng là tại ngoại giao cầu viện bên trong, tao ngộ cướp giết, không thể không trốn vào cái này Táng Yêu Cấm Địa.

Nhấc lên cái này Táng Yêu Cấm Địa, Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại.

Tại Yêu Huyết đại lục trung tâm, có một loại đáng sợ tồn tại, được xưng là Cự Ma Thần, chính là Chân Thần cường giả đi vào trong đó, một khi tao ngộ Cự Ma Thần, cũng vô cùng có khả năng có đi không về.

Không chỉ có như thế, Cự Ma Thần lãnh địa đang không ngừng khuếch trương, Táng Yêu Cấm Địa cùng là, căn cứ Đồ Mẫn nhớ biết, tại quá khứ trăm vạn năm bên trong, cái này Táng Yêu Cấm Địa trọn vẹn khuếch trương gấp đôi, hơn nữa, rất nhiều nơi, nguyên vốn phải là yêu huyết sinh linh biên quan.

Như thế cùng lúc trước Tần Hiên gặp quán thông, những cái kia cổ thành, khôi giáp, cùng giây lát diệt khủng bố cự lực.

Chỉ sợ, đó chính là Cự Ma Thần kiệt tác.

Bất quá, Tần Hiên nhưng lại còn để ý điểm một cái, Yêu Huyết đại lục chí cường giả nhập chi đô phải bỏ mạng Táng Yêu Cấm Địa, hắn cũng chưa gặp qua cái gì Cự Ma Thần, những cái kia rách nát bên trong tòa thành cổ sinh linh cũng quá yếu.

Thủ vệ yếu như vậy, Cự Ma Thần cũng sẽ không mạnh đến mức nào.

Dựa theo vậy chờ lực phá hoại, Cự Ma Thần thực lực chí cao bất quá Hợp Đạo cảnh.

Hợp Đạo cảnh, Chân Thần?

Tần Hiên thu nạp tâm thần, rốt cục, chậm rãi nói: "Đứng lên đi!"

Đồ Mẫn nghe vậy, thân thể một trận, chậm rãi đứng dậy.

Nàng tràn đầy cung kính nhìn qua Tần Hiên, rõ ràng, ở trong mắt nàng, Tần Hiên đã tương đương với Chân Thần giống như tồn tại.

Trước đó nhiều như vậy chân vương, lại bị cái này vị Chân Thần lập tức trảm diệt, Đồ Mẫn đã sớm đối với Tần Hiên kính như thần minh.

"Ngươi là Thiên Hồ đế quốc người?" Tần Hiên mở miệng.

"Tiểu nữ là Thiên Hồ đế quốc Tứ công chúa!" Đồ Mẫn rất cung kính trả lời, không từng có nửa điểm giấu diếm.

"Vừa vặn, nguồn gốc thần muốn đi một chuyến Thiên Hồ đế quốc, ngươi có thể dẫn đường?" Tần Hiên lạnh nhạt hỏi.

"Chân Thần muốn đi Thiên Hồ đế quốc?" Đồ Mẫn kinh hỉ.

Ân

"Chân Thần giáng lâm, thiên hồ vô cùng vinh hạnh . . ."

Đồ Mẫn trong mắt đều là vui sướng, còn có một vòng kích động.

Thiên hồ Chân Thần vẫn lạc, thọ nguyên đến cực hạn, không người kế tục.

Bây giờ, Thiên Hồ đế quốc đang tại trong nước sôi lửa bỏng, nếu là có thể đem một vị Chân Thần cường giả lôi kéo.

Thiên hồ, được cứu rồi!

Đồ Mẫn kích động đến cực điểm, đối với Tần Hiên, càng thêm cung kính.

Về sau, Tần Hiên, Đồ Mẫn liền hướng cái này Táng Yêu Cấm Địa đi ra ngoài.

Gần như là sau hai canh giờ, sắc trời dần dần ảm đạm xuống, bóng đêm bay lên không.

Tại cái này trên bầu trời, không từng có tinh, chỉ có một lượt trăng sáng, ví như chiếm cứ một nửa thiên khung.

Tần Hiên nhìn qua cái kia to lớn đến cơ hồ có thể đụng tay đến trăng sáng, ánh mắt hơi ngừng lại.

Cái này trăng sáng, hẳn là một kiện chí bảo, cùng tháng đồng huy.

Nếu là bay lên không mà nói, thu lấy không khó lắm.

"Chân Thần, chúng ta đã đi ra Táng Yêu Cấm Địa!" Bỗng nhiên, một bên Đồ Mẫn nhẹ giọng mở miệng, ví như người hầu lẳng lặng đợi tại Tần Hiên trước người.

"Đi ra?"

Tần Hiên nhìn qua nơi xa, vùng đất bằng phẳng, cuồn cuộn thảo nguyên.

Thậm chí, nơi xa còn có bôi đen dây, tựa hồ giống như là một tòa cự quan.

Cũng có một chút thành trì hình dáng, tại cự quan bên ngoài.

Hắn có chút quay người, nhìn về phía cái kia Táng Yêu Cấm Địa, giống như là hai cái thế giới.

Cái này Táng Yêu Cấm Địa, nên nội tàng cơ duyên, lúc trước hắn là hướng cấm địa bên ngoài mà đi, sở dĩ gặp được Đồ Mẫn, nếu là hướng vào phía trong mà nói, nên liền có thể tìm được Cự Ma Thần tung tích.

Những thứ không nói khác, chính là những cái kia bị thu lấy bảo dược, liền đủ để cho nhập Hám Cổ Đế Vực Yêu tộc đỏ mắt.

Nơi đây, hắn sớm muộn phải một lần nữa.

. . .

Về sau, Tần Hiên cùng Đồ Mẫn, tại cái này bên trong Yêu Huyết đại lục tung hoành.

Hai người gần như vượt qua một cái Bán Đế quốc cương thổ, hao phí tới tận gần như một tuần năm tháng.

Cái này Yêu Huyết đại lục to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Dựa theo Tần Hiên từ Đồ Mẫn trong trí nhớ lấy được địa đồ mà nói, cái này Yêu Huyết đại lục, ít nhất là trăm cái Mặc Vân tinh cầu lớn nhỏ.

Thậm chí, Tần Hiên trước khi đến bên trong Thiên Hồ đế quốc, cũng nhìn thấy một chút yêu tộc thân ảnh.

Có Yêu vương hoành không, hổ khiếu động thiên địa, cả kinh một thành ẩn núp, vô số cường giả cúng bái.

Tần Hiên đi ngang qua, cái kia Yêu vương cũng phát hiện, bất quá cả hai đều là chưa từng để ý tới.

Nhập Hám Cổ Đế Vực hơn ba ngàn Yêu vương, giờ phút này chỉ sợ cùng Tần Hiên suy nghĩ đều không khác mấy, đều là đang tìm kiếm nơi này tình báo, tìm kiếm cơ duyên ở tại.

Đồ Mẫn nhìn thấy cái kia một tôn Yêu vương về sau, nhưng lại như rớt vào hầm băng, đầy mắt sợ hãi, còn có tràn ngập.

Kinh khủng như vậy thân thể, chỉ có trong truyền thuyết Táng Yêu Cấm Địa Cự Ma Thần mới có thể có được? Cự Ma Thần, đã xông phá Táng Yêu Cấm Địa sao?

Hơn nữa, Cự Ma Thần chỉ biết giết chóc, thế nhưng tôn như Cự Ma Thần một dạng to lớn tồn tại, nhưng lại chưa tùy ý đồ sát . . .

Tần Hiên chưa từng để ý tới Đồ Mẫn suy nghĩ, Yêu Huyết đại lục quá lớn.

Cho dù nhập cái này địa Hám Cổ Đế Vực hơn ba ngàn sinh linh đều là Yêu vương, nhưng muốn lẫn nhau tìm được đối phương cũng không dễ dàng, không biết Tam Hoàng giờ phút này, lại ở nơi nào?

Rốt cục, tại Đồ Mẫn dưới sự hướng dẫn, Tần Hiên cùng Đồ Mẫn đã bước vào Thiên Hồ đế quốc cương thổ.

Tần Hiên thấy được chiến trường, máu chảy thành sông, mùi huyết tinh trùng thiên.

Càng cảm giác hơn đến Đồ Mẫn từng mấy lần muốn mời Tần Hiên tương trợ, cuối cùng lại là trầm mặc xuống dưới, chưa từng mở miệng.

Từ biên cương chiến trường, đến các nơi thành trì, mỗi một vị hồ mặt sinh linh, đều tràn ngập sợ hãi chiến tranh khí tức.

Đồ Mẫn, tựa hồ càng thêm trầm mặc.

Cho đến, tại hai người gần như nửa tháng đường đi bên trong, Tần Hiên áo trắng không bụi, Đồ Mẫn long đong vất vả mệt mỏi, đầy mặt mệt mỏi, rốt cục nhìn thấy một tòa đại thành.

Đại thành phía trên, chính là một tôn to lớn hồ mặt, điêu khắc tại tường thành bên trên.

Sau đó, còn có một tòa đại thành, chỉ là chiếm diện tích, liền có trăm vạn dặm, trong đó sinh linh khí tức, gần như có ức vạn, đều là hội tụ tại cái này một thành bên trong.

"Chân Thần, đây cũng là ta thiên hồ Đế thành!"

Đồ Mẫn ở một bên cung kính mở miệng, nhìn qua Tần Hiên, "Nếu thật thần không chê, có thể hạ mình nhập Hoàng thành, thiên hồ hết sức vinh hạnh!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Đồ Mẫn, nửa tháng đến lần thứ nhất mở miệng, "Ngươi hơi có thông minh!"

"Thiên hồ, cũng ở đây sinh tử an nguy bên trong."

Đồ Mẫn khẽ run lên, đầu chôn sâu, "Đồ Mẫn không dám có hắn nghĩ, Chân Thần ân cứu mạng, liền không thể báo đáp."

Tần Hiên nhìn qua toà này thiên hồ thành, ánh mắt lưu chuyển, từ trong đó, hắn cảm thấy một tôn Yêu vương khí tức, thực lực không kém.

"Ta cần xem duyệt Yêu Huyết đại lục một chút cổ tịch, ngươi nhưng làm làm hồi báo, bất quá nếu muốn để cho ta xuất thủ, tương trợ thiên hồ."

"Đại giới rất lớn!"

Tần Hiên lời nói lạnh nhạt, thế nhưng Đồ Mẫn trên mặt, lại là lộ ra một tia kinh hỉ.

"Đồ Mẫn, cái này liền dẫn Chân Thần nhập Thiên Hồ thư các!".