Chương 1465: Thất đại bảo địa

Chương 1465: Thất đại bảo địa

Thiên Hồ đế cung bên trong, Đồ Mẫn bái kiến một lần Thiên Hồ đế hoàng, sau đó liền dẫn Tần Hiên nhập Thiên Hồ thư các.

Từ Đồ Mẫn bái kiến trở về trên nét mặt, rõ ràng có thể nhìn thấy như trút được gánh nặng loại kia nhẹ nhõm, còn có vẻ vui sướng.

"Chân Thần, đây là lệnh bài của ta, Chân Thần muốn chênh lệch chi địa đều có thể, nếu là lệnh bài không thể đồng hành chi địa, Chân Thần có thể tùy thời đến Mộng Hoa cung tìm ta!"

Đồ Mẫn mang theo Tần Hiên đi đến một chỗ lầu các . . . Nên xưng là tháp càng thêm thỏa đáng.

Trên đó, có Thiên Hồ thư các bốn chữ.

Tần Hiên khẽ gật đầu, chợt, hắn liền lướt qua hai tòa cùng thiên Hồ Sinh linh tướng tựa như pho tượng cùng thủ vệ, tiến vào Thiên Hồ thư các bên trong.

Đi vào trong đó, bốn phía có vô số điển tịch, tựa hồ là lấy da thú thành thư.

Còn có thang dài cao xoáy thẳng lên, tại Tần Hiên hi vọng bên trong, một đạo úng thanh cũng đã truyền đến.

"Thiên Hồ đế quốc, là bổn vương tới trước đến bước này, ngươi dự định, hoành đoạt bổn vương cơ duyên sao?"

Từ không trung, hạ xuống một tôn khôi ngô thân ảnh.

Đây là cái kia tôn Yêu vương, cùng Tần Hiên ôm lấy tâm tư giống nhau, đang tra duyệt Yêu Huyết đại lục quá khứ, tìm kiếm bảo địa vị trí.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Yêu vương, "Chớ có nhiễu ta!"

Hắn vẻn vẹn phun ra bốn chữ, chợt, liền trong tay ngưng quyết, cả tòa Thiên Hồ thư các bên trong tàng thư, liền phi ra ngàn bản, lơ lửng tại Tần Hiên trước mặt.

Cái kia khôi ngô Yêu vương hơi biến sắc mặt, trong mắt còn có hàn mang, dường như tại do dự, phải chăng động thủ.

Tần Hiên thái độ quá mức cao ngạo, nó cũng là từ bên trong Yêu Vương lôi đài chém giết đi ra tồn tại, phóng nhãn Thánh Yêu tinh giới Yêu vương bên trong, cũng tuyệt đối là cường giả đỉnh cao, Tần Hiên dám không đem hắn để ở trong mắt?

Tần Hiên lại chưa từng chút nào để ý tới, hắn xếp bằng ở không trung, thân không chạm đất, chậm rãi nhắm mắt.

Chợt, Tần Hiên niệm động, chỉ thấy cái kia ngàn thư đều mở, nguyên thần lướt qua, trong nháy mắt chính là ngàn trang.

Cuối cùng, cái kia tôn Yêu vương vẫn là chưa từng động thủ, đè nén xuống nộ ý.

Hừ

Nó lạnh rên một tiếng, cũng bắt đầu lật sách mà xem, tự nhiên, tốc độ kia, khó mà cùng Tần Hiên dạng này trong nháy mắt ngàn trang so sánh, nhưng nó so Tần Hiên nhập cái này địa thời điểm còn phải sớm hơn, Thiên Hồ thư các bên trong tàng thư, đã lật xem hơn phân nửa.

Gần như là mười cái canh giờ, Tần Hiên liền duyệt tận bên trong cái Thiên Hồ thư các này ba vạn sáu ngàn hơn bản tàng thư, đối với Yêu Huyết đại lục, rốt cục có hiểu biết.

Tại Yêu Huyết đại lục trong truyền thuyết, hỗn độn sơ khai, tổ thần xuất thế, ngưng thiên khung, mở đại địa, sáng tạo chúng sinh, yêu huyết vạn tộc.

Sau đó, kèm theo năm tháng dài đằng đẵng, tổ thần lão hủ, cuối cùng tại vạn tộc cúng bái bên trong, lão hủ xuống dưới.

Hắn đồng hóa song nguyệt, hắn tâm hóa nắng gắt, kỳ huyết nhuận dưỡng vạn vật, máu thịt hóa thành núi non sông ngòi.

Như thế cùng Địa Cầu bên trên một chút truyền thuyết có chút tương tự, tất cả mọi thứ, cũng là tổ thần khai sáng, chính là chúng sinh đầu nguồn.

Về sau, còn có truyền thuyết, cái gì một vị nào đó chân thân truy nguyệt phá tháng.

Cùng từ tổ thần thi cốt bên trên diễn sinh Cự Ma Thần, hình thành Táng Yêu Cấm Địa.

Còn bao gồm tất cả Yêu Huyết đại lục cấm địa, đều là tổ thần một loại nào đó thân thể biến thành, Chân Thần nhập chi cũng phải vẫn lạc các loại.

Tần Hiên duyệt tận quần thư, hắn đối với Yêu Huyết đại lục, cũng rốt cục hiểu rõ không sai biệt lắm.

Càng thấy được cái gọi là Cự Ma Thần bộ dáng, dĩ nhiên là Nhân tộc, không đúng, là cùng nhân tộc tương tự chính là tồn tại.

Nghe nói Cự Ma Thần mới sinh liền có mấy trượng to lớn, tiếng gáy liền có thể làm cho dãy núi run rẩy, thiếu niên thân có thể đạt tới trăm trượng, trưởng thành, thân thể ngàn trượng.

Đây cũng không phải là yêu tộc vậy chờ yêu thân, mà là Cự Ma Thần bản thân liền thật lớn như thế.

Nếu là xưng hô mà nói, nhưng lại có thể coi là Cự Nhân tộc.

Lại, Cự Ma Thần chính là tham lam tồn tại, ở chỗ này Văn bí thư lại bên trong, mỗi một lần Cự Ma Thần xuất hiện ở bên trong Yêu Huyết đại lục, đều sẽ đồ thán sinh linh, đem yêu huyết sinh linh coi như đồ ăn, lúc bình thường, một tòa thành đến trăm vạn mà tính sinh linh, cũng bất quá có thể làm cho một tôn thành niên Cự Ma Thần no bụng.

Vì thế, tại Yêu Huyết đại lục trong lịch sử, yêu huyết sinh linh đối với Cự Ma Thần đã sớm coi như là tử địch, một khi Cự Ma Thần ra Táng Yêu Cấm Địa, chư đế quốc liền sẽ liều lĩnh liên hợp, tiêu diệt Cự Ma Thần.

Cái này khiến Tần Hiên nghĩ tới lúc trước từ Hám Cổ Đế Vực trong môn lộ ra bàn tay kia, bàn tay kia bản tôn, hẳn là Cự Ma Thần.

Tần Hiên trước đó liền có điều đoán trước, tại bên trong Táng Yêu Cấm Địa, cái kia dấu chân to lớn đã lực phá hoại, tuyệt không phải phổ thông hình thể tồn tại đủ khả năng làm được.

Đây cũng là bởi vậy, hắn biết rõ Táng Yêu Cấm Địa có cơ duyên, cũng không có ý định lập tức đi tranh đoạt.

Nếu là thật sự gặp được lúc trước phát giác được Hám Cổ Đế Vực cửa vào tồn tại, hắn sẽ làm muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Đây chính là tương đương với Đại Thừa đỉnh phong cường giả!

Tại Tần Hiên đọc qua bên trong, để cho hắn chú ý bảo địa có bảy chỗ, Táng Yêu Cấm Địa vì đó một, đệ nhị để cho Tần Hiên chú ý tới thì là Thần sơn.

Thần sơn tại Yêu Huyết đại lục Cực Bắc Chi Địa, bên trong ẩn chứa sinh linh, bị yêu huyết sinh linh xưng là Băng Thần nhất tộc, Băng Thần nhất tộc tổ địa, chính là Thần sơn.

Thiên hồ có ghi lại, Băng Thần nhất tộc Thần sơn, có Thiên Trì thông địa, tĩnh có thể dung vạn vật, động có thể đốt cực xuyên.

Nơi đó có thể là một loại nào đó tinh huyết, có thể là Long Phượng tinh huyết, cũng có thể là cái khác đại yêu.

Về phần thứ ba, thì là bị thiên hồ xưng là tử vong ma hải.

Tử vong ma hải chính là Yêu Huyết đại lục cực nam chi hải, truyền thuyết đêm rơi, ma hải bên trong thường có dị tượng, nuốt sinh linh, từng có chân thân nhập tử vong ma hải, có Chân Thần đi vào trong đó, cửu tử nhất sinh, từng đến thần binh, động chi có thể phá vỡ núi hủy ngọn núi, quét ngang đế quốc . . .

Hắn miêu tả đơn giản là phá thiên liệt địa, phá vỡ núi hủy ngọn núi loại này.

Tử vong ma hải, hẳn là bên trong có pháp bảo, hoặc là yêu bảo.

Thứ tư, chính là ở vào Yêu Huyết đại lục các nơi thần bia, truyền thuyết, chủ thần vẫn lạc về sau, có tám mươi mốt tổ vảy hóa thành thần bia, giáng lâm tại Yêu Huyết đại lục bên trên, Yêu Huyết đại lục bên trong sinh linh, nhưng từ trong đó ngộ được vô thượng diệu pháp, thấy được Chân Thần chi vị.

Cái kia hẳn là là Hám Cổ Yêu Đế lưu lại truyền thừa, cuối cùng bị yêu huyết sinh linh chỗ cho rằng thần bia, diễn sinh một chút hệ thống tu luyện.

Bất quá rất hiển nhiên, những truyền thừa khác cũng không phải là một loại, lại, như muốn cảm ngộ thấu triệt, cũng không dễ dàng.

Tự nhiên, đối với Tần Hiên mà nói, những cái này thần bia, như không vật gì.

Thứ năm đại bảo địa, ngược lại để Tần Hiên có chút có một tia hứng thú.

Được xưng là phiêu miểu chi thành, truyền thuyết thành này từ chẳng biết lúc nào xuất hiện, hành tung hư vô phiêu miểu, nhưng mỗi một lần đều sinh linh trùng hợp đi vào trong đó, sẽ làm thu hoạch được vô thượng truyền thừa thậm chí cơ duyên, từ phàm nhân nhảy lên trở thành sự thật thần tồn tại cũng không phải số ít.

Văn trung ghi lại, từ phiêu miểu chi thành bên trong đi ra Chân Thần từng nói, tại chỗ phiêu miểu chi thành bên trong, có kim ao, có bảo châu, còn có rất nhiều cái bình, trong bình có dược hoàn, nuốt chi nếu là có thể bất tử, sẽ làm thực lực bạo tăng.

Tinh huyết hoặc Linh Trì, chí bảo hoặc yêu đan long châu, còn có đan dược.

Tần Hiên hơi chút suy đoán, dù sao đây đều là văn trung ghi lại, cụ thể như thế nào, yêu huyết sinh linh hình dung, cũng chưa chắc cùng trong tu chân giới tương tự, ngược lại có khả năng sẽ có sai đạo.

Không có gì ngoài cái này ngũ đại bảo địa bên ngoài, để cho Tần Hiên để ý còn có hai đại bảo địa.

Một chỗ được xưng là nuốt thần đầm lầy, bên trong vì cấm địa, ngàn vạn năm, Chân Thần đi vào trong đó hẳn phải chết, không một đi ra.

Một chỗ được xưng là tuyệt cảnh mà cung, chôn sâu trong lòng đất, hàng năm có quỷ khóc thần hào, phương viên nghìn vạn dặm, đều là tĩnh mịch, không có người có thể từ địa cung bên trong đi ra.

Thiên Hồ thư các bên trong, chúng thư quy vị.

Tần Hiên chậm rãi mở mắt, "Thất đại bảo địa, ứng đều có cơ duyên."

"Có thể . . ."

"Tìm mà tranh chi!"

——

[ muộn càng, ba canh, tuy là bên ngoài thân thể sự cố, nhưng cũng không mặt mũi nào cầu nguyệt phiếu, độn chi ].