Chương 1466: Huyết Luyện Yêu Đan

Chương 1466: Huyết Luyện Yêu Đan

Thiên Hồ đế quốc, Mộng Nguyên cung.

Đây là Mộng Hoa cung bên cạnh một chỗ vườn ngự uyển, vốn là Đồ Mẫn một bà chị, bất quá về sau vẫn lạc, một mực trống không.

Từ Thiên Hồ thư các sau khi ra ngoài, Đồ Mẫn đem Tần Hiên an bài ở đây.

Tần Hiên cũng không nóng lòng đi thất đại bảo địa, ngược lại là tại cái này bên trong Thiên Hồ đế quốc dừng lại.

Không chỉ là hắn, cả kia tôn Yêu vương, cũng chưa từng rời đi.

To như vậy Thiên Hồ Hoàng cung, cả hai cũng đã gặp mấy lần, nhưng đều là chưa từng để ý tới đối phương.

Giờ phút này, Mộng Nguyên cung bên trong, ví như lò luyện đồng dạng, cả tòa cung vũ ẩn ẩn đều ở rạn nứt.

Mộng Nguyên cung bên ngoài, càng là đại địa rạn nứt, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập, khiến cho bốn phía có chút lòng người bàng hoàng.

Đồ Mẫn tại Mộng Hoa cung bên trong, nhìn qua một màn này, trong mắt có một loại rung động.

"Đây cũng là Chân Thần chi lực sao?"

Nàng có thể cảm nhận được, Mộng Nguyên cung bên trong cái kia nhiệt độ kinh khủng, thân làm chân vương cấp cường giả, liền tới gần đều làm không được.

Thiên Hồ đế cung bên trong, cái kia tôn Yêu vương chậm rãi mở mắt, lạnh rên một tiếng, "Nhân tộc ngoại đạo mà thôi, cũng liền có thể hù một hù nơi đây thổ dân!"

Nó trong mắt lướt qua vẻ khinh thường, Yêu tộc, lấy thân làm binh, lấy lực phá đạo, luyện đan chi đạo, nó căn bản chưa từng chẳng thèm ngó tới.

Đáng tiếc, cái này một tôn Yêu vương lại quên, tại Vạn Yêu thánh sơn một chút bảo đan, cũng là từ Nhân tộc luyện đan chi đạo bên trong diễn hóa mà đến.

Nó đối với Tần Hiên có thành kiến, cho nên mới khinh thường nơi này.

Mộng Nguyên cung bên trong, nhiệt độ kinh khủng ví như hằng dương trung tâm, nhưng trên thực tế, nhưng cũng bất quá là nhíu lại lửa xanh sáng rực, tại đại đỉnh phía dưới.

Đây là một tôn đan đỉnh, Tần Hiên cũng quên là chết ở trong tay vị nào sinh linh lưu lại.

Có ngũ phẩm, có thể miễn cưỡng dùng để luyện đan, ở trong chứa càn khôn, bên ngoài có đan văn đạo tắc, có thể trợ luyện đan chi công.

Mà ở chiếc đỉnh lớn này bên trong, một tòa gần như như ngôi sao hắc kim chi đan.

Tần Hiên, hao tốn gần như thời gian một ngày, đem trước thu xong những cái kia yêu bằng thi cốt, tinh huyết yêu đan, mệnh cốt, luyện thành bây giờ cái này một khỏa đan dược.

Đan dược này, chừng mấy trượng to lớn, căn bản khó mà nuốt.

Chính là luyện hóa, cũng rất khó, hắc kim chi đan bên trên, còn có từng sợi huyền diệu hoa văn, mỗi một sợi hoa văn, đều nội liễm đến cực hạn.

Huyết Luyện Yêu Đan!

Đây là Tu Chân giới một vị đan đạo Ma Tôn lập nên đan phương, lấy Yêu tộc huyết nhục, yêu đan, mệnh cốt, dung luyện quy nhất đan dược.

Đã từng, cái này Ma Tôn tàn sát không biết bao nhiêu tôn đại yêu, sau bị Vạn Yêu thánh sơn thánh yêu động thủ chấn diệt.

Đây đã là năm tháng dài đằng đẵng trước kia, Tần Hiên từng nhập trường sinh tiên tông xem duyệt cấm địa, chiếm được cái này một đan phương.

Tại Tần Hiên luyện chế không ngừng bên trong, chiếc đỉnh lớn kia, rốt cục cũng không chịu nổi.

Trong đó càn khôn có tan rã chi thế, đan đỉnh phía trên, càng là hiện ra từng đạo từng đạo vết rách.

Dù sao, đó là mấy ngàn Hợp Đạo đỉnh phong yêu bằng thi cốt luyện chế, năng lượng ẩn chứa quá mức kinh khủng.

Huyết Luyện Yêu Đan, trong lúc này, cũng thời gian dần trôi qua biến thành chỉ có nửa trượng to lớn.

Yêu đan toàn thân đều hóa thành ám kim sắc, liền phảng phất giống như là lỗ đen, bốn phía không gian đạo tắc gần như tan rã, phảng phất gánh nặng đến cực hạn, hình thành vòng xoáy, không ngừng lôi kéo không gian, đem hắn đập vỡ vụn.

Đây là mấy ngàn Hợp Đạo Yêu vương tinh huyết mệnh cốt cô đọng, ẩn chứa trong đó tinh nguyên quá mức kinh khủng.

Thậm chí, chỉ là cái này một viên đan dược trọng lượng, đã gần như có thể so với một khỏa ngôi sao loại nhỏ, đem hắn xem như pháp bảo công phạt, thông thường Hợp Đạo Yêu vương, đều sẽ bị hắn mạnh mẽ trấn diệt vì bột mịn.

Đại đỉnh, rốt cục sụp đổ, vô số mảnh vỡ ví như lợi nhận, đem cái này Mộng Nguyên cung hóa thành thủng trăm ngàn lỗ, lung lay sắp đổ.

Huyết Luyện Yêu Đan từ cái kia đan đỉnh bên trong phi ra, đột nhiên, một tiếng bằng minh, gần như kinh động toàn bộ Thiên Hồ đế quốc.

Mộng Hoa cung phía trên, lập tức phá mở, từ cái kia bên trong Huyết Luyện Yêu Đan, phi ra một đạo hắc sắc Ma Bằng, nổi giận kêu kinh động thiên địa, cái kia Huyết Sát oán khí, ví như muốn tàn sát chúng sinh.

Ức vạn sinh linh đều thấy được, cái kia mấy ngàn Hợp Đạo Yêu vương oán sát khí biến thành, tinh khí thành dị tượng.

Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên đóng mở, nhìn qua đã đối với hắn trực tiếp hạ sát thủ oán sát dị tượng.

Ma Bằng chi trảo, ví như đồ diệt tất cả, hướng Tần Hiên thân thể ép diệt mà đến.

"Bản tôn còn tận vẫn tại tay ta, chỉ là oán sát thành hình, cũng dám đối với ta công phạt?" Tần Hiên trong hai tròng mắt có một tia lãnh ý, lập tức, từ hắn cái trán ở giữa, tinh khí quay cuồng, kim hồng phá thiên.

Chư thần thán!

Trong nháy mắt, kim hồng liền xuyên qua cái kia màu đen Ma Bằng, đem hắn oán sát, lập tức đánh tan, hắn oán sát cuồng phong, gần như quét sạch trăm vạn dặm, tại chỗ to lớn trăng sáng phía dưới, ví như sóng đen, khuấy động tại Thiên Hồ đế quốc phía trên.

Thậm chí, tại bên trong Thiên Hồ đế quốc, đã sớm có không ít sinh linh tại quỳ xuống đất cúng bái.

Tưởng rằng Chân Thần thần uy, không ai bì nổi.

Bao quát Thiên Hồ đế quốc Đế Hoàng, chính là Đồ Mẫn, ngàn vạn Hoàng tộc, con ngươi đều ở đột nhiên co lại, rung động đến cực điểm.

Đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ bỗng nhiên vang lên.

Từ bên trong Thiên Hồ đế cung, một đạo cự ảnh, che trời mà lên.

Đây là một tôn hắc hổ, yêu thân hóa thành vạn trượng, tại cái này trăng sáng phía dưới, ngửa mặt lên trời thét dài, ví như thôn nguyệt một dạng.

Tiếng hổ gầm, quét sạch toàn bộ Thiên Hồ đế quốc Đế Đô, hắn vạn trượng Yêu Thể, càng làm cho Thiên Hồ đế quốc đông đảo sinh linh cúng bái, thậm chí đem trước tất cả dị tượng, tất cả thuộc về công tại cái này Yêu vương trên thân.

Thậm chí, liền Thiên Hồ đế quốc cái vị kia Đế Hoàng cũng nhịn không được hô to lên tiếng, "Chân Thần dùng cái gì động này thần uy? Là ta thiên hồ chiếu cố không chu toàn sao?"

Kỳ âm, tại cái này Thiên Hồ đế cung phía trên vang lên.

Cái kia hắc hổ ngửa đầu, to lớn con ngươi, ví như thần chi quan sát cái này Đế Cung chúng sinh.

"Bản Chân Thần nhất thời xúc động, lơi lỏng gân cốt một chút mà thôi!"

To lớn hổ khẩu bên trong, phun ra cái này bên trong Hám Cổ Đế Vực ngôn ngữ, càng làm cho Thiên Hồ đế quốc vô số sinh linh cúng bái đến cực hạn, kính sợ như thần.

Còn có từng cơn hô to, liên miên bất tuyệt.

"Bái kiến Chân Thần!"

"Chân Thần vô địch!"

Cả kia Thiên Hồ đế quốc Đế Hoàng, một vị già nua bộ lông màu xám lão hồ đều ở quỳ xuống đất.

Tất cả thế, gần như đều bị cái kia Hổ Vương chỗ lấy.

Hạo nguyệt phía dưới, cái kia Hổ Vương lạnh lùng liếc qua Tần Hiên ở tại, gặp Tần Hiên không từng có nửa điểm động tĩnh, nhịn không được khinh thường hừ một tiếng, trong mắt có mấy phần trêu tức.

"Bổn vương ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể chịu đến khi nào?"

Mộng Nguyên cung, tất cả đã sớm phá toái, Tần Hiên thân ở trong phế tích, tay nâng cái kia nửa trượng ví như như lỗ đen Huyết Luyện Yêu Đan.

Cách đó không xa, tiếng bước chân rất nhỏ vang lên, Đồ Mẫn thận trọng đi tới.

"Chân Thần!" Đồ Mẫn cúi đầu, mặt lộ vẻ cung kính.

"Có việc?" Tần Hiên một tay nắm cái kia Huyết Luyện Yêu Đan, một tay chắp sau lưng, cũng chưa từng nhìn về phía Đồ Mẫn.

"Xin hỏi Chân Thần . . . Đây là?" Đồ Mẫn khẽ ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên cái kia không ngừng sụp đổ không gian, đem bốn phía một chút phế tích mảnh vỡ hấp dẫn tới, sau đó chấn diệt thành hư vô Huyết Luyện Yêu Đan, trong lòng đã sớm nhấc lên vô tận sóng lớn.

"Đan dược!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ta tu luyện sử dụng đồ vật!"

"Đan dược?" Đồ Mẫn có chút mờ mịt, nàng chưa từng nghe nói qua, bất quá từ cái kia Huyết Luyện Yêu Đan tản ra khí tức khủng bố, Đồ Mẫn lại có thể rõ ràng cảm giác được, to lớn kia ám kim thân thể, có thể dễ dàng đưa nàng chấn động thành hư vô.

Tần Hiên cũng chưa từng nhiều lời, hắn nhìn qua cái này Huyết Luyện Yêu Đan.

Dùng cái này đan dược, hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể, nên có thể nhập Phản Hư trung phẩm.

Trước đó cũng đã là Phản Hư hạ phẩm đỉnh phong, bây giờ hơn hai ngàn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương mệnh cốt yêu đan, tinh huyết thi thân thể dung luyện quy nhất, hóa thành thuần túy nhất tinh khí, nếu là như vậy hắn còn không thể đột phá, hắn chỉ sợ cũng muốn suy nghĩ một chút, phải chăng về sau muốn đi săn Long Phượng, hái bán tiên dược các loại giống nhau cấp bậc chí bảo tới tu luyện Vạn Cổ Trường Thanh Thể.

"Chân Thần, trên trời cái vị kia như thế, ngài một chút cũng không để ý sao?" Đồ Mẫn ở một bên do dự hồi lâu, rốt cục mở miệng.

Ma Bằng Kim Hồng, đều là Tần Hiên chi uy, lại bị nàng kia vị hoàng huynh kia đưa vào đến Chân Thần sở đoạt lấy, mượn cơ hội này tại thiên hồ giương oai, đổi lại nàng đều vì Tần Hiên cảm giác có chút không cam lòng.

Tần Hiên có chút quay đầu, hắn nhìn thoáng qua Đồ Mẫn.

"Núi cao sao lại quan tâm hạt bụi nhỏ dựa thế, nó như ưa thích, liền mượn đi tốt rồi!"

Tần Hiên ngữ khí lạnh nhạt, cái kia tôn Yêu vương tiểu tâm tư, hắn hoàn toàn không để vào mắt.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết, là cái kia tôn Yêu vương chớ có nhiễu hắn.

Một khi, cái kia tôn Yêu vương thật sự không biết sống chết.

Tần Hiên cũng không để ý . . .

Phất tay chấn diệt!.