Chương 1467: Yêu huyết bạo loạn

Chương 1467: Yêu huyết bạo loạn

Thiên Hồ đế cung bên trong, đen tiên Hổ Vương tựa hồ uy thế lớn hơn.

Những nơi đi qua, đều có sinh linh cúng bái, đem hắn xem như Thiên Hồ đế quốc duy nhất Chân Thần, chúa cứu thế.

Về phần Tần Hiên, đổi một chỗ trụ sở, bắt đầu bế quan.

Trước đó Mộng Nguyên cung phá toái, Thiên Hồ đế hoàng đã đối với Đồ Mẫn bắt đầu bất mãn, bất quá, cuối cùng nhưng cũng không dám đắc tội Tần Hiên.

Chân Thần cường giả, tại Yêu Huyết đại lục tuyệt đối là đứng đầu tồn tại, một vị Chân Thần, thậm chí có thể quyết định một cái đế quốc sinh tử.

Bây giờ, Thiên Hồ đế quốc xuất hiện một vị Chân Thần, bốn phía chiến loạn, gần như đều đã yên lặng.

Chung quanh những cái kia đế quốc, mặc dù đối với Thiên Hồ đế quốc nhìn chằm chằm, nhưng cũng là sợ ném chuột vỡ bình, không dám vọng động.

Tại Thiên Hồ đế đô bên ngoài, một chỗ dãy núi bên trong, Tần Hiên ngồi xếp bằng.

Bốn phía, đều có đại trận che lấp.

Hắn rời đi Thiên Hồ đế đô, hành tung chỉ có Đồ Mẫn một người biết được.

To lớn trong trận pháp, Tần Hiên đang ngồi xếp bằng, bốn phía hư không tại phá toái, núi cao sụp đổ, hình thành một cái hố cực lớn vùi lấp.

Phảng phất Tần Hiên ở tại, phương viên trăm trượng, đều là là một mảnh Hư Vô chi địa.

Vạn vật, không gian, đều là không còn tồn tại.

Huyết Luyện Yêu Đan quá mức khủng bố, tu luyện dư ba cũng quá mức kinh người.

Đây cũng là Tần Hiên rời đi Thiên Hồ đế đô nguyên nhân, nếu là tiếp tục tại trong đó tu luyện, khó tránh khỏi hội ra lại dị tượng, thậm chí, nếu không cẩn thận có ngoài ý muốn, toàn bộ Thiên Hồ đế cung đều muốn yên diệt.

Có thể nhìn thấy, màu vàng sậm Huyết Luyện Yêu Đan ví như lỗ đen, Hỗn Nguyên Động Thiên đồng dạng, lơ lửng tại Tần Hiên bên cạnh.

Bốn phía, tại kinh khủng kia xé rách chi lực dưới, không gian ví như trang giấy đồng dạng, yếu đuối không chịu nổi một kích.

Nhưng Tần Hiên, lại là sừng sững bất động, không chỉ có như thế, hắn trong thân thể, phảng phất có một cái kinh khủng hơn vòng xoáy, đang thôn phệ lấy cái kia ám kim sắc Huyết Luyện Yêu Đan, từng sợi màu vàng sậm khí tức, hội tụ thành thác nước, đổ bê tông tại Tần Hiên trên thân thể.

Ngẫu nhiên, Huyết Luyện Yêu Đan xé rách chi lực cùng Tần Hiên tu luyện Vạn Cổ Trường Thanh Thể thôn phệ chi lực va chạm sẽ sinh ra gợn sóng khuếch tán, lập tức liền sẽ lướt qua trăm dặm, trảm phá tất cả.

Tần Hiên ở đây tu luyện, gần như đã có mười ngày, thời gian mười ngày, toàn bộ Hám Cổ Đế Vực, Yêu Huyết đại lục bên trong, lại đã xảy ra rất nhiều đại sự.

Hơn ba ngàn Tu Chân giới sinh linh, toàn bộ xuất hiện ở đây Yêu Huyết đại lục bên trên.

Cho dù là cái này Yêu Huyết đại lục rộng lớn, có thể so với gấp mười lần Mặc Vân tinh cầu, tin tức truyền bá chậm chạp, Thiên Hồ đế quốc cũng có nghe thấy.

Tỷ như, có một vị nào đó đáng sợ sinh linh, thân thể vạn trượng, nuốt chửng một thành sinh linh, đem hắn trong thành bảo vật, cướp đoạt không còn.

Cũng có Yêu Huyết đại lục bảo địa, bị một chút nhân vật khủng bố trùng kích, có người từng nhìn thấy, trong đó xuất hiện vạn trượng ví như Cự Ma Thần thân ảnh, đang cùng một ít sinh linh mạnh mẽ đại chiến, một trận chiến gần như thiên băng địa liệt.

Băng Thần nhất tộc Thần sơn tổ địa bị xông, một trận chiến Băng Thần nhất tộc cường giả vẫn lạc một vị Chân Thần, có tam tôn Chân Thần cấp sinh linh nhập Băng Thần nhất tộc tổ sơn, hoàn toàn không có tung tích.

Còn có tử vong ma hải, yên lặng tất cả chi hải, lại nhấc lên trăm vạn trượng cự sóng, có mấy vị tựa như Chân Thần cấp cường giả xông vào đến trong đó.

Cùng, có một tôn thần vượn, mạnh mẽ tuyển chọn Yêu Huyết đại lục bên trong không người có thể rung chuyển thất đại thần bia, biến mất không còn tăm tích.

Còn có nuốt thần trong đầm lầy, bạo phát ra Chân Thần cấp cường giả chiến đấu, phụ cận nghìn vạn dặm đại địa đều ở phá toái, thành trì sụp đổ, thây ngang khắp đồng.

Tuyệt cảnh Đế Cung, có quỷ ảnh thông thiên, một tôn Kim Cốt từ trong đó xông ra, cùng một tôn vạn trượng ví như Cự Ma Thần Chân Thần cấp cường giả đại chiến.

Toàn bộ Yêu Huyết đại lục, gần như đều ở bạo loạn.

Khắp nơi cấm địa, đều có nhân vật bí ẩn xông vào trong đó, cùng những cấm địa kia bên trong sinh linh, hoặc là cấm kỵ giao chiến.

Yêu Huyết đại lục sinh linh, đều là sợ hãi, thậm chí một chút cấm địa bên ngoài sinh linh đã bắt đầu di chuyển.

Rất nhiều đế quốc, càng là không biết xảy ra chuyện gì, có một ít tựa hồ chiếm được tin tức, nhao nhao tránh lui.

Ngay cả rất nhiều ẩn thế chưa từng xuất hiện Chân Thần cấp cường giả, cũng bắt đầu hiện thân, thậm chí có chút đế quốc Đế Đô phía trên, bộc phát ra Chân Thần cấp cường giả đại chiến.

Thậm chí có người nghe đồn, tại Táng Yêu Cấm Địa bên trong, một vị Chân Thần thấy được Cự Ma Thần tồn tại, cùng một tôn mặt như Thần Long tộc, lớn có vạn trượng màu bạc, toàn thân bao trùm Bạch vảy sinh linh tại kịch chiến, cuối cùng, vậy mà này mặt như Thần long tộc đáng sợ sinh linh, càng đem một tôn Cự Ma Thần trảm diệt, nuốt, xông vào Táng Yêu Cấm Địa chỗ sâu.

Quá mức hỗn loạn, thậm chí bao gồm Yêu Huyết đại lục bản thổ Chân Thần cấp cường giả, đều không biết xảy ra chuyện gì.

. . .

Tuyệt cảnh phía trên cung điện dưới lòng đất, có Kim Cốt phá toái, yêu huyết như thác nước, chừng mười mấy đạo thân ảnh, có Kim Cốt, có Yêu vương, tại không trung triển khai đại chiến.

Tại trải qua đại chiến, một cái bóng lén lén lút lút chui vào địa cung, bóng tối bên trong đường hầm, Lý Thanh Ngưu trong mắt lóe ánh sáng.

"Vẫn là ta lão Ngưu thông minh, đám người kia liền biết đánh, cũng không biết là đến Hám Cổ Đế Vực lấy cơ duyên, vẫn là đến đánh nhau!" Lý Thanh Ngưu cười mờ ám lẩm bẩm, nó như nhạn qua nhổ lông, bốn phía tất cả có giá trị đồ vật, đều là thu lấy ở trong miệng.

Tại cái này tuyệt cảnh mà cung nội, nó cong cong quấn quấn xâm nhập tới lòng đất gần như vạn trượng.

Thậm chí, Lý Thanh Ngưu còn chứng kiến một chút cái khác Kim Cốt sinh linh, hình dạng khác nhau, mỗi một vị Kim Cốt sinh linh, thực lực đều không kém.

"Ai da, bên trong cái Hám Cổ Đế Vực này còn có nhiều cường giả như vậy?" Lý Thanh Ngưu nhịn không được líu lưỡi, Hám Cổ Đế Vực nội công pháp rớt lại phía sau, nhưng những này Kim Cốt sinh linh, dựa theo suy đoán của nó, tuyệt đối là Đại Thừa cấp tồn tại, không thể khinh thường.

Hơn 3000 Yêu vương, nhìn như xưng hô nơi đây vì Man Hoang, trên thực tế, nếu thật là lung tung đại chiến, thật đúng là chưa hẳn có thể thắng.

Lý Thanh Ngưu tự nhiên không phải đến đây để chiến, nó động bí pháp, che lấp khí tức, tránh đi những cái này Kim Cốt sinh linh.

Giờ phút này, nó trên mặt, cũng lộ ra vẻ ngưng trọng, tựa hồ biết rõ, mình đã tại chỗ này cấm địa chỗ sâu nhất.

Ước chừng một lúc lâu sau, đột nhiên, toàn bộ tuyệt cảnh mà cung nội, đều là bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Hắn khí tức, thậm chí để cho ở cung điện dưới lòng đất phía trên đại chiến những cái kia kim cổ, Yêu vương đều cảm giác được run rẩy.

Chợt, chỉ thấy một đạo Thanh Ngưu từ cái kia tuyệt cảnh mà cung mình đầy thương tích chạy ra, thậm chí, một cái sừng trâu đều triệt để đứt đoạn.

Nó một đôi mắt trâu bên trong, ẩn chứa kinh khủng, bốn vó lao nhanh.

Chợt, ở sau lưng hắn cách đó không xa, một bóng người đã đi đi ra.

Đây là một tôn thất sắc xương khô, hai con ngươi, phảng phất giống như là hành tinh chết một dạng thôn phệ tất cả.

Nó nhìn lên bầu trời phía trên những cái kia yêu thân ngàn trượng, vạn trượng Yêu vương, khẽ nhếch miệng, phát ra khanh khách tiếng vang.

Rầm rầm rầm . . .

Đại chiến bộc phát, mới bất quá hơn mười tức thời gian, không trung liền có ngàn trượng thi hài đánh rơi xuống, vẫn rơi trên mặt đất.

Không có gì ngoài tuyệt cảnh mà cung, tử vong ma hải bên trong, có một tôn Yêu vương tràn đầy sợ hãi xông ra, lại bị một cái cự thủ, mạnh mẽ lôi vào tử vong ma hải bên trong, sóng lớn bình phục.

Táng Yêu Cấm Địa, Bình Thiên Long Vương nhuốm máu, thân làm Tiên mạch thiên kiêu hắn, giờ phút này lại bị chấn diệt một đoạn đuôi rồng, từ trong đó chạy ra.

Yêu Huyết đại lục bên trên, có hơn mười vị cổ lão tồn tại động thủ, đem chiếm lấy thần bia Bất Diệt Viên Vương trọng thương, đoạt lại thần bia năm tòa, Bất Diệt Viên Vương . . .

Hoàn toàn không có tung tích..