Chương 1468: Chân Thần đến

Chương 1468: Chân Thần đến

Hám Cổ Đế Vực bên trong, phát sinh tất cả mọi chuyện, Tần Hiên đều là chưa từng để ở trong lòng.

Hắn cũng không gấp tại đi tìm cơ duyên, mà là một lòng bế quan, đột phá Vạn Cổ Trường Thanh Thể.

Gần như là một tháng thời gian, Tần Hiên đều là tại luyện hóa Huyết Luyện Yêu Đan.

Giờ phút này, tại chỗ đại trận bên ngoài, Đồ Mẫn nhìn qua cái kia che lấp tất cả trận pháp, trong mắt có một vệt sốt ruột, lo lắng.

Nàng đã tại nơi đây các loại mười ngày, có thể thủy chung chưa từng chờ đợi Tần Hiên xuất quan.

"Ngày cuối cùng!" Đồ Mẫn lẩm bẩm lấy, nàng nhìn qua trước mặt tòa đại trận này, do dự một chút, vẫn là chưa từng chạm đến.

Đồ Mẫn tựa hồ có chút chán nãn quay người, nàng nhìn qua cái kia nguy nga Thiên Hồ đế đô, trong mắt gặp nạn che đậy lo lắng.

Trong khoảng thời gian này, Yêu Huyết đại lục bạo loạn, rất nhiều cổ lão tồn tại, thậm chí cấm địa đáng sợ sinh linh đều ở xuất thế, tại Yêu Huyết đại lục bên trong lật lên sóng lớn ngập trời, thậm chí, để cho lúc đầu an ổn Yêu Huyết đại lục, ẩn ẩn có lâm vào hỗn loạn trạng thái.

Thiên Hồ đế quốc, cũng không ngoại lệ, bản Thiên Hồ đế quốc Chân Thần vẫn diệt, liền đã tình thế đáng lo.

Bây giờ Tần Hiên đến, cùng vị kia đen tiên Hổ Vương, để cho Thiên Hồ đế quốc tình thế dần dần ổn định lại, bốn phía đế quốc không dám mạo phạm.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, hơn hai mươi ngày trước, Thiên Hồ đế quốc nước láng giềng, so với Thiên Hồ đế quốc quốc thổ rộng lớn lớn gấp ba tiểu nhân Dạ Báo đế quốc lại đưa tới một tờ chiến lệnh.

Dạ Báo đế quốc cái vị kia Chân Thần, tuổi gần 5000 tuổi liền bước vào đến Chân Thần cảnh Hàn Dạ chân thần lại muốn cùng Thiên Hồ đế quốc Chân Thần một trận chiến.

Cái này một tờ chiến lệnh, rõ ràng là ngón tay vị kia hổ yêu Chân Thần.

Trận chiến này, Đồ Mẫn bản không nên lo lắng, dù sao cái kia tôn hổ yêu Chân Thần thực lực không kém.

Nhưng chẳng biết tại sao, Đồ Mẫn lại có một loại bất an.

Dạ Báo đế quốc, so với Thiên Hồ đế quốc lịch sử càng thêm dài dằng dặc, thậm chí có nghe đồn, Dạ Báo đế quốc cùng một chút truyền thừa cổ xưa quan hệ mật thiết, quá khứ mỗi một vị Chân Thần, đều là thực lực đáng sợ, bốn phía đế quốc Chân Thần khó mà kháng chi.

Nếu không có nắm chắc, Dạ Báo đế quốc như thế nào phát động Chân Thần chi chiến.

Một khi Thiên Hồ đế quốc bị thua, chỉ sợ Thiên Hồ đế quốc hội hoàn toàn bị Dạ Báo đế quốc nuốt vào.

Đổi lại trước kia, có lẽ rất không có khả năng, nhưng bây giờ, toàn bộ Yêu Huyết đại lục đều ở hỗn loạn, đế quốc chiếm đoạt sự tình, đã không phải lần đầu tiên.

Trước đây không lâu, thiên hồ nước láng giềng Ma Lang đế quốc, Chân Thần cùng không biết Chân Thần cường giả một trận chiến, kết quả vẫn diệt, cuối cùng quốc thổ đã bị Dạ Báo đế quốc thu làm thủ hạ.

Có lẽ, giết ma lang đế quốc Chân Thần cường giả, liền có thể là vị kia Hàn Dạ chân thần.

Toàn bộ Thiên Hồ đế quốc đều hiểu, sở dĩ cực kỳ coi trọng một trận chiến này.

Đồ Mẫn cũng là như thế, Thiên Hồ đế quốc như diệt, nàng cũng chắc chắn trở thành vong quốc chi nô.

Nàng hi vọng Tần Hiên cũng có thể xuất thủ tương trợ, tại Đồ Mẫn trong mắt, Tần Hiên so với vị kia hổ yêu Chân Thần càng thêm sâu không lường được.

Ngay tại Đồ Mẫn tâm tư chuyển động thời điểm, trong phút chốc, nàng ánh mắt đột biến, đại địa, đều ở có chút rung động.

Oanh! Oanh! Oanh!. . .

Kịch liệt tiếng oanh minh, càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng, đến cuối cùng, thậm chí toàn bộ Thiên Hồ đế đô đều ở chấn động.

"Không tốt!"

Đồ Mẫn sắc mặt đột biến, nàng nhìn qua nơi xa, Thiên Hồ đế đô tường thành bên trên.

Rống

Một đạo tiếng gầm gừ, từ Thiên Hồ đế đô trên tường thành vang lên.

Đen tiên Hổ Vương hóa thành yêu thân, chừng trượng cao, đằng không mà lên.

Tại trước mặt nó cách đó không xa, một bóng người, báo mặt hình người, người khoác áo bào đen, chậm rãi dậm chân mà đến.

Mỗi một bước, đại địa đều ở chấn động, không ngừng có vết rách hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Đen tiên Hổ Vương ngưng mắt nhìn qua cái này Yêu Huyết đại lục Chân Thần, trong mắt có vẻ khinh miệt.

Ở trong mắt nó, Yêu Huyết đại lục sinh linh, chính là man hoang tồn tại, quá mức rớt lại phía sau.

Thân làm trong tu chân giới Hợp Đạo Yêu vương, như thế nào lại đem Yêu Huyết đại lục cái gọi là chí cường giả để ở trong mắt.

Huống chi, bây giờ những cái kia cùng nhập Hám Cổ Đế Vực Hợp Đạo cường giả, tại Yêu Huyết đại lục bốn phía khoe oai, đủ để chứng minh, cái gọi là Chân Thần, không chịu nổi một kích.

Mặc dù, cái này một tôn Chân Thần trên người tán phát khí tức không yếu, nhưng đối với nó mà nói, cũng chưa nói tới mạnh.

Rốt cục, cái kia một tôn báo mặt hình người Chân Thần dừng bước, một người, lẳng lặng mặt cái này nạp có ức vạn sinh linh Thiên Hồ đế đô.

"Thiên Hồ đại đế!"

Hàn Dạ chân thần chậm rãi mở miệng, một đôi báo mắt chưa từng nhìn về phía đen tiên Hổ Vương, mà là nhìn về phía cái kia lão hủ Thiên Hồ đế hoàng.

"Hàn Dạ chân thần, thiên hồ cùng dạ báo vài vạn năm đều là hữu hảo lân bang, cần gì đến bước này!" Thiên Hồ đế hoàng đầy mặt cười khổ, mặt đối với Dạ Báo đế quốc Chân Thần, hắn thậm chí ngay cả điểm một cái Đế Hoàng giá đỡ đều chưa từng có.

Hàn Dạ ánh mắt lạnh nhạt, "Yêu huyết hỗn loạn, có thiên ngoại Ma Thần giáng lâm, chúng ta đế quốc, nên liên hợp làm một, nếu không, khó tránh khỏi hội biến thành thiên ngoại Ma Thần phụ thuộc đồ vật."

"Thiên hồ, ngươi nên lại quá là rõ ràng, Yêu Huyết đại lục năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nhưng có vị ấy Chân Thần, hóa thân thân thể ngàn, vạn trượng!"

"Ngươi chỗ dựa vào là Chân Thần, vẫn là thiên ngoại Ma Thần?"

Thiên Hồ đế hoàng biến sắc, dư quang lướt qua đen tiên Hổ Vương, có chút trầm mặc.

Hắn làm sao không biết được đen tiên Hổ Vương cùng những cái kia họa loạn Yêu Huyết đại lục Chân Thần giống nhau, có thể Thiên Hồ đế quốc bây giờ không Chân Thần, chỉ có thể dựa vào đen tiên Hổ Vương, nếu không, thiên hồ chắc chắn vẫn diệt.

Đen tiên Hổ Vương cũng phát ra gầm nhẹ một tiếng, "Thiên ngoại Ma Thần? Cực kỳ buồn cười, cũng được, tố tại các ngươi, các ngươi cũng chỉ sợ không phải biết chúng ta đến từ nơi nào!"

Nó trong thanh âm có vẻ khinh thường, Tu Chân giới biết bao to lớn, Hám Cổ Đế Vực, cũng bất quá là một chỗ bí cảnh mà thôi.

Lịch sử nhiều nhất hơn một tỉ năm, nó như thế nào lại đem hắn để ở trong mắt.

Hàn Dạ căn bản chưa từng để ý tới, "Một trận chiến này, nguồn gốc thần đã sớm nói rõ, nếu ta thắng, thiên hồ đem quy về ta Dạ Báo đế quốc."

"Làm càn, ngươi cho rằng ngươi có thể thắng bổn vương?" Đen tiên Hổ Vương gào thét lên tiếng, một đôi mắt hổ bên trong ẩn ẩn nén giận.

Chỉ là thổ dân, dám ở trước mặt hắn như thế phách lối cuồng vọng.

"Một trận chiến liền biết!"

Hàn Dạ chân thần vẻn vẹn phun ra bốn chữ, chợt, hắn đạp chân xuống, chỉ thấy dưới chân, đại địa lõm một chỗ, hố to tràn ngập vạn dặm, chợt, hắn liền xuất hiện ở đen tiên Hổ Vương trước người.

Rống

Hổ khiếu động thiên địa, trong phút chốc, đen tiên Hổ Vương trên người từng đạo từng đạo ngân văn sáng lên.

Đen tiên hổ, chính là không kém gì Bạch Hổ huyết mạch tồn tại một trong, đen tiên Hổ Vương mặc dù chưa từng tu luyện chí thuần huyết, nhưng cũng tu xuất ra chín phần đen tiên yêu huyết.

Kỳ lực, đủ để kề vai đứng đầu Cầu Long, tốc độ, có thể so sánh Loan Phượng.

Trong phút chốc, đen tiên Hổ Vương thân thể liền biến mất, chỉ thấy một tiếng oanh minh, phảng phất giống như là ngôi sao va chạm.

Thiên khung phảng phất đều ở lõm, phá toái, từng đạo từng đạo vết nứt không gian, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tiếng rít kinh thiên động địa, Hàn Dạ chân thần thân thể cũng ở đây hiển lộ.

Một đôi hổ trảo cùng cái kia Hàn Dạ chân thần song quyền va chạm, chợt, cả hai tách ra, đen tiên Hổ Vương trong miệng đột nhiên phun ra một đạo màu bạc làn gió.

Đây là đen minh tiên phong, thậm chí đen tiên hổ độc hữu, không kém gì trung phẩm đạo tắc chi lực.

Ngân Phong quét sạch, yên diệt áo bào đen một chỗ, cái kia Hàn Dạ chân thần, trong mắt càng là lấp lóe lấy một bôi tia sáng yêu dị.

Chỉ thấy hắn quyền, ví như Thiên Chùy, đánh vào cái kia Ngân Phong phía trên, đối cứng đen minh tiên phong.

Oanh

Trong phút chốc, Ngân Phong sụp đổ, lộ ra cái kia Hàn Dạ chân thần lạnh lùng báo mặt.

"Bên này là thiên ngoại Ma Thần?"

"Cũng chỉ đến như thế!".