Chương 1469: Hổ Vương bại

Chương 1469: Hổ Vương bại

Chợt, hắn thân ảnh cũng đã biến mất, giống như là thoáng hiện đến cái kia đen tiên Hổ Vương trên thân thể, liền đen tiên Hổ Vương cũng chưa từng kịp phản ứng.

Song quyền hóa trảo, trảo như thiên đao, ầm vang chém xuống.

"Tổ Đế lay trời thức?"

Có kinh hãi âm thanh, bỗng nhiên từ Thiên Hồ đế đô bên trong vang lên.

Hàn Dạ chân thần vận dụng chiêu thức có thật nhiều chân vương cấp cường giả quen thuộc, đó là tám mươi mốt tòa thần bia bên trên ghi lại đến thuật, tu luyện cực kỳ gian nan.

Trong nháy mắt, Hàn Dạ song trảo, liền đánh vào đen tiên Hổ Vương trên thân.

Oanh

Không gặp yêu huyết, chỉ có oanh minh, đen tiên Hổ Vương trong nháy mắt liền bị đánh chìm vào lòng đất, đại địa đều như bị xuyên thấu, sâu không thấy đáy.

Sau một khắc, có Ngân Phong thông thiên, hóa thành phong bạo, quyển diệt tất cả.

Còn có hổ khiếu, phảng phất ẩn chứa thông thiên chi nộ.

"Chỉ là thổ dân, có thể làm tổn thương ta?"

Đen tiên Hổ Vương bạo nộ rồi, hắn rống giận gào thét, một đôi tròng mắt, dần dần chảy ra huyết sắc.

Hung lệ khí tức, càng là tại thời khắc này, quét sạch bát phương.

Nó đem nơi đây sinh linh coi như thổ dân, có thể nào cùng nó Thánh Yêu tinh giới Yêu vương so sánh, bây giờ, nó lại bị nơi này sinh linh đánh vào lòng đất.

Đối với nó mà nói, quả thực chính là vô cùng nhục nhã.

Một tiếng này thổ dân, càng làm cho Thiên Hồ đế quốc không biết bao nhiêu cường giả có chút biến sắc.

Thiên Hồ đế hoàng, càng thêm trầm mặc, rất nhiều người nhìn qua cái kia lửa giận thông thiên đen tiên Hổ Vương, kính sợ dần dần tiêu tán.

"Thiên ngoại Ma Thần, chỉ là đem ta các loại, coi như là thổ dân sao?" Hàn Dạ chân thần, cái kia một đôi mắt báo bên trong, càng là che kín sương lạnh.

Trong phút chốc, nó đang động, là một đôi báo quyền, tại hư không ví như thành hình, vân vê đại thế, như ôm núi cao, ầm vang rơi xuống.

Nó đánh tan cái kia đen minh tiên phong, một đôi thiết quyền, đánh vào đen tiên Hổ Vương trên đầu.

Đen tiên Hổ Vương có chút khó có thể tin, gầm thét lên tiếng, nó bốn trảo chấn động, liền biến mất tung tích.

"Tốc độ! ?"

Hàn Dạ chân thần lạnh lùng, chân hắn đạp hư không, hai chân phía dưới, ví như hội tụ ngập trời cự lực, một đôi báo mắt, phảng phất tại cái kia trong lúc vô hình, nhìn ra đen tiên Hổ Vương tung tích.

Sau một khắc, hắn ví như Thiên cung tiên tiễn, nổ bắn mà ra.

Những nơi đi qua, không gian đều bị đánh rách tả tơi, cái kia một đôi thiết quyền, như lay vạn cổ, trong phút chốc, đánh vào hư không một chỗ.

Oanh

Không gian, tại thời khắc này như chiếc gương, nhao nhao sụp đổ, từ trong đó, lộ ra đen tiên Hổ Vương thân ảnh.

Chỉ thấy đen tiên Hổ Vương khom lưng, hổ khẩu mở lớn, máu tươi phun ra.

Bụng, bị cái này song quyền đánh trúng, phảng phất tiếp nhận khó có thể tưởng tượng trọng kích.

Hàn Dạ đôi mắt băng lãnh, hắn nhìn qua cái kia đen tiên Hổ Vương, "Đã như vậy, liền nhường ngươi thật tốt mở mang kiến thức một chút, cái gọi là thổ dân chi lực!"

Trong phút chốc, Hàn Dạ song quyền bên trong hội tụ đại thế, quyền như lưu tinh, tại thời khắc này, không biết đánh ra trăm quyền, ngàn quyền, vạn quyền . . . Đen tiên Hổ Vương không ngừng phun máu, hắn yêu thân, càng là hiện ra vết rách, đến cuối cùng, bụng, lại bị Hàn Dạ mạnh mẽ đánh ra một cái lỗ máu, Hàn Dạ từ trong đó đẫm máu mà ra.

Đen tiên Hổ Vương càng là khó có thể tin, thân làm Thánh Yêu tinh giới, Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, tu ra chín phần đen tiên hổ chi huyết, lại bị nơi đây thổ dân, trọng thương đến bước này.

Dù vậy, đen tiên Hổ Vương cũng không vẫn diệt, Hàn Dạ cũng không trọng thương hắn yêu đan, mệnh cốt, đối với đen tiên Hổ Vương mà nói, chỉ là trọng thương, lại không phải đến vẫn lạc cấp độ.

Rống

Đen tiên Hổ Vương cấp bách, nó gào thét một tiếng, động mệnh cốt chi lực, trong phút chốc, vô tận cuồng phong bao khỏa, đen minh tiên phong, tại thời khắc này, trong mơ hồ hóa thành thực chất, ví như phong bạo, bao khỏa hướng hắn thoát đi.

Một màn như thế, để cho Hàn Dạ ánh mắt hơi co lại, có chút khó tin, "Trọng thương như thế, mà còn có dư lực?"

Trong phút chốc, Hàn Dạ liền động, muốn truy kích, nhưng đen tiên Hổ Vương đã sớm chuẩn bị, một đạo ví như thực chất màu vàng kim nhạt phong nhận, trảm thiên địa mà đến.

Hàn Dạ nâng quyền, tụ đại thế đối cứng, song quyền cùng cái kia kim nhận đụng vào nhau.

Oanh

Vô tận gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng quét sạch, thậm chí có không ít chân vương cấp cường giả, ở đây trong dư âm trọng thương khạc ra máu.

Dư ba tán đi, Hàn Dạ rủ xuống cánh tay, song quyền hiện lên ra một tia nhỏ xíu vết thương, chảy ra máu tươi, từ trong vết thương có thể nhìn thấy, kỳ cốt huyết, rực rỡ kim một mảnh, phảng phất giống như là kim thân một dạng.

Thiên Hồ đế hoàng, cái kia già nua trong con ngươi, càng là hiện lên một vòng ảm đạm.

"Kết thúc, thiên ngoại Ma Thần bại!"

Hắn nghẹn ngào thì thào, "Hàn Dạ chân thần, vậy mà thực lực khủng bố đến bước này?"

Toàn bộ Thiên Hồ đế đô phía trên, đông đảo Thiên Hồ đế quốc cường giả, đều là khuôn mặt thất sắc.

Ức vạn sinh linh, càng là khó tin nhìn qua cái kia Hàn Dạ, đã trốn chạy đi đen tiên Hổ Vương.

Chân Thần bại!

Trước đó vạn trượng thân thể, thần uy cái thế Chân Thần, vậy mà bại! ?

"Thiên hồ đại thế đi vậy!" Có Thiên Hồ đế quốc nguyên lão, ngửa mặt lên trời thở dài.

Hàn Dạ nhìn qua cái kia trốn chạy đi đen tiên Hổ Vương, trong mắt lướt qua vẻ sát cơ, cuối cùng lại là mạnh mẽ nhịn xuống.

Thiên ngoại Ma Thần thủ đoạn rất nhiều, hắn mấy vị trưởng bối, trước kia cũng từng truy kích qua còn lại thiên ngoại Ma Thần, cuối cùng cũng là bị hắn đào tẩu, lại còn bị thua thiệt.

Nó thật sự thắng cái kia hắc hổ, nhưng nếu là truy kích mà nói, lại chưa từng có nắm chắc triệt để đem hắn gạt bỏ.

Mặc dù, hắn vì cái kia một tiếng thổ dân, trong lòng sớm đã sinh ra sát ý.

Hàn Dạ hít sâu một hơi, trong mắt của hắn lạnh nhạt, quan sát cái kia bầu không khí hoàn toàn tĩnh mịch Thiên Hồ đế đô, đã cái kia một đám cường giả.

"Thiên hồ, ứng thần phục!"

"Nếu không, chớ trách ta hôm nay, đồ ngươi Thiên Hồ Hoàng thất cả nhà!"

Kỳ âm rơi, toàn bộ Thiên Hồ Hoàng thất, càng là sắc mặt đột biến.

Hàn Dạ chân thần trong mắt lóe lên huyết sắc, trở thành sự thật thần giả, ai sẽ quan tâm sát nghiệt.

Trên tay hắn, cũng là tràn ngập huyết tinh.

Lần này, thiên hồ như không thần phục, vậy cũng chớ trách hắn hạ thủ vô tình.

Yêu Huyết đại lục yên lặng quá lâu, thiên ngoại Ma Thần giáng lâm, cấm địa hỗn loạn, cũng là Dạ Báo đế quốc cơ hội.

Thiên Hồ đế đô phía trên, một mảnh yên lặng.

Thiên Hồ đế hoàng, muốn nói lại thôi, ầm vang ở giữa, dạ báo hướng về phía trước bước ra một bước, dưới chân đại địa vết rách, lan tràn hướng Thiên Hồ đế đô dưới tường thành, đem hắn một chỗ tường thành sụp đổ, không biết bao nhiêu sinh linh dân chúng, tràn đầy sợ hãi kêu sợ hãi.

Ngay tại hắn đặt xuống quyết tâm, dự định lúc mở miệng.

Nơi xa, một đạo thần hồng hoành không, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Hàn Dạ chân thần ánh mắt hơi ngừng lại, "Còn có thiên ngoại Ma Thần tại?"

Cầu vồng tán đi, áo trắng bay lên không, mặt nạ che dung.

Tần Hiên một tay nhấc lấy có chút không biết làm sao Đồ Mẫn, nhìn thấy trước mắt một màn này.

"Cái kia Yêu vương bại?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, nhìn thoáng qua Hàn Dạ chân thần, chợt, hắn trong ánh mắt lóe lên một tia hiểu.

Chân Thần!

Hám Cổ Đế Vực, Yêu Huyết đại lục chí cường giả.

Hắn lần thứ nhất gặp, trước đó, hắn cho rằng Hám Cổ Đế Vực Chân Thần, cũng bất quá cùng trong tu chân giới Hợp Đạo cảnh giống nhau.

Bây giờ, hắn nhìn thấy Hàn Dạ, mới hiểu, cái gọi là Chân Thần, căn bản không phải Hợp Đạo cảnh tu chân giả.

Mà là . . . Đại Thừa cảnh, là Chí Tôn!

Cái kia tôn Yêu vương tuy mạnh, nhưng mặt Chí Tôn, vẫn là kém một chút, khó trách sẽ bại.

"Tốt một cái thiên hồ, lại có hai vị thiên ngoại Ma Thần tương trợ!" Hàn Dạ trong mắt, càng là hiện lên một tia sát cơ lạnh như băng, trước đó để cho cái kia tôn Hổ Vương chạy, lần này, hắn cũng muốn tự tay mình giết thiên ngoại này Ma Thần, bình cái kia 'Thổ dân' chi nộ..