Chương 1470: Có hiểu biết

Chương 1470: Có hiểu biết

Tần Hiên ánh mắt, nhàn nhạt rơi vào Hàn Dạ chân thần phía trên.

Đối với Yêu Huyết đại lục sinh linh tu luyện, hắn có hiểu biết, cùng Yêu tộc khác biệt, liền phảng phất giống như là nhân tộc thể tu một dạng.

Không tu linh hồn, không tu pháp lực, tu, vẻn vẹn thân thể.

Đem thân thể nấu luyện đến cực hạn, thành tựu Chí Tôn, đây là Yêu Huyết đại lục sinh linh hệ thống tu luyện.

Thậm chí, cùng Yêu tộc khác biệt, liền yêu đan, ngay cả mạng xương đều chưa từng có.

Hắn có thể cảm nhận được Hàn Dạ chân thần thân thể đáng sợ, chính là tứ phẩm pháp bảo rơi vào trên đó, cũng khó tổn thương mảy may.

"Cũng được, liền thử một lần cái gọi là Chân Thần chi lực." Tần Hiên nhẹ giọng mở miệng, hắn nhìn qua Hàn Dạ chân thần, hướng về phía trước chậm rãi bước ra một bước.

Hư không, tại hắn dưới chân, như giẫm trên đất bằng.

Một bên, Đồ Mẫn trong ánh mắt hiện lên kinh hỉ, trước đó, nàng từng khẩn cầu Tần Hiên tương trợ, có thể Tần Hiên, chưa từng đáp ứng, cũng chưa từng cự tuyệt, chỉ là mang nàng tới đây.

Bây giờ xem ra, cái này vị Chân Thần, hẳn là dự định tương trợ Thiên Hồ đế quốc.

"Hắn là ai?"

Thiên Hồ Hoàng trong phòng, không biết bao nhiêu người, nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, đầy mặt ngạc nhiên.

Một số người nghe được Hàn Dạ chân thần lời nói, có chút khó tin nhìn qua Tần Hiên, hắn, cũng là thiên ngoại Ma Thần?

Hàn Dạ nhìn qua Tần Hiên, báo trong mắt đều là băng lãnh, cũng có một tia trào phúng.

"Trước đó kia thiên ngoại Ma Thần, đã chạy trối chết, nguồn gốc thần ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể chống đỡ bao lâu!" Hàn Dạ chân thần chữ như hàn băng, chấn động tại Tần Hiên bên tai.

Tần Hiên, không nói một lời, hắn nhìn qua Hàn Dạ, như trước đang chậm rãi dậm chân.

Chưa từng động bất luận cái gì thần thông, chỉ là hướng Hàn Dạ từng bước một tới gần, như nhàn nhã tản bộ.

Trong phút chốc, Hàn Dạ động, hắn đạp chân xuống, bộc phát tốc độ, gần như vượt qua hư không, trong nháy mắt, liền tới đến Tần Hiên trước mặt.

Thần bia truyền thừa, Cổ Đế quyền!

Chỉ thấy Hàn Dạ quyền thượng, đã hóa thành một mảnh ám kim sắc, quyền qua chỗ, không gian đều là nứt, hướng Tần Hiên rơi đập.

Oanh

Một tiếng oanh minh, bốn phía, lần nữa phá toái, phảng phất giống như là ngôi sao nổ tung, đại địa, không gian, ví như thành tròn, trong vòng nghìn dặm, toàn bộ phá toái.

Cái này, thậm chí bao gồm Thiên Hồ đế đô tường thành.

Tần Hiên khoảng cách Thiên Hồ đế đô tường thành rất gần, đến mức, cái này thành tường trong nháy mắt liền cũng đã ở đây trong dư âm sụp đổ.

"Hộ giá!"

"Lui ra phía sau!"

Có chân vương cấp cường giả gầm thét, nhao nhao mang theo xem cuộc chiến người mà chạy.

Ầm ầm ầm . . .

Khói lửa tràn ngập, bụi mù, như thông thiên mà lên.

Cái kia sừng sững không biết bao nhiêu năm tháng Thiên Hồ đế đô tường thành, chừng mấy ngàn dặm, toàn bộ sụp đổ.

Tại bụi mù tràn ngập bên trong, vô số đôi mắt nhìn chăm chú lên cái kia giao chiến chi địa, nhìn qua cả hai công phạt.

Đợi bụi mù tràn ngập, mọi người thấy hai bóng người, áo trắng sừng sững, cùng cái kia Hàn Dạ chân thần con ngươi hơi co lại bộ dáng.

Tần Hiên cõng đối với thiên hồ chúng sinh, vẻn vẹn nâng lên một cái tay, liền dễ như trở bàn tay chặn lại một quyền này.

Kim quyền báo trảo, tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, khẽ run, lực phản chấn, để cho cái này Hàn Dạ chân thần cũng cực kỳ khó chịu, phảng phất một quyền này, đánh vào không thể rung chuyển thiên trên vách đá.

Tần Hiên, chưa từng lui lại, nửa phần đều chưa từng có.

Thiên địa, trong phút chốc hoàn toàn tĩnh mịch.

Thiên hồ chúng sinh nhìn qua một màn này, không biết bao nhiêu người trợn mắt hốc mồm.

Hàn Dạ chân thần một quyền, lại bị chặn lại.

"Cái này, là toàn lực của ngươi?"

Tại trong yên tĩnh, thanh âm nhàn nhạt vang lên, để cho Hàn Dạ như mộng bừng tỉnh, lui nhanh mà ra.

Hắn có chút khó tin nhìn qua Tần Hiên, trong mắt cũng có rung động.

Một quyền này, bất luận tốc độ, vẫn là lực lượng, tuyệt không kém gì trước đó trọng thương đen tiên Hổ Vương công phạt, thậm chí vẫn còn thắng chi.

Nhưng mà, trước mắt thiên ngoại này Ma Thần, lại có thể tuỳ tiện ngăn trở! ?

Vẻn vẹn bằng vào, chỉ là một bàn tay!

Trước đó trọng thương đen tiên Hổ Vương đắc ý, khinh thị, dưới một quyền này, toàn bộ tiêu tán mà không.

"Nói toàn lực còn còn sớm!"

Hàn Dạ thanh âm ngưng trọng, "Xem ra, thiên ngoại Ma Thần thực lực, cũng có mạnh có yếu sao?"

Trước mắt cái này áo trắng mặt nạ thiên ngoại Ma Thần, rõ ràng không phải trước đó cái kia đen tiên Hổ Vương có thể so sánh.

Hắn tại cái này Yêu Huyết đại lục, cũng là trải qua vạn chiến trưởng thành đến nay, vẻn vẹn một lần giao phong, Hàn Dạ cũng đã kịp phản ứng.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, một quyền này, chưa nói tới Chí Tôn chi lực.

Nếu là Tu Chân giới thể tu Chí Tôn một quyền, cho dù là phổ thông Chí Tôn, hắn cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện ngăn cản.

Nửa Chí Tôn! ?

Tần Hiên nhìn qua Hàn Dạ, ánh mắt bình tĩnh, tựa hồ đang chờ đợi Hàn Dạ tiếp tục công phạt.

Bậc này thái độ, càng làm cho Hàn Dạ sắc mặt có chút âm trầm.

"Chớ có cuồng vọng tự phụ, vẻn vẹn một quyền mà thôi, dám khinh thị nguồn gốc thần! ?"

Kỳ âm bên trong ẩn chứa gầm thét, trong phút chốc, Hàn Dạ lại cử động, thân ảnh biến mất.

Trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng, một quyền như tinh thần, đánh phía Tần Hiên phía sau.

Hàn Dạ trong mắt, lướt qua một vòng nhàn nhạt trào phúng.

Lấy hắn tốc độ, chính là cùng là Chân Thần, cũng khó có thể tại khoảng cách gần như vậy bên trong tránh đi.

Trước mắt cái này áo trắng tuy mạnh, nhưng quá tự phụ.

Còn không đợi hắn trong mắt ý trào phúng tiêu tán, trong phút chốc, hắn sắc mặt đột biến, chỉ thấy cái kia oanh kích mà ra nắm đấm, lại một lần nữa ngưng trệ ở giữa không trung.

Cho đến giờ phút này, Tần Hiên bàn tay mới mới hiển lộ ra phát hiện, tàn ảnh tiêu tán.

Tần Hiên tốc độ quá nhanh, hắn đã sớm quay người, chờ đợi lâu ngày, nhưng lạc ấn trong mắt mọi người, cũng bất quá là tàn ảnh mà thôi.

"Làm sao có thể! ?"

Hàn Dạ con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng gào thét, hắn bỗng nhiên ra quyền, một quyền khác đánh về phía Tần Hiên đầu.

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh, Tần Hiên liền một cái tay khác đều chưa từng động, trước đó bàn tay kia, nhẹ nhàng xê dịch, liền chặn lại Hàn Dạ nắm đấm.

Chợt, Hàn Dạ song quyền, ví như lưu tinh mưa lớn, ầm vang hướng Tần Hiên rơi đập.

Tần Hiên một tay chắp sau lưng, vẻn vẹn dựa vào một bàn tay, liền tuỳ tiện ngăn trở cái kia ví như cuồng phong bạo vũ giống như oanh kích.

Rầm rầm rầm . . .

Thiên khung bên trong, phảng phất giống như là vô số viên ngôi sao liên tiếp nổ tung.

Đều là màu vàng kim quyền ấn, gần như bao phủ tại Tần Hiên cùng Hàn Dạ giao chiến chi địa.

Cho đến, một bóng người từ trong đó lui lại, Hàn Dạ trên trán tiết ra mồ hôi lấm tấm, tràn đầy khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Quyền ảnh tiêu tán, Tần Hiên nhẹ nhàng lắc lư một lần thủ đoạn.

"Xem ra, thực lực của ngươi, chỉ đến như thế mà thôi!" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía cái kia Hàn Dạ, trong lòng đã có phán đoán.

Thực lực như thế, có thể so với lớn bình thường ngồi hạ phẩm Chí Tôn, bất quá, cũng là nhất hạng chót loại kia.

Chân Thần là Chí Tôn không từng có sai, bên trong cái Yêu Huyết đại lục này, hẳn còn có so Hàn Dạ hiếu thắng Chân Thần, có thể so với chân chính Chí Tôn.

Về phần lúc trước vậy từ bên trong Hám Cổ Đế Vực lộ ra cự thủ, phải có Tiên mạch Chí Tôn thực lực.

Hàn Dạ, trong mắt đã sớm phẫn nộ đến cực hạn.

Thực lực của ngươi, chỉ đến như thế! ?

Quá khuất nhục!

Một cái tay ngăn lại hắn tất cả công phạt, còn như thế khinh nhục với hắn?

"Ngươi dám như thế khinh thị nguồn gốc thần!"

Hàn Dạ trong mắt tràn ngập ra huyết sắc, báo đồng ví như nhuốm máu.

Bất quá, Tần Hiên lại chưa từng có tiếp tục thăm dò xuống đi tâm tư, đối với Hàn Dạ thực lực, hắn đã có biết.

Đối với bây giờ có được Phản Hư trung phẩm Vạn Cổ Trường Thanh Thể hắn, có thể nói là . . .

Không chịu nổi một kích!

Tần Hiên nhìn qua Hàn Dạ, đột nhiên, bên trong thân thể, phảng phất có thiên cổ thanh âm vang lên, vẻn vẹn kỳ âm, tựa như động càn khôn thiên địa, thân bị, còn có sóng gió ngập trời, hướng bốn phương tám hướng bộc phát.

Bậc này kinh khủng gợn sóng bên trong, Tần Hiên chắp tay, nó trái tim bên trong, năm tòa bốn tấc Đế ngọn núi, trong đó một tòa, lặng yên sáng lên, làm tức giận bỏ đi màu trắng tinh nguyên thành mây mù, lặng yên tản ra, vân khai vụ tán, lộ ra một tòa Đế ngọn núi chân dung.

Giờ khắc này, phương viên nghìn vạn dặm thiên địa điên cuồng chấn động . . .

Ví như run rẩy!.