Chương 1471: Tử Nhạc Hồng Mông

Chương 1471: Tử Nhạc Hồng Mông

Thiên địa, đang run rẩy!

Hư không, tại lõm!

Lấy Tần Hiên làm trung tâm, phảng phất tạo thành một cái khó có thể tưởng tượng lỗ đen.

Thôn diệt tất cả, hủy diệt tất cả, ngay cả ánh sáng cũng khó khăn trốn.

Đại địa đang sụp đổ, toái thạch, hoành không mà lên, có nhỏ bé mảnh đá, vài trượng cự thạch, tất cả, đều là tại hướng Tần Hiên hội tụ, càng xác thực mà nói, là ở hướng Tần Hiên dưới chân hội tụ.

Bốn phía, gần như tạo thành một mảnh tuyệt diệt tất cả Hỗn Nguyên Động Thiên.

Mà ở cái này Hỗn Nguyên Động Thiên phía trên, lại là một bộ áo trắng.

Tần Hiên chi chân, đạp ở cái này ví như Hỗn Nguyên Động Thiên lỗ đen phía trên.

Vô số toái thạch, tường thành mảnh vỡ, đều là hội tụ ở tại dưới chân.

Lấy Tần Hiên dưới chân làm trung tâm, một cái chừng trăm trượng sâu, phương viên trăm dặm hố to hiện lên, trong đó, tất cả đất đá, đều hội tụ tại Tần Hiên dưới chân, tại chỗ ví như Hỗn Nguyên Động Thiên trong hắc động.

Lại, còn tại không ngừng lan tràn.

Hố to sâu, từ trăm trượng, đến 200 trượng, đến 500 trượng, đến ngàn trượng.

Phạm vi, từ trăm dặm, đến ngàn dặm, đến vạn dặm, đến mười vạn dặm . . .

Vô số sinh linh, đang điên cuồng thối lui, cả tòa Thiên Hồ đế đô, đều như tại sụp đổ.

Kêu khóc, kinh hãi, sợ hãi, tựa hồ đang phát tán ra thanh âm, cái kia như dưới thiên tai, gần như tuyệt vọng thanh âm.

Thậm chí, ngay cả Hàn Dạ, đều ở không ngừng lùi lại lấy, điên cuồng ngăn trở cái kia thôn phệ chi lực.

Hắn thối lui đến bên ngoài mười vạn dặm, nhìn qua cái kia đạp trên lỗ đen tồn tại, trong mắt, gần như ngốc trệ.

"Đây là . . . Cái gì lực lượng?"

Ngay cả cái này vị Chân Thần, đều ở tự lẩm bẩm, hắn nhìn qua Tần Hiên dưới chân, cái kia một tòa mơ hồ núi cao cái bóng, cái bóng kia rất nhỏ, chỉ có bốn tấc, nếu không phải Hàn Dạ thị lực kinh người, căn bản khó mà chú ý tới.

Tất cả mọi thứ thôn phệ chi lực, đều là từ cái kia núi cao bên trong sinh ra, liền phảng phất cái kia núi cao, gánh nặng đến liền hư không đều vặn vẹo, dẫn đến hình thành cái này thôn phệ tất cả lực lượng.

Như cùng một chỗ kéo duỗi trên không trung trên vải trắng, trong đó buông xuống một khỏa chì thạch, vải trắng lõm, trên vải trắng tất cả vật thể, đều ở hướng chỗ lõm xuống lăn xuống.

Cái kia núi cao, quá nặng nề, gánh nặng đến không gian sau khi vỡ vụn hư vô, đều ở lõm, cắn nuốt bốn phía tất cả.

Vạn vật rơi vào trong đó, đều sẽ bị cái này kinh khủng thôn phệ chi lực chỗ nghiền nát, ép là giả không.

Tại Hàn Dạ trong ánh mắt, hắn thấy được những cái kia bị thôn phệ mười vạn dặm vạn vật, dần dần hóa thành một tòa núi cao.

Núi cao, còn tại không ngừng ngưng tụ, rộng lớn mười vạn dặm, sâu trăm ngàn trượng đại địa, tại Tần Hiên dưới chân, cuối cùng chỉ là hóa thành 33 trượng núi cao.

33 trượng, gần như là trăm mét cao.

Một bộ áo trắng, đứng ở trăm mét phía trên, một đôi lạnh nhạt con ngươi, quan sát Hàn Dạ, thậm chí, còn có cái kia phá toái Thiên Hồ đế đô, cùng cái kia ức vạn chúng sinh.

Hạng gì tư thái, phảng phất đây mới thật sự là Chân Thần.

Cho dù là Hàn Dạ, tại cái này áo trắng phía dưới, cũng bất quá giun dế.

Thiên địa, gần như đều ở tĩnh mịch, Tần Hiên dưới chân kinh khủng kia thôn phệ chi lực, cũng rốt cục tại dần ngừng lại lan tràn.

"Điều đó không có khả năng! Cái này sao có thể! ?"

Hàn Dạ nghẹn ngào, không chỉ là Hàn Dạ, còn bao gồm cái nào Thiên Hồ đế quốc ức vạn chúng sinh.

Bậc này lực lượng, cho dù là Chân Thần đều không thể nào làm được, Chân Thần có thể phá vỡ vạn trượng sơn nhạc, vượt ngàn bên trong sông lớn, nhưng loại lực lượng này, cùng cái kia cái gọi là man lực, gần như không phải một cái cấp bậc, không phải một cái cấp độ.

"Có gì không thể có thể!"

Tần Hiên môi mỏng khẽ mở, kỳ âm, chậm rãi truyền ra.

Chung quanh hắn, kinh khủng thôn phệ chi lực liền âm thanh đều khó mà thoát đi, đều muốn bị thôn phệ trong đó, nhưng Tần Hiên thanh âm, lại rõ ràng truyền vào trong tai của mọi người.

"Trong tu chân giới, tiên pháp, thần thông vô tận, như thế chi lực, cũng bất quá là cuồn cuộn một góc mà thôi."

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, lại làm cho ức vạn chúng sinh khó tin.

Như thế lực lượng, chỉ là cuồn cuộn một góc?

Thiên ngoại Ma Thần, rốt cuộc đến từ phương nào? Rốt cuộc khủng bố tới trình độ nào?

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nói từ không từng có giả, đây chỉ là Phản Hư trung phẩm Ngũ nhạc một trong, thậm chí còn chưa tới năm tòa đế nhạc đều xuất hiện cấp độ, với hắn, không phải toàn lực, với hắn cảnh giới, không phải đỉnh phong, so sánh về sau Đại Thừa cảnh, lại cử động đế nhạc uy năng, bốn tấc đế nhạc chi ý thành dị tượng, quá mức không có ý nghĩa.

Tần Hiên nhìn qua Hàn Dạ, "Yêu Huyết đại lục cũng tốt, trong miệng các ngươi cái gọi là thiên ngoại cũng được, trong mắt ta, đều là bất quá chúng sinh một trong."

"Ta tại chúng sinh, từ trước đến nay có nhất niệm nhân từ!"

"Quỳ xuống, có thể miễn chết!"

Tần Hiên nhìn qua Hàn Dạ, kỳ âm như thiên âm, ý nghĩa như thiên ý, lại làm cho Thiên Hồ đế quốc toàn bộ sinh linh, đều là trong óc gần như trống không.

Hàn Dạ, chính là Chân Thần a!

Dạ Báo đế quốc Chân Thần, một người, gần như liền có thể làm cho cả Thiên Hồ đế quốc đều thần phục, bây giờ, cái kia áo trắng mặt nạ thiên ngoại Ma Thần, vậy mà tại để cho Hàn Dạ quỳ xuống.

Hàn Dạ, càng là giận đến sắc mặt đỏ lên, hắn nhìn qua Tần Hiên, cùng cặp kia nhạt như mặt nước phẳng lặng con ngươi nhìn nhau, ánh mắt lại là khẽ run lên.

Chợt, Hàn Dạ hai đầu gối hơi cong.

"Không có khả năng!"

"Ta chính là Chân Thần, há có thể quỳ ngươi thiên ngoại này Ma Thần!"

Hàn Dạ đột nhiên cúi đầu, khàn giọng liệt phế gầm thét, hắn hơi cong hai đầu gối đang chậm rãi thẳng lên.

Hắn phảng phất tại chống lại, đang cùng cao cao tại thượng, không thể chống cự chi thế, đang cùng thập tử vô sinh, bỏ mạng nơi này chi quả.

Quỳ thì sống, không quỳ thì chết!

Không có người so Hàn Dạ rõ ràng hơn, mặt đối với cái kia trăm trượng chi sơn, mặt đối với cái kia tám thước thiên ngoại Ma Thần, hắn không có phần thắng chút nào, một chút cũng không từng có.

Loại áp lực này, tuyệt không phải là Thiên Hồ đế quốc chúng sinh có khả năng tưởng tượng.

Ví như ếch ngồi đáy giếng không biết thiên đại dám đánh trống reo hò, mà tu chân giả lại đối với thiên kính sợ có phép.

Trên người hắn, kim gân bạo khởi, toàn thân, càng là đã sớm mồ hôi đầm đìa, cái kia báo trên mặt, tràn đầy dữ tợn đáng sợ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Hàn Dạ, chợt, hắn hướng về phía trước bước ra một bước.

Kèm theo cái này bước ra một bước, dưới chân cái kia trăm trượng hắc sơn, hướng về phía trước có chút xê dịch.

Trong nháy mắt, hắn thôn diệt tất cả, không thể ngăn cản chi thế, trực tiếp hướng Hàn Dạ đè xuống.

Oanh

Hàn Dạ thân thể, tại thời khắc này, ví như sụp đổ, cặp kia đầu gối, tại thời khắc này, đột nhiên dưới khúc, trong nháy mắt, liền quỳ trên mặt đất, dưới gối, vết rách không ngừng lan tràn.

Hàn Dạ cúi đầu, hình như có khổ nước mắt.

Tại thời khắc này, hắn như bất lực, thân như bùn nhão.

Tần Hiên nhìn đến, khẽ lắc đầu, cái này Hàn Dạ, tâm cảnh đã bị đế nhạc chi uy triệt để sụp đổ.

"Xin hỏi, ngươi rốt cuộc là ai? Đến từ phương nào?" Hàn Dạ, phảng phất mất hồn đồng dạng, thì thào đặt câu hỏi.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, đứng chắp tay, "Yêu Chủ Tần Hiên!"

"Đến từ Tu Chân giới, cuồn cuộn tinh khung!"

Phanh phanh phanh phanh . . .

Đúng lúc này, cái kia Thiên Hồ đế đô, lui về phía sau vô tận sinh linh, không biết có bao nhiêu, ầm vang quỳ xuống đất.

Từng tôn sinh linh ngước nhìn Tần Hiên, như mặt thần minh.

Thậm chí ngay cả vị kia Thiên Hồ đế quốc lão Đế Hoàng, cuối cùng cũng nhịn không được quỳ trên mặt đất.

Đồ Mẫn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt chỉ có kính sợ, hét to nói: "Đồ Mẫn, bái kiến Yêu Chủ!"

Thiên Hồ đế hoàng, "Bái kiến Yêu Chủ!"

Rách nát trong đế đô, ức vạn chúng sinh thanh âm như sóng, như lật trời mà lên.

"Bái kiến Yêu Chủ!"

"Bái kiến Yêu Chủ!"

Kỳ âm, như không dứt.

Tần Hiên tại cái này thanh âm trong biển mà đứng, không thích không cười, tại chỗ thanh âm biển hơi dừng lại, chậm rãi thu hồi cái kia đế nhạc chi ý.

Oanh

Trong phút chốc, cái kia hắc sơn trụy lạc tại ngàn trượng chi rãnh sâu bên trong, thôn phệ chi lực chậm rãi tiêu tán, hư không dần dần khôi phục.

Tại Tần Hiên trong tay, một tòa bốn tấc tử sơn lẳng lặng xoay quanh.

Tần Hiên nhìn qua cái này tím ngọn núi, ánh mắt nhẹ nâng gợn sóng.

Núi này, tại tiên thổ, chính là một phương đế vực chi đỉnh.

Tên Hồng Mông đế nhạc, tại tiên thổ phía trên, bị đầy trời tiên giáng trần xưng là . . .

Tử Nhạc Hồng Mông!.