Chương 1472: Thiên Hồ dạ báo

Chương 1472: Thiên Hồ dạ báo

Thiên Hồ đế quốc trên không, Tần Hiên nhẹ nhàng rơi vào một chỗ trên phế tích.

Hắn nhìn qua Thiên Hồ đế quốc, ức vạn chúng sinh cúi đầu.

"Đứng lên đi!"

Hắn vẻn vẹn phun ra ba chữ, liền hướng Thiên Hồ đế cung đi.

Cho đến Tần Hiên rời đi, phía dưới chúng sinh lúc này mới ngẩng đầu, Đồ Mẫn nhìn thoáng qua kỳ phụ hoàng, vội vàng đi theo Tần Hiên sau lưng đi.

Lần này, Thiên Hồ đế quốc giải nạn, nhưng, cho dù là Đồ Mẫn cũng không biết, Tần Hiên dụng ý ở đâu.

Nhưng Đồ Mẫn cực kỳ rõ ràng, cái kia tuyệt đối không thể nào là Thiên Hồ có thể trêu chọc tồn tại.

Dạ Báo đế quốc Chân Thần, cũng không đủ sức rủ xuống quỳ, huống chi Thiên Hồ! ?

Bên trong Thiên Hồ đế cung, Tần Hiên rơi vào một chỗ, trước mặt, là một tòa cửa lớn, cửa chi tài chất bất phàm, có thể so với ngũ phẩm trọng bảo, như thế khoan hậu to lớn, chính là Hợp Đạo cảnh cường giả muốn phá vỡ, cũng cũng không dễ dàng.

"Chân Thần . . . Yêu Chủ!"

Đồ Mẫn bước chân rơi xuống, đi nhanh đến Tần Hiên sau lưng.

"Nơi đây, hẳn là Thiên Hồ quốc khố?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

"Là!" Đồ Mẫn vội vàng nói.

"Mở ra!"

"Là! A?" Đồ Mẫn khẽ giật mình, nhìn về phía Tần Hiên.

"Ta từng nói qua, vì Thiên Hồ độ kiếp chưa từng không thể, nhưng đại giới không ít, lời ấy, ngươi hẳn không có quên a?" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, "Chúng ta Tu Chân giới tới đây, vì đến cơ duyên bảo vật mà đến, Yêu Huyết đại lục, trên thực tế nhưng cũng bất quá là Tu Chân giới một chỗ bảo địa bí cảnh mà thôi, sáng tạo Yêu Huyết đại lục chi chủ, tại Tu Chân giới, cũng bất quá là một vị cường giả."

Tần Hiên dư quang lướt qua Đồ Mẫn cái kia rung động, thần sắc mê mang, "Về sau, các ngươi tự sẽ biết được!"

Chợt, Đồ Mẫn liền thông qua một loại nào đó bảo vật, cùng loại với truyền âm ngọc giản tồn tại, đem Tần Hiên nói cáo tri Thiên Hồ đế hoàng.

Không đủ mấy chục giây, Thiên Hồ quốc khố, thình lình mở rộng.

Ầm ầm tiếng vang, cửa lớn kéo ra.

Trước mặt, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức tốc thẳng vào mặt.

Tần Hiên nguyên thần khẽ nhúc nhích, lướt qua cái này Thiên Hồ bảo khố.

"Quả nhiên!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, tại phát hiện Yêu Huyết đại lục sinh ra sinh linh về sau, hắn liền có này đoán trước.

Đoạt có bảo vật, chính là sinh linh bản tính.

To như vậy Yêu Huyết đại lục, rộng lớn siêu gấp mười lần Mặc Vân tinh cầu, tồn tại năm tháng, còn có hơn một tỉ năm lâu.

Không có gì ngoài cái kia thất đại bảo địa bên ngoài, toàn bộ Yêu Huyết đại lục, tại cái này năm tháng dài đằng đẵng dưới, không biết diễn sinh hạng gì nhiều trọng bảo.

Những bảo vật này, chỉ sợ bị cái này Yêu Huyết đại lục chúng sinh đoạt được, tiêu hao.

Cho dù là trải qua hơn một tỉ năm tiêu hao, lãng phí, lưu lại tồn chí bảo, cũng khó có thể tưởng tượng.

Hắn sở dĩ không vội ở đi đâu thất đại bảo địa, mà là mục đích ở đây.

Tại cái này Yêu Huyết đại lục rất nhiều đế quốc, năm tháng dài đằng đẵng tích lũy chí bảo.

Vốn có có thể sánh vai Tiên mạch Chí Tôn sinh linh Yêu Huyết đại lục bên trên, cái kia thất đại bảo địa, rõ ràng không phải dễ dàng chi địa. Còn lại Yêu vương cũng tốt, Tiên Bảng thiên kiêu cũng được, có lẽ tại những cái kia bảo địa bên trong có thể được một chút thông thường trọng bảo, nhưng thiên hạ trân bảo, người có tài mới chiếm được, những cái kia tại cái này Yêu Huyết đại lục, Hám Cổ Đế Vực đứng đầu chí bảo, tuyệt đối có cường giả thủ hộ, muốn có được, tuyệt không thoải mái.

Chí ít, lấy Tần Hiên thực lực bây giờ, cũng không nắm chắc.

Lấy Tần Hiên thực lực hôm nay, nội tình, tứ phẩm trở xuống trọng bảo, gần như khó mà nhập mắt.

Chính là tứ phẩm trở lên, đối với hắn có tác dụng lớn cũng không nhiều.

Tại cái này Thiên Hồ đế quốc trong quốc khố, Tần Hiên nguyên thần thấy được hơn mười kiện nhất phẩm trân tài, trăm cây nhất phẩm linh dược, nhị phẩm chí bảo, chí ít vượt qua ngàn loại, về phần tam phẩm, đã có con số mấy ngàn.

Nhưng ở trong đó, được luyện chế thành binh khí, vì hái không làm đánh mất sức thuốc cũng không phải số ít.

Kèm theo Tần Hiên cánh tay chấn động, trong phút chốc, cái này trong quốc khố, có gần ngàn trọng bảo rơi vào trong tay.

Trọn vẹn 70 kiện nhất phẩm chí bảo, 300 kiện nhị phẩm, cùng hơn sáu trăm kiện tam phẩm.

Những cái này, cũng là bảo tồn hoàn chỉnh, hoặc là tổn thất ít, với hắn hữu dụng đồ vật.

Huống chi, Tần Hiên cũng từ trước đến nay thích lưu lại một đường, cho dù còn lại chí bảo đối với với hắn mà nói có chút ít còn hơn không, hắn cũng không có ý định toàn bộ chiếm lấy.

Sau lưng, Thiên Hồ đế hoàng các loại một đám hoàng thất, đã tại xin đợi chờ đợi.

"Này hơn ngàn trọng bảo, ta lấy chi làm thù lao, các ngươi, có gì dị nghị không?"

Tần Hiên có chút quay người, sau lưng lơ lửng hơn ngàn bảo vật, tại Trường Thanh Chi Lực trong bao tản ra mờ mịt quang mang.

Thiên Hồ đế hoàng ngẩng đầu, hắn nhìn qua cái kia hơn ngàn trọng bảo, vội vàng nói: "Không dám, Yêu Chủ nếu muốn cầm lấy đi, cứ việc lấy chi!"

"Có thể giúp ta Thiên Hồ bình kiện nạn này, Thiên Hồ đã mang ơn, điểm một cái bảo vật, há có thể biểu hiện ta Thiên Hồ kính ý! ?"

Hắn chậm rãi quỳ xuống, trong giọng nói không từng có nửa điểm không muốn, còn có mồ hôi lạnh, theo cái kia hồ mặt chảy xuống.

Trước đó Tần Hiên chi thần uy, đã sớm để cho minh tâm khắc cốt, đừng nói là Tần Hiên chỉ lấy cái này ngàn cái trọng bảo, liền đem quốc khố dời hết, Thiên Hồ đế hoàng cũng không dám nói một chữ "Không".

Ngược lại, Tần Hiên chỉ lấy trong quốc khố cái này không đủ một phần ngàn trọng bảo, để cho Thiên Hồ đế hoàng bao quát cái khác hoàng thất có một loại mang ơn.

Huyền Quang Trảm Long Hồ mở, cố sức cõng Linh Hồ, "Ở trong đó có mấy món có thể tẩm bổ Huyền Quang Trảm Long Hồ, ngươi tốt sinh luyện hóa, sớm ngày để cho Huyền Quang Trảm Long Hồ tiến giai."

Tần Hiên lên tiếng, khiến cho cái kia cố sức phát ra một tiếng than nhẹ đáp ứng.

Bậc này huyền diệu, càng làm cho nhìn lén Tần Hiên Thiên Hồ Hoàng thất sinh linh, kính như thần linh.

Thu lấy cái này Thiên Hồ đế quốc ngàn cái trọng bảo, Tần Hiên liền cất bước mà ra.

Giờ phút này, tại Thiên Hồ đế đô một nửa phế tích bên ngoài, Hàn Dạ như trước đang quỳ xuống, như mất trí.

Tựa hồ phát giác được Tần Hiên đến, Hàn Dạ đột nhiên quay đầu, tấm kia báo trên mặt, đều là sợ hãi.

"Đi Dạ Báo đế quốc!"

Tần Hiên chậm rãi nói, khiến cho Hàn Dạ thân thể chấn động.

"Yêu Chủ, lần này chi chiến, chính là ta Hàn Dạ một người chi ý, cùng ta quốc không quan hệ . . ." Hắn đầy mặt sợ hãi, cho rằng Tần Hiên muốn giận chó đánh mèo Dạ Báo đế quốc.

"Ta đi Dạ Báo đế quốc, không phải là vì đồ thán sinh linh." Tần Hiên lười với nhiều lời, "Dẫn đường đi!"

Tại Tần Hiên sau lưng, Đồ Mẫn muốn nói lại thôi, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

Nàng có chút trầm mặc, biết được Tần Hiên bậc này thiên ngoại Ma Thần, không có khả năng canh giữ ở Thiên Hồ đế quốc một chỗ, vì Thiên Hồ hộ quốc.

Có thể vì Thiên Hồ bình kiện nạn này, đã không dễ.

Hàn Dạ run rẩy đứng dậy, nhìn qua Tần Hiên, hắn nhịn không được nói: "Yêu Chủ, thật sự sẽ không ở nước ta đại khai sát giới!"

"Sẽ không!" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua Hàn Dạ, "Ta nếu muốn tàn sát sinh linh, ngươi há có thể sống?"

"Nếu muốn tàn sát Dạ Báo đế quốc, ngươi há có thể cản?"

Hàn Dạ thân thể chấn động, đột nhiên trầm mặc xuống dưới.

Sau đó, Hàn Dạ yên lặng hướng dạ báo ở tại dẫn đường, Tần Hiên cũng theo đó dậm chân, ly khai cái này Thiên Hồ đế đô.

Đồ Mẫn, nhưng lại cung tiễn vạn dặm, lại chưa từng.

"Trở lại a, ta đã lấy Thiên Hồ trọng bảo, tự sẽ vì Thiên Hồ bình khó!" Tần Hiên quay đầu, nhìn thoáng qua Đồ Mẫn, hắn trong nội tâm nghĩ, như một chút dòm mặc.

"Trong miệng các ngươi thiên ngoại Ma Thần cũng tốt, còn lại đế quốc Chân Thần cũng được!"

"Như có dám làm khó dễ người, có thể truyền âm với ta, ta tự sẽ . . ."

"Cùng nhau đồ chi!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền đem một cái truyền âm ngọc giản, giao cho Đồ Mẫn.

Sau đó, hắn liền một cái nhấc lên Hàn Dạ thân thể.

Hàn Dạ mặc dù có thể so với Đại Thừa Chí Tôn, nhưng tốc độ, quá chậm.

Lúc này, một đạo cầu vòng, ví như du long chi hình, hoành không mà đi, lưu lại Đồ Mẫn một người nhìn qua cầu vồng kia đi xa hình bóng.

"Đồ Mẫn, thay mặt Thiên Hồ . . ."

"Tạ ơn Yêu Chủ!"

Có thanh âm thì thào, khó mà nói thích..