Chương 1473: Nói chuyện

Chương 1473: Nói chuyện

Thiên địa vạn vật như huyễn ảnh, ví như du long cầu vồng bên trong, Tần Hiên cùng Hàn Dạ ở trong đó lẳng lặng mà đứng.

Ngoại giới, nhanh như chớp, trong đó, lại bình thản không gợn sóng.

Đối với loại này thần thông, Hàn Dạ rõ ràng vẫn còn có chút rung động.

Cái này cùng hắn chỗ đi đường không thông, cho dù là thân thể ma luyện đến cực hạn, có cũng bất quá là lực lượng, lại cũng làm không được như thế.

"Yêu Chủ!"

Bỗng nhiên, Hàn Dạ mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên, trên mặt kính sợ.

Tần Hiên dư quang lướt qua Hàn Dạ, trên đường, Hàn Dạ đã không chỉ một lần muốn nói lại thôi, hắn đều là thu vào trong mắt.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu giờ phút này Hàn Dạ trong lòng có bao nhiêu nghi vấn, không chỉ là Hàn Dạ, giờ phút này, toàn bộ Yêu Huyết đại lục cường giả, chỉ sợ cũng là như thế.

Một mực sống ở bên trong Yêu Huyết đại lục, lại bỗng nhiên phát hiện thiên ngoại chi địa.

Bọn họ liền giống như là cái kia ếch ngồi đáy giếng, đột nhiên có giếng bên ngoài sinh linh đi vào trong đó, trong này mê mang, khó mà nói nên lời.

"Muốn hỏi liền hỏi a!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Hàn Dạ có chút thở dài một hơi, có chút do dự mà hỏi: "Xin hỏi Yêu Chủ, ngài trong miệng nói Tu Chân giới, rốt cuộc là địa phương nào?"

"Tinh khung, lại là nơi nào?"

Tại cái này Yêu Huyết đại lục phía trên, liền ngôi sao đều chưa từng có, bọn chúng đối với tinh khung hai chữ này, rất xa lạ.

"Tu Chân giới, ngươi có thể hiểu thành, mỗi một viên tinh thần, cũng như Yêu Huyết đại lục một dạng rộng lớn, tinh khung, chính là vô số ngôi sao tọa lạc chi địa." Tần Hiên ngón tay khẽ động, đột nhiên, tại hắn nơi lòng bàn tay, hiện ra một nắm cát vàng.

Đây là đạo tắc ngưng tụ, đối với tu ra vạn đạo hoa nở hắn, bất quá là một ý niệm liền có thể ngưng tụ.

Tần Hiên bàn tay nhẹ nhàng chấn động, những cái này cát vàng liền nổi bồng bềnh giữa không trung.

Một nắm cát vàng, há lại chỉ có từng đó trăm vạn, mỗi một hạt cát bụi, đều nhỏ bé đến cực điểm.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái này lơ lửng trên cát vàng, thản nhiên nói: "Mỗi một hạt cát bụi, chính là Yêu Huyết đại lục, mà cái này một nắm cát vàng chỗ nơi hội tụ, có thể coi là tinh vực!"

"Tu Chân giới, tinh vực phía trên, xưng là tinh hệ, bình thường bao dung số đại tinh vực, đều có thể bao dung mấy trăm tinh vực."

"Mà tinh hệ phía trên, còn có Tinh Giới, Tinh Giới cũng là ôm đồm tinh hệ chi địa, trong tu chân giới, cùng sở hữu 15 đại tinh giới, lại, tại 15 đại tinh giới ngoại, còn có chưa từng bị tu chân giả mở ra Biên Hoang chi giới, cùng ẩn chứa trong đó đủ loại đáng sợ, tu chân giả nhập chi nạn ra hắc ám chi giới." Tần Hiên thanh âm bình thản, nhưng Hàn Dạ sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Yêu Huyết đại lục to lớn, chính là Chân Thần muốn từ nam đến bắc, đều cần nhẹ thì mấy năm, chậm người mấy chục năm, chưa từng dừng lại đi đường, mới có thể vượt qua, mà ở Tần Hiên trong miệng Tu Chân giới, toàn bộ Yêu Huyết đại lục, cũng bất quá là một hạt không có ý nghĩa cát bụi?

Vậy rốt cuộc là một thế giới ra sao?

Thiên ngoại Ma Thần, không đúng, tu chân giả, lại là dạng gì tồn tại?

"Người yêu chủ kia cùng những cái kia thiên ngoại Ma Thần, tu chân giả, đến Yêu Huyết đại lục . . ."

"Tìm kiếm cơ duyên!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Các ngươi cái gọi là Yêu Huyết đại lục, trên thực tế, bất quá là một vị Đại Thừa cảnh tu chân giả lưu lại nơi truyền thừa, chỉ là cái này nơi truyền thừa trải qua năm tháng dài đằng đẵng, đản sinh các ngươi sinh linh, nói cách khác, trong miệng các ngươi mở ra hỗn độn, sáng tạo vạn vật tổ thần, cũng bất quá là trong tu chân giới một vị tu chân giả."

"Trong miệng các ngươi thiên ngoại Ma Thần, bất quá là Tu Chân giới 15 đại tinh giới một trong Thánh Yêu tinh giới bên trong, một chút Hợp Đạo cảnh tu chân giả, liền chí cường giả đều chưa nói tới."

Tần Hiên thanh âm chầm chậm vang lên, mỗi một chữ, lại ví như sấm sét, để cho Hàn Dạ trong lòng sóng biển khó bình, "Lần này Hám Cổ Đế Vực mở, như không có gì bất ngờ xảy ra, các ngươi rốt cục cũng sẽ tiếp xúc Tu Chân giới."

Vẻn vẹn cái này đôi câu vài lời, Hàn Dạ, trọn vẹn tiêu hóa một giờ.

"Hàn Dạ, minh bạch!" Cuối cùng, Hàn Dạ than nhẹ một tiếng, hắn khó mà tiếp nhận, nhưng không được không tiếp thụ.

Trong mắt bọn họ chí cường, tại Tần Hiên trong mắt, lại không đủ thành đạo.

Thổ dân! ? Mặc dù chói tai, lại phảng phất đạo thanh bọn họ cái gọi là Yêu Huyết đại lục sinh linh quẫn cảnh.

Ánh mắt của bọn hắn quá mức thiển cận, căn bản chưa từng nhìn thấy chân chính thiên địa.

Tu luyện của bọn hắn truyền thừa, tại những người tu chân này trong mắt, chỉ sợ cũng vụng về, không chịu nổi một kích.

Tại Hàn Dạ trong trầm tư, Tần Hiên lại mở miệng lần nữa, "Các ngươi tu luyện hệ thống, là Hám Cổ Yêu Đế, cũng chính là chỗ này bí cảnh người khai sáng đi con đường, là thuần túy luyện thể chi đạo, đầu này nói, chưa hẳn thích hợp các ngươi yêu huyết sinh linh tất cả mọi người."

"Bất quá, các ngươi vẻn vẹn từ trong truyền thừa đắc đạo, trải qua năm tháng dài đằng đẵng, từ khai linh trí đến thậm chí tu luyện tới có thể so với Đại Thừa Chí Tôn cấp độ, đã không dễ dàng."

"Không cần quá mức khinh thường mình, các ngươi yêu huyết sinh linh tất nhiên tồn tại, liền có đạo lý riêng."

Hàn Dạ nghe vậy, hơi có chút ngạc nhiên, hắn nhịn không được nhìn về phía Tần Hiên.

"Yêu Chủ chưa từng xem thường tại chúng ta Yêu Huyết đại lục sinh linh?"

"Xem thường? Vì sao xem thường?" Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Hàn Dạ, "Các ngươi đều là đau khổ giãy dụa, dốc hết toàn lực mạnh lên, có riêng phần mình chi đạo sinh linh."

"Chúng sinh trong mắt ta, đều là giống nhau, bất luận là Yêu Huyết đại lục sinh linh cũng tốt, vẫn là tu chân giả cũng được, trong mắt ta, không cũng không khác biệt gì!"

Tần Hiên chắp tay, hắn từng đứng ngạo nghễ tại tiên thổ chi đỉnh, tiên thổ vạn tộc cũng tốt, Tu Chân giới vô tận chúng sinh cũng được, trong mắt hắn, lại khác nhau ở chỗ nào.

Hắn thường miệng phun giun dế hai chữ, lại không phải thực khinh miệt chúng sinh, mà là một loại hình dung, càng là sự thật.

Trong mắt hắn, cái kia đã từng ngạo trước khi tiên thổ lực lượng trước mặt, quá khứ gặp được địch nhân, cùng giun dế cũng không hề có sự khác biệt.

Đối địch với hắn, với hắn bất kính, chấn diệt chính là.

Hàn Dạ ở một bên hơi có chút động dung, hắn nhìn qua Tần Hiên, tựa hồ cảm nhận được Tần Hiên cùng lúc trước đen tiên Hổ Vương khác biệt.

Cái kia đen tiên Hổ Vương, là phát ra từ nội tâm khinh thường, mà vị yêu chủ này Tần Hiên, lại chưa từng có nửa phần khinh thị, như hắn nói, Yêu Huyết đại lục sinh linh, tựa hồ cùng trong Tu Chân giới tu chân giả, cũng không nửa phần khác biệt.

"Yêu Chủ là tới tìm cơ duyên?"

"Dùng để tu luyện, sở dĩ, Dạ Báo đế quốc trong bảo khố, ta hội lấy một chút trọng bảo, ta nghe Đồ Mẫn nói, Ma Lang đế quốc trước đó phụ thuộc tại Dạ Báo đế quốc phía dưới, hắn trong quốc khố, ta cũng muốn lấy một chút." Tần Hiên chưa từng che giấu, thản nhiên nói: "Ngươi nhưng có bất mãn sao?"

Hàn Dạ trầm mặc chốc lát, hít sâu một hơi, "Có thể sống, Hàn Dạ cũng đã là vạn hạnh, Yêu Chủ có thể không thương tổn cùng giận chó đánh mèo Dạ Báo đế quốc, lấy một chút trọng bảo, Hàn Dạ trong lòng không chỉ có không muốn, ngược lại cảm kích!"

"Bất quá . . ."

Hàn Dạ lời nói hơi ngừng lại, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Yêu Chủ đã như vậy thản nhiên, Hàn Dạ cũng không dám giấu diếm, Dạ Báo đế quốc, cũng không phải là ta Hàn Dạ một vị Chân Thần, mà còn có một tôn Cổ Thần tọa trấn, chính là Hàn Dạ tổ tông."

"Hắn thực lực, sâu không lường được, mười ba vạn năm trước, cũng đã là Chân Thần, thậm chí ngay cả ta, cũng không biết vị lão tổ này thực lực cường đại đến loại trình độ nào."

"Trước đó có thiên ngoại Ma Thần giết Ma Lang đế quốc Chân Thần, chính là ta vị lão tổ này động thủ, nghe nói kém một chút đem cái kia hai vị thiên ngoại Ma Thần chém giết, thu phục Ma Lang đế quốc mà về."

Hàn Dạ có chút do dự nói, "Yêu Chủ nếu muốn lấy hai đại đế quốc quốc khố trọng bảo, chỉ sợ khó tránh khỏi muốn cùng lão tổ một trận chiến."

"Ngươi chi ý, chi bằng nói rõ!" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Hàn Dạ, có chút kinh ngạc, người này vậy mà lại đem tin tức này để lộ cho hắn, nếu là đến Dạ Báo đế quốc, Hàn Dạ cùng người lão tổ kia đồng thời xuất thủ, thậm chí đánh lén, hắn nói không chính xác phải ăn thiệt thòi.

Hàn Dạ ngưng mắt, hắn nhìn qua Tần Hiên, cười khổ nói: "Hàn Dạ đã biết Yêu Chủ cũng không phải là vì giết chóc mà đến, cả gan thỉnh cầu, nếu đánh một trận, Yêu tộc thắng ta vị lão tổ kia, mong rằng chớ có tác động đến Dạ Báo đế quốc dân chúng, cũng khẩn cầu Yêu Chủ, có thể tha ta vị lão tổ kia một con đường sống."

Tần Hiên nhịn không được cười lên, hắn khẽ lắc đầu.

"Ngươi người lão tổ kia, thực lực còn chưa biết, ngươi liền xác định ta có thể thắng?"

Hàn Dạ trầm mặc, chưa từng mở miệng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Nhìn ngươi vị lão tổ kia a, sinh tử đang cùng hắn, không phải ở chỗ ta!"

"Như thần phục với ta, ta tự sẽ lưu hắn một mạng."

Cầu vồng gần như xuyên qua 1,3 tỷ dặm, hao phí hai ngày thời gian.

Rốt cục, ở một tòa mênh mông đại thành trước, du long chi hình tán đi, lộ ra hai bóng người.

Tần Hiên nhìn qua tòa thành lớn này, ánh mắt lạnh nhạt.

Dạ Báo đế đô

Đến.