Chương 1474: Cự Thiên Cổ Thần

Chương 1474: Cự Thiên Cổ Thần

Dạ Báo đế đô, tựa hồ cùng Thiên Hồ đế đô cũng không quá lớn khác biệt.

Chỉ là được trên cửa to lớn kia điêu khắc, thì là đổi thành báo mặt.

Không chỉ có như thế, ở tại tường thành bên trên, có 18 vị pho tượng, uy phong lẫm lẫm, tựa hồ là Dạ Báo đế đô lịch đại cường giả.

"Hàn Dạ chân thần trở lại rồi!"

Tại Tần Hiên cùng Hàn Dạ thân ảnh hiện lên nháy mắt, một đạo tiếng kinh hô, gần như kinh động đến toàn bộ Dạ Báo đế đô.

Có binh sĩ quỳ xuống đất, cũng có người hướng trong đế đô đi đến, dường như tại bẩm báo tin vui.

Không khó coi ra, Dạ Báo đế đô người, đem Hàn Dạ trở về coi là chiến thắng trở về.

Hàn Dạ cũng khó tránh khỏi có chút xấu hổ, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Để cho Yêu Chủ chê cười!"

Tần Hiên không cho đưa không, hắn nhìn qua Dạ Báo đế đô, nguyên thần chi niệm khuếch tán.

Trong phút chốc, hắn liền phát giác được trong đó một cổ khí tức cường đại, phảng phất giống như là ẩn núp một tôn Hoang Cổ hung thú.

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, hắn phát giác cường giả kia khí tức, đối phương cũng đồng dạng cảm giác được hắn.

Mặc dù Yêu Huyết đại lục Chân Thần không từng có nguyên thần, nhưng liền cùng Yêu tộc đồng dạng, lực cảm giác, cũng không yếu với nguyên thần bao nhiêu.

Tần Hiên đem cái kia Dạ Báo Cổ Thần lão tổ khí tức cùng Hàn Dạ làm đúng so, trên thực tế, Hàn Dạ đã coi như là Đại Thừa hạ phẩm cảnh giới cường giả, chỉ bất quá bởi vì kỳ công phạt thủ đoạn đơn nhất, thiếu thốn, sở dĩ cùng mới vào Đại Thừa hạ phẩm Chí Tôn giống nhau.

Mà vị kia Dạ Báo đế quốc Cổ Thần, bàn về khí tức, đã không sai biệt lắm cùng Đại Thừa trung phẩm thể tu Chí Tôn giống nhau.

Chỉ là nếu là tính hắn vụng về công phạt, thần thông, miễn cưỡng cũng coi là Đại Thừa hạ phẩm Chí Tôn, có lẽ, hội mạnh hơn.

Dù sao, bên trong cái Yêu Huyết đại lục này có lưu thần thông chính là Hám Cổ Yêu Đế thần thông, mặc dù đơn nhất, nhưng cũng chưa hẳn yếu.

Hàn Dạ yếu, là bởi vì hắn tu luyện, chỉ là một chút Hợp Đạo cảnh thần thông mà thôi.

Một cái sống mấy chục vạn năm lão quái vật, hội chưa từng tu luyện thành công tam phẩm hoặc trở lên thần thông?

Tần Hiên có chút ngừng lại mắt, thực lực có lẽ có thể so với chân chính Đại Thừa hạ phẩm sao?

Đại Thừa cảnh, mỗi một tấc tiến cảnh đều chênh lệch cực lớn, từ cổ thần kia mười ba vạn năm bước vào đến cảnh giới chí tôn, bây giờ nhưng cũng bất quá là Đại Thừa trung phẩm liền có thể biết được.

Toàn bộ Yêu Huyết đại lục sinh linh, không người chỉ điểm, dựa vào cái kia tám mươi mốt tòa thần bia lưu lại truyền thừa tìm tòi tiến lên, mỗi một bước, chỉ sợ đều gian tân vượt qua tưởng tượng.

Đúng lúc này, chỉ thấy bên trong Dạ Báo đế đô, đã có áo giáp thành quân, hướng cửa thành hội tụ.

Còn có tôn quý Đế xe kéo, từ trong thành hướng trước cửa mà đến.

Thậm chí, cũng có một bóng người, làm cho cái này Dạ Báo đế đô chúng sinh khó mà phát giác, liền xuất hiện ở cái này Đế Đô trên tường thành, một tòa pho tượng phía dưới.

Hàn Dạ nhìn qua đạo thân ảnh kia, con ngươi hơi co lại.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, đồng dạng rơi xuống, đây là một cái thân mang áo vải, toàn thân bộ lông hiện bụi già nua sinh linh, báo mặt già nua, trong đôi mắt lắng đọng năm tháng.

"Hàn Dạ, gặp qua lão tổ!"

Chỉ thấy Hàn Dạ quỳ một chân trên đất, cúi đầu hướng cái kia bụi báo sinh linh thi lễ.

Bụi báo sinh linh ánh mắt nhìn về phía Hàn Dạ, "Ngươi, chưa thắng thiên ngoại ma thần?"

Hắn đọc nhấn rõ từng chữ gánh nặng, nhìn qua Tần Hiên, tại cái này Yêu Huyết đại lục, không còn Nhân tộc, Tần Hiên mặc dù mang theo mặt nạ, nhưng khuôn mặt không khó coi ra cùng yêu huyết sinh linh khác biệt.

"Thắng một tôn thiên ngoại Ma Thần, thua với Yêu Chủ!" Hàn Dạ gánh nặng nói, kỳ âm, lại làm cho Đế Đô trước cửa sinh linh, tướng sĩ ngẩn ngơ.

Hàn Dạ chân thần, bại?

Chính là cả kia bụi báo sinh linh, ánh mắt đều lướt qua vẻ kinh ngạc, nó từng mặt đối diện hai vị thiên ngoại Ma Thần, thiên ngoại Ma Thần thực lực, chưa hẳn so Hàn Dạ mạnh.

Hàn Dạ vậy mà lại bại! ?

Bầu không khí, có chút yên lặng, có chút ngưng trọng.

Phía dưới Dạ Báo đế quốc sinh linh cũng kịp phản ứng, Tần Hiên chính là bọn họ trong miệng thiên ngoại Ma Thần, lúc này, ngưng thần mà đối đãi.

"Ngươi, nhưng có tên họ?" Lặng yên ở giữa, Tần Hiên mở miệng, hắn đứng lơ lửng trên không, chắp tay mà nhìn, nhìn qua cái kia Dạ Báo Cổ Thần.

"Cự thiên!" Bụi báo sinh linh phun ra hai chữ.

Tần Hiên tại cái này Đế Đô không trung, cười nhạt một tiếng, "Ngươi có thể xưng ta là Yêu Chủ!"

"Hôm nay ta tới, là vì Dạ Báo cùng Ma Lang đế quốc quốc khố trọng bảo, ta lấy hắn có thể dùng chi bảo."

"Về phần ngươi . . ."

Tần Hiên có chút dừng lại, "Có thể đánh với ta một trận, như thắng ta, ta liền rời đi, như bại, ngươi liền thần phục, có gì dị nghị không! ?"

Kỳ âm, tại cái này không trung quét sạch, toàn bộ Dạ Báo đế đô sinh linh, đều là chấn động, chợt, không biết bao nhiêu sinh linh xôn xao.

"Cái gì! ? Thiên ngoại này Ma Thần lại dám cùng Cổ Thần một trận chiến! ?"

"Cổ Thần trước đó từng lấy một chọi hai, trọng thương hai vị thiên ngoại Ma Thần, chẳng lẽ hắn không biết sao?"

"Thật sự cuồng vọng, cho rằng có thể thắng được Hàn Dạ chân thần, liền có thể thắng nổi Cự Thiên Cổ Thần sao?"

"Cổ Thần lão tổ có thể động thủ, để cho thiên ngoại này Ma Thần biết rõ, ta Dạ Báo đế quốc không thể làm nhục!"

Toàn bộ Dạ Báo đế đô bên trong sinh linh đều là tại hỗn loạn, quần tình oán giận, nhìn hằm hằm Tần Hiên.

Đột nhiên, Tần Hiên trong mắt như có thanh mang lướt qua, đại thế thông thiên hắn, quyển cuồng phong thành sóng biển.

Oanh

"Ồn ào!"

Vẻn vẹn hai chữ, ví như sấm sét, tại chỗ đông đảo là sinh linh bên tai nổ vang.

Trong nháy mắt, không ít cường giả sắc mặt tái nhợt, một chút yếu kém người, lung lay sắp đổ.

Vẻn vẹn hai chữ, liền ép tới Đế Đô sinh linh toàn bộ im lặng!

Cự Thiên Cổ Thần, trong mắt cũng không khỏi tinh mang lóe lên, lạnh rên một tiếng, kỳ âm như sấm sét, ví như sóng âm, hướng Tần Hiên oanh kích mà đến.

Trong vòm trời, sóng âm cùng cuồng phong va chạm, dần dần yên diệt.

Cự Thiên Cổ Thần lập ở trên tường thành, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Khẩu khí thật lớn, bại, ngươi liền rời đi, thắng, ta liền thần phục, trước đó cái kia hai cái không biết trời cao đất rộng gia hỏa, có thể không bằng ngươi bậc này phách lối."

"Hôm nay, chỉ sợ ngươi khó mà rời đi!"

Cự Thiên Cổ Thần trong mắt sinh sôi ra vẻ tức giận, chợt, hắn liền đạp chân xuống, sau một khắc, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Vẻn vẹn một quyền, cái kia bộ lông màu xám phía trên như nhiễm màu vàng kim.

Oanh

Lập tức, một quyền này, liền rơi vào Tần Hiên trên bàn tay.

Vẻn vẹn một quyền, Tần Hiên thân thể hơi rung, bên trong tim, một ngọn núi mở ra, tinh khí cuồn cuộn, xông vào đến trong thân thể.

Tần Hiên không động, nhưng sau lưng hư không, lại như tờ giấy tuỳ tiện bị xé nứt, xuất hiện gần như ngàn trượng vết rách, như một đầu Hắc Long, không ngừng vặn vẹo lên.

Một quyền này, so với trước đó Hàn Dạ công phạt, há lại chỉ có từng đó đáng sợ mấy lần.

Cự Thiên Cổ Thần con ngươi hơi co lại, nó tựa hồ kinh dị Tần Hiên có thể ngăn trở.

"Lão tổ, đi chỗ xa một trận chiến a!" Đúng lúc này, Hàn Dạ thanh âm vang lên, hắn nhìn qua cái kia uy thế kinh khủng, vẻn vẹn dư ba, Dạ Báo đế đô tường thành, đều đã sinh sôi vết rách, nếu là tiếp tục đại chiến, đoán chừng Dạ Báo đế quốc Đế Đô, đều muốn triệt để phá toái, hóa thành chiến trường.

Trước đó Thiên Hồ đế đô một nửa phá toái, một mảnh hỗn độn, Hàn Dạ thế nhưng là để ở trong mắt.

Cự thiên nhìn thoáng qua Hàn Dạ, tựa hồ hiểu được, khẽ nhíu mày.

Chợt, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người, "Tốt, ngươi có chút bản sự, trận chiến này, ta đáp ứng, đi ngoài ngàn vạn dặm một trận chiến!"

"Bất quá muốn cho ta thần phục, chỉ là thắng ta, có thể không đầy đủ!"

Cự Thiên Cổ Thần chậm rãi thu quyền, lãnh ngạo bễ nghễ, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên cũng không để bụng, bàn tay hắn chậm rãi rơi xuống, lạnh nhạt quay người, đem phía sau đối với hướng Cự Thiên Cổ Thần.

"Không sao, không phục . . ."

"Liền chết!"

Chỉ có sáu chữ như gió, tràn ngập mà tán, lại làm cho Hàn Dạ trong lòng nhảy một cái, như nín hơi..