Chương 1475: Chiến Cổ Thần

Chương 1475: Chiến Cổ Thần

Cuồng vọng!

Cự Thiên Cổ Thần sắc mặt có chút phát xanh, thiên ngoại Ma Thần đều là như thế? Lúc trước hắn gặp, cũng bất quá là gầm loạn đại chiến mà thôi, lại không dám như thế khinh thị với hắn.

"Đối đãi ngươi kéo dài hơi tàn, nhìn ngươi vẫn là không như thế!"

Cự Thiên Cổ Thần ánh mắt lộ ra một vòng lãnh ý, đạp chân xuống, theo Tần Hiên bóng lưng, hướng ngoài ngàn vạn dặm đuổi kịp đi.

Bình nguyên, mênh mông.

Hai bóng người, cách xa nhau vạn trượng.

Tần Hiên bình tĩnh nhìn về phía Cự Thiên Cổ Thần, sau một khắc, trong mắt của hắn Cự Thiên Cổ Thần cũng đã biến mất.

Chưa từng kịp chuẩn bị, vạn trượng khoảng cách, phảng phất trong nháy mắt vượt qua.

Ầm vang ở giữa, Cự Thiên Cổ Thần, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người, hắn quyền ngưng đại thế, thân thể ẩn ẩn hướng màu vàng kim nhạt chi sắc chuyển đổi, giống như là một tôn màu vàng kim Chiến Thần.

Oanh

Một quyền rơi đập, Tần Hiên bàn tay hơi ngừng lại, tinh mang trong mắt của hắn lóe lên, trên thân thể, Bát Hoang Chiến Thể mở ra.

Từng đạo kim văn, huyền diệu đến cực hạn.

Nơi đây không được có Yêu vương tại, Tần Hiên cũng không quan tâm bạo lộ thân phận.

Hắn lấy một tay che chắn Cự Thiên Cổ Thần chi lực, chợt, chân như chân long, quét sạch mà ra.

Cự Thiên Cổ Thần tay kia hướng phía dưới đè xuống, bàn tay cùng Tần Hiên chi chân đụng vào nhau, không gian bốn phía, lập tức sụp đổ.

Không chỉ có như thế, Cự Thiên Cổ Thần khẽ giật mình, Tần Hiên bàn tay kia, đã hóa quyền oanh ra.

"Hống hống hống . . ."

Tần Hiên cánh tay chỗ, phảng phất có cửu long đều xuất hiện, ngửa mặt lên trời tề khiếu.

Trong phút chốc, một quyền này liền cùng Cự Thiên Cổ Thần chi quyền đụng vào nhau, có thể rõ ràng nghe ra Kim Cốt chấn động thanh âm, dưới một quyền này, Cự Thiên Cổ Thần, trọn vẹn lui về sau trăm trượng.

Hắn con ngươi hơi co lại, tựa hồ kinh dị tại Tần Hiên quái lực.

"Vẻn vẹn lui trăm trượng?"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, đôi mắt ngưng lại, hắn có thể chưa từng động thủ.

Một thức này cửu long đằng, có thể nói là toàn lực.

Đổi lại một tôn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, lập tức tức diệt, nhưng cái này Cự Thiên Cổ Thần, lại chưa từng có hại nửa phần.

Đấu Chiến Cửu Thức hạng gì phi phàm, lại vẻn vẹn đem hắn đánh lui trăm trượng, Phản Hư trung phẩm cùng Đại Thừa, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

"Khó trách dám miệng ra như thế cuồng ngôn, có mấy phần bản sự!"

Cự Thiên Cổ Thần hơi rung nhẹ một lần nắm đấm, cho dù là hắn, cũng cảm giác được tận xương chuyên tâm giống như đau đớn.

Đây là trước đó cái kia hai vị thiên ngoại Ma Thần, đều chưa từng làm được sự tình.

Chợt, Cự Thiên Cổ Thần chính là lần nữa đạp mạnh, dưới chân không gian sụp đổ, nhờ vào đó lực bộc phát, lập tức phóng tới Tần Hiên.

Oanh

Tần Hiên ánh mắt chấn động, tay hắn bóp hư không, lại cử động Đấu Chiến Cửu Thức.

Chùy thiên!

Hư không phảng phất hóa thành cự chùy, Không Gian Toái Phiến, loạn lưu, đều bị Tần Hiên nắm ở trong tay, chợt, một quyền này, liền hướng cái kia Cự Thiên Cổ Thần oanh kích đi.

Một tiếng oanh minh, chỉ thấy cái kia cự chùy phía trên, đều hiện lên ra vết rách.

Chợt, có một quyền hiện lên, chỉ thấy cái kia Cự Thiên Cổ Thần quyền thượng, Kim Cốt kim da phía trên, vậy mà hiện ra một cái phù văn.

Thần bia truyền thừa, Phá Thiên Trùy!

Gần như đem sức toàn thân, hội tụ tại điểm một cái.

Tần Hiên phản ứng cực nhanh, dưới chân điểm một cái, bay lên không tám thước, lòng bàn chân cùng quyền kia va chạm.

Oanh

Phương viên trăm dặm đại địa, lập tức lõm, mạnh mẽ bị dư ba chi lực áp sập, trong vòng nghìn dặm, mây mù bạo tán, lộ ra tinh không vạn lý.

Cái này đạp mạnh, vẫn là Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng.

Lại, là ngưng tụ tại điểm một cái, tại không trung có chút dâng lên mấy trượng, mà cái kia Cự Thiên Cổ Thần, càng giống như lưu tinh, trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, gần như đem mặt đất xuyên qua mấy trăm trượng.

Chợt, hắn thân ảnh liền phá đất mà lên, thoáng có chút chật vật, nhưng ngay cả điểm một cái ngoại thương đều chưa từng có.

Hắn sống hơn hai mươi vạn năm, rèn luyện thân thể, thân thể, so với Yêu tộc Chí Tôn còn muốn đáng sợ.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau một khắc, tại dưới chân điểm nhẹ, thoáng hiện đến cái này Cự Thiên Cổ Thần trước mặt.

Đấm ra một quyền, cùng Cự Thiên Cổ Thần chi quyền va chạm.

Chợt, Tần Hiên liền bị đánh ra mấy vạn dặm.

Áo trắng liệt liệt, Tần Hiên nhìn qua cái kia Cự Thiên Cổ Thần, chỉ thấy Cự Thiên Cổ Thần bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng oanh minh.

Phảng phất có đạn hạt nhân tại cái này Cự Thiên Cổ Thần thể nội bạo liệt, Cự Thiên Cổ Thần thân thể lung lay sắp đổ, có chút lắc đầu, trong mắt rõ ràng có chút chấn kinh.

"Liền nội tạng, đều rèn luyện đến cực hạn sao?" Tần Hiên tự nói, Tinh Băng chi lực, từ nội bộ nổ tung, một kích này chính là Tu Chân giới Đại Thừa hạ phẩm Yêu tôn, đều sẽ bị thương, nhưng cái này Cự Thiên Cổ Thần nhưng ngay cả một vệt máu chưa bao giờ từng đều trong miệng tràn ra.

Đối phương nội phủ không tổn hao gì!

Tần Hiên lại đạp, hoành không mấy vạn dặm, hướng Cự Thiên Cổ Thần đánh tới.

Chợt, hai người tại không trung giao chiến, Tần Hiên không ngừng vận dụng thần thông, đánh vào cái này Cự Thiên Cổ Thần trên người.

Mặc dù, mỗi một lần, nhìn như Cự Thiên Cổ Thần bị thương rất nhiều, nhưng trên thực tế, nhưng lại chưa nhận chân chính bị thương, trên thân thể, liền một tia vết thương đều chưa từng có.

Cái này khiến nơi xa mà đến Hàn Dạ, thậm chí rất nhiều chân vương cấp cường giả đưa mắt nhìn nhau.

Không ít Dạ Báo đế quốc cường giả kinh hãi lên tiếng, "Thiên ngoại này Ma Thần, vậy mà có thể cùng Cự Thiên Cổ Thần đối cứng đến bước này!"

"Ta thiên, thiên ngoại Ma Thần chế trụ Cổ Thần lão tổ!"

"Không đúng, Cổ Thần cũng không thụ thương, các vị đừng vội, chỉ sợ lão tổ đang chờ đợi tất sát nhất kích!"

Rất nhiều chân vương cấp cường giả đưa mắt nhìn nhau, chỉ có Hàn Dạ một người trầm mặc.

Hắn nhìn ra được, cả hai cũng không bị thương, cho dù bậc này lực lượng, mỗi một kích, đều có thể phá hắn kim thân.

Nhưng đối với cự Thiên lão tổ cùng vị yêu chủ kia mà nói, lại phảng phất chỉ là làm nóng người một dạng, căn bản chưa nói tới vận dụng thực lực chân chính.

Đột nhiên, không trung truyền ra một tiếng càng thêm nổ thật to.

Tần Hiên cùng cái kia Cự Thiên Cổ Thần đều là lui ra phía sau, không chỉ có như thế, tại Tần Hiên trong tay, đã nổi lên một kiếm.

Vạn Cổ Kiếm!

Tần Hiên cầm trong tay vạn cổ, nhìn qua cái kia Cự Thiên Cổ Thần.

"Binh khí! ? Rốt cục dự định động điểm thật sao?" Cự thiên có chút nhếch miệng, trận đại chiến này, hắn cũng là nhiệt huyết sôi trào, hồi lâu đều chưa từng gặp được có thể cùng hắn đánh nhau kịch liệt đến đây cường giả.

Hàn Dạ tiểu tử kia mặc dù nhập Chân Thần, nhưng lại liền để cho hắn vận dụng thực lực chân chính tư cách đều chưa từng có.

Chợt, tại Cự Thiên Cổ Thần trên lồng ngực, sáng lên phù văn.

Từ trong đó, chậm rãi nhô ra một cây đao chuôi, chuôi đao bụi bạc, trên đó, có máu tươi lỗ khảm.

Cự Thiên Cổ Thần từ ngực chậm rãi rút ra cái thanh kia cự đao, một cái chừng bốn thước đại đao xuất hiện trong tay hắn.

Đao mặc dù không từng có trận văn, không phải pháp bảo, nhưng lại là thuần túy tam phẩm trân tài chỗ rèn đúc, thậm chí trong đó trộn một chút nhị phẩm trọng bảo cái bóng.

Cho dù không cần luyện chế pháp bảo phương pháp, đao này, cũng gần như có thể so với cấp thấp tam phẩm chí bảo.

Nếu là Vạn Cổ Kiếm cùng chạm nhau, tuyệt đối vừa chạm vào tức băng.

Bất quá, Tần Hiên đương nhiên sẽ không lấy Vạn Cổ Kiếm cùng cùng nhau lay, tay hắn cầm Vạn Cổ Kiếm, trong đan điền, vạn hoa đều mở.

Kiếm kiếp, vạn đạo quy nhất!

Chợt, một đạo kiếm mang, ví như trảm thiên vì hai, hướng cái kia Cự Thiên Cổ Thần oanh kích đi.

Mặt kiếm này mang, Cự Thiên Cổ Thần vậy mà không lùi mà tiến tới, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân cự lực gần như tại thời khắc này, hội tụ tại đại đao trong tay phía trên.

Thần bia truyền thừa, Trảm Thần Yêu Đao!

Chém ra một đao, khép lại không gian, lần nữa phá toái, không chỉ có như thế, những cái kia Không Gian Toái Phiến, thậm chí bị một đao kia chỗ quét sạch, hòa hợp một đạo thông thiên đao mang chém ra.

Oanh

Kiếm mang cùng đao mang va chạm, giữa thiên địa, phảng phất liền âm thanh đều yên diệt trong đó.

Phảng phất hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có cái kia đao kiếm chạm nhau

Xé rách đại địa trăm vạn dặm!.