Chương 1476: Đế nhạc ra

Chương 1476: Đế nhạc ra

Va chạm chi địa, hư không vặn vẹo, một đạo hắc động thật lớn chậm rãi hiện lên, thôn diệt tất cả, kiếm mang, đao mang, đều bị thôn phệ trong đó.

Một vùng tăm tối bên trong, ngay cả ánh sáng dây đều bị thôn phệ, đông đảo cường giả căn bản không nhìn thấy trong đó đến cùng phát sinh cái gì.

To lớn trong hắc động, Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, tại hắn trước người, một vòng ba thước kiếm mang ngưng tụ như thật, cùng cái kia bụi trường đao màu bạc đụng vào nhau.

Tần Hiên nhìn qua Cự Thiên Cổ Thần, trong lòng lẩm bẩm.

"Vạn đạo quy nhất, đều bị ngăn trở!

Đại Thừa trung phẩm cảnh giới, Đại Thừa hạ phẩm, thậm chí Đại Thừa hạ phẩm đỉnh phong thực lực.

Chênh lệch, vẫn là quá lớn!"

"Như giờ phút này ta vạn đạo đều là nhập trung phẩm, thành này một kiếm, cái này Cự Thiên Cổ Thần, bất tử, sợ rằng cũng phải trọng thương!"

Lúc này, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm gầm lên.

Một đạo sáng chói kiếm mang, tại cái này trong hắc động hiện lên, lần nữa chém ra.

Cự Thiên Cổ Thần cũng kinh hãi đến cực điểm, hắn xa xa không hề nghĩ tới, trước mắt cái này vị thiên ngoại Ma Thần thực lực vậy mà khủng bố đến bước này.

Một đạo kiếm mang, vậy mà có thể ngăn cản hắn toàn lực dưới Trảm Thần Yêu Đao!

Đột nhiên, Cự Thiên Cổ Thần sắc mặt biến, hắn nhìn qua cái kia trong bóng tối kiếm mang, cho dù là ở cái này trong hắc động, vẫn như cũ lóe sáng, như trong đêm trăng sáng, sáng chói tới cực điểm.

Rống

Từ nơi này Cự Thiên Cổ Thần trong miệng, đột nhiên nổi lên gầm thét.

Trên người hắn, từng cây kim gân bạo khởi, mạnh mẽ đem còn sót lại kiếm mang trảm phá, hắn bụi trường đao màu bạc phía trên, càng là lần nữa bộc phát đao sóng.

Oanh

Vạn đạo quy nhất, kiếm thứ hai, ầm vang cùng cái kia đại đao đụng vào nhau.

Trong nháy mắt, Cự Thiên Cổ Thần thân thể liền đang run rẩy, trên cánh tay, từng đạo từng đạo bạch ngấn hiện lên, hổ khẩu muốn nứt.

"Cho ta mở!"

Cự Thiên Cổ Thần gào thét, khàn cả giọng, gần như đem sức toàn thân, đều là hội tụ tại trên trường đao.

Tần Hiên nhìn đến, sắc mặt lạnh nhạt, sau một khắc, hắn liền không lưu dư lực, vạn hoa khô héo, chém ra đao thứ ba.

Phảng phất tại cái này bóng tối vô tận bên trong, hai đạo sáng chói kiếm mang giao nhau thông thiên, cùng cái kia Cự Thiên Cổ Thần bụi trường đao màu bạc va chạm.

Rầm rầm rầm . . .

Lỗ đen bên ngoài, trong đó một vùng tăm tối, chúng cường giả khó quan chi.

Đúng lúc này, một cỗ ba động khủng bố, từ trong hắc động tản ra.

Chỉ thấy cái kia trong hắc động, một đạo bóng người vàng óng, từ bên trong lỗ đen kia bay ngược mà ra.

Trong nháy mắt, liền bay ra vạn dặm, thậm chí, dư thế không ngừng, vạn dặm, ba vạn dặm . . . Đến cuối cùng, trọn vẹn lui về phía sau 73 vạn dặm.

Những nơi đi qua, không gian đều là xé rách, một đạo không gian thật lớn vết rách, trọn vẹn lan tràn 73 vạn dặm, giống như là đem thiên khung đều xé rách một dạng.

"Đó là . . ."

Chúng cường giả nhìn qua cái kia vết nứt không gian cuối cùng, chợt, không ít cường giả cảm giác được thân ảnh kia khí tức.

"Cự Thiên Cổ Thần! ?"

Một đạo không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm, thậm chí có vẻ kinh hoảng tiếng rống to vang lên.

Bị oanh bay, là Cự Thiên Cổ Thần, là Dạ Báo đế quốc bây giờ người mạnh nhất, một vị sinh tồn hơn hai mươi vạn năm tháng cường giả tuyệt thế.

Bây giờ, lại bị trọn vẹn đánh lui 73 vạn dặm.

Trong hắc động, đến cùng xảy ra chuyện gì! ?

Dạ Báo đế quốc cường giả ánh mắt đều là tụ tập tại chỗ xa xa, bọn họ chưa chắc có thể nhìn thấy Cự Thiên Cổ Thần, lại có thể thông qua cảm giác cự thiên khí tức.

Cự trời sáng lộ ra bị thương, khí tức bất ổn.

Mà hắc động kia, cũng đang dần dần khôi phục, biến mất, bốn phía gợn sóng chậm rãi bình ổn xuống tới.

Từ trong đó, lộ ra một đạo áo trắng, Tần Hiên nhìn qua 73 vạn dặm bên ngoài Cự Thiên Cổ Thần.

Chỉ thấy cái kia vết nứt không gian cuối cùng, cự thiên trên thân thể không ít địa phương đã lộ ra vết máu, có thể nói là mình đầy thương tích, hai tay đều đang run rẩy, hổ khẩu sụp ra, lại chưa từng có vết máu chảy ra.

Hắn gặp không nhẹ bị thương, nhưng lại chưa từng thương tới gân cốt, chỉ là trầy ngoài da mà thôi.

Mà ba kiếm này, Tần Hiên cũng đã động tận trong cơ thể tất cả pháp lực.

Vạn hoa khô héo, tại không chém ra vạn đạo quy nhất khả năng.

Tại chỗ rất xa, 73 vạn dặm bên ngoài, cự Thiên Nhãn bên trong, càng là có vô tận kinh hãi.

Hắn đương nhiên sẽ không rõ ràng Tần Hiên suy nghĩ, nhưng trong mắt hắn, vẻn vẹn ba kiếm, vậy mà có thể khiến cho hắn thần khu bị hao tổn.

Trước mắt thiên ngoại này Ma Thần, tuyệt không phải trước đó gặp được cái kia hai vị thiên ngoại Ma Thần có thể so sánh.

Tám thước áo trắng, nhưng so với bắt đầu những cái kia ngàn trượng, vạn trượng thân thể thiên ngoại Ma Thần, cao hơn đâu chỉ gấp mười lần.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, mặt đối với cái kia 73 vạn dặm bên ngoài Cự Thiên Cổ Thần, vẻn vẹn phun ra hai chữ.

"Tiếp tục!"

Lúc này, dưới chân hắn chính là đạp mạnh, thân ảnh biến mất, 70 khoảng cách ba vạn dặm, cũng bất quá là hơn mười tức liền đã đạt tới.

Tại Cự Thiên Cổ Thần đầy mặt ngưng trọng bên trong, Tần Hiên thân ảnh hiện lên.

Cự Thiên Cổ Thần nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi không động binh lưỡi?"

"Pháp lực đã hết!" Tần Hiên cũng không quan tâm cự thiên có thể hay không nghe hiểu, lúc này, hắn liền đạp chân xuống.

Hắn túc hạ, cùng Cự Thiên Cổ Thần đại đao va chạm.

Oanh

Trong nháy mắt, bất diệt kim ti thành đủ lý cũng đã chấn động là giả không.

Tần Hiên cùng cái kia Cự Thiên Cổ Thần đều là chấn động, thậm chí tại Tần Hiên dưới chân, đã hiện ra một vòng vết máu.

Cự Thiên Cổ Thần trong mắt ngưng tụ, tựa hồ phát giác được cơ hội thắng, nếu không có trước đó kinh khủng kia kiếm mang, thực lực đối phương, nên không bằng hắn mới đúng.

Lúc này, Cự Thiên Cổ Thần tâm thần yên ổn, hết sức chăm chú tại Tần Hiên trên người.

Đúng lúc này, Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, bất diệt kim ti dần dần khôi phục, trọng hóa Bạch lý.

Tần Hiên trong thân thể, phảng phất chấn động, một tiếng chấn động, lấy Tần Hiên làm trung tâm, trong vòng ngàn dặm hư không như chiếc gương, đều là vết rách, ví như giống mạng nhện lan tràn.

Chính là Cự Thiên Cổ Thần đều hơi biến sắc mặt, vừa rồi an định lại tâm thần, lần nữa hiện ra bất an.

Hắn phát giác, phảng phất Tần Hiên thể nội, phảng phất có một loại cực kỳ kinh khủng lực lượng thức tỉnh.

"Là cái kia đen ngọn núi!" Hàn Dạ, tại thời khắc này cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

Ban đầu ở Thiên Hồ đế đô bên ngoài, áo trắng đạp đen ngọn núi, hắn uy, thậm chí để cho hắn không chiến mà quỳ.

Loại lực lượng kia, đến nay, để cho Hàn Dạ như rơi Băng uyên.

Trong phút chốc, từ Tần Hiên trong tay, nổi lên một tòa tử sơn hư ảnh, chợt, phương viên mười vạn dặm đại địa, hư không, toàn bộ vỡ nát.

Lấy cái kia tím ngọn núi làm trung tâm, hình thành lỗ đen.

"Cái gì! ?"

Cự Thiên Cổ Thần càng là hoảng hốt, còn chưa động thủ, chỉ là uy thế liền tác động đến mười vạn dặm.

Cuối cùng lại là cái gì lực lượng, thần bia trong truyền thừa, cũng không khả năng có uy thế như thế.

Gia hỏa này, thực lực cực hạn đến cùng tại đó?

Trong nháy mắt, Tần Hiên thân bị, liền tạo thành ngàn trượng lỗ đen, mười vạn dặm, trăm vạn dặm đại địa tại phá toái, hội tụ hướng Tử Nhạc Hồng Mông, dần dần tại Tần Hiên trong tay hội tụ thành một tòa đen ngọn núi.

Chợt, tại Tần Hiên niệm động bên trong, cái kia 33 trượng đen ngọn núi chậm rãi hạ xuống, ví như hủy thiên diệt địa, những nơi đi qua, tất cả đều là hư vô!

Cự Thiên Cổ Thần càng là tại thời khắc này, gần như phát huy ra mười hai phần lực lượng, thậm chí, hắn vận dụng thần bia trong truyền thừa bí pháp.

Ở tại trên người, từng đạo từng đạo vết nứt màu đỏ ngòm hiện lên.

Thần bia truyền thừa, huyết đồ cấm thể!

Cự Thiên Cổ Thần vậy mà chưa từng tránh lui, ngược lại tụ quyền, xông vào cái kia trong hắc động, song quyền, cùng cái kia đen ngọn núi, lập tức va chạm.

Đại Thừa Cổ Thần, đối cứng . . .

Tử Nhạc Hồng Mông!.