Chương 1477: Ba ngọn núi đều xuất hiện

Chương 1477: Ba ngọn núi đều xuất hiện

Oanh

Trong hắc động, tia sáng gần không.

Chỉ thấy cái kia Tử Nhạc Hồng Mông phía dưới, không ngừng có tiếng oanh minh bạo khởi.

Từng đạo từng đạo vết rách, tại cái này Tử Nhạc Hồng Mông phía dưới lan tràn.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, mười vạn dặm đại địa ngưng tụ ra cái này 33 trượng đen ngọn núi, kiên so ngôi sao, nhưng ở cái này Cự Thiên Cổ Thần phía dưới bị oanh ra vết rách.

Chí Tôn chi lực, xác thực khủng bố.

Giờ phút này, Cự Thiên Cổ Thần quyền thượng, càng là trải rộng vết thương, thậm chí có kim da bị ma diệt, lộ ra gân cốt.

Kinh khủng kia lực phản chấn, gần như để cho thân thể đều chấn động rạn nứt, tại huyết đồ cấm thể huyết văn xung quanh, còn có nhỏ xíu vết rách hiện lên.

Hắn đang liều mạng, liều lĩnh, oanh kích cái này đen ngọn núi.

Có thể nhìn thấy, một đạo động quật, tại cái này đen ngọn núi phía dưới bị hắn mạnh mẽ đánh xuyên, đã bắt đầu tới gần Tử Nhạc Hồng Mông bản tôn.

Oanh

Lại là một tiếng oanh minh, thậm chí đánh vỡ cái này lỗ đen thôn phệ chi lực, khiến cho thanh âm truyền ra.

Trong vòng nghìn dặm đại địa, lại một lần nữa rạn nứt, có thừa sóng từ trong hắc động xông ra, lập tức chấn diệt thành hư vô.

Đen ngọn núi, rốt cục đã nứt ra, Tử Nhạc Hồng Mông rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

"Lấy ngươi chi lực, phá cái này Tử Nhạc Hồng Mông, không dễ!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn nhìn qua cái kia gần như vượt qua cực hạn Cự Thiên Cổ Thần.

"Thiên ngoại Ma Thần, giống như ngươi vậy thực lực người, có bao nhiêu! ?" Cự Thiên Cổ Thần mở miệng, thanh âm khàn giọng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ bị Tần Hiên bức bách tới mức này.

Lúc trước cái kia hai vị thiên ngoại Ma Thần, để cho hắn cho rằng cái gọi là thiên ngoại Ma Thần cũng chỉ đến như thế, không đủ gây sợ.

Nhưng Tần Hiên, lại phảng phất một đòn trọng chùy, để cho hắn triệt để tỉnh ngộ.

Chỉ sợ lúc trước hắn đối mặt thiên ngoại Ma Thần, cũng bất quá là trong đó kẻ yếu.

Cái kia hai vị thiên ngoại Ma Thần hợp lực, cùng cái này tám thước áo trắng, cũng như ngày đêm khác biệt.

"Ứng vượt qua năm người số lượng a!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, không có gì ngoài Bình Thiên Long Vương, Bất Diệt Viên Vương hai vị này Tiên Bảng thiên kiêu bên ngoài, nhập cái này bên trong Hám Cổ Đế Vực tồn tại, mà còn có bất phàm thiên kiêu người, lúc trước từ Hám Cổ Đế Vực đi ra những sinh linh kia, có nhảy lên nhập Tiên Bảng tư cách, huống chi, bây giờ còn có 300 Nhân tộc tu sĩ, Đồ Tiên chi lực, tuyệt đối sẽ không yếu tại Chí Tôn, thậm chí, cái kia 300 trong nhân tộc, Tần Hiên còn phát hiện có một người ẩn ẩn tản ra khí tức kinh khủng, chỉ là giấu kín vô cùng tốt.

Vượt qua năm người! ?

Cự Thiên Cổ Thần con ngươi đột nhiên co lại, nhịn không được ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Nói cách khác, chí ít có năm người, có thể lực lượng một người, quét ngang như Dạ Báo đế quốc, toàn bộ Yêu Huyết đại lục, so với hắn kẻ yếu, không người có thể tranh phong.

"Ta muốn thắng ngươi về sau, còn muốn liên chiến năm người sao?" Cự Thiên Cổ Thần lẩm bẩm một tiếng, lúc này, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Bất quá ta cũng phải cảm tạ ngươi, đánh với ngươi một trận, để cho ta phát giác ta đây bất diệt thể đột phá cơ duyên."

"Thắng ta! ?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua Cự Thiên Cổ Thần.

"Bằng ngươi, không thắng được ta!"

Cự Thiên Cổ Thần con ngươi đột nhiên co lại, còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, Tần Hiên trong tay Tử Nhạc Hồng Mông, tại thời khắc này, thình lình hiện lên ở sau lưng.

Phảng phất giống như là vô tận Hồng Mông Tử Khí bay lên không, có thông thiên Tử Nguyệt, hóa thành dị tượng, hiện lên ở Tần Hiên sau lưng.

Tần Hiên cũng động, đạp chân xuống, liền trực tiếp hướng Cự Thiên Cổ Thần đạp đến.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng!

Một bước, phảng phất đạp diệt tinh thần.

Còn chưa gần sát, kinh khủng kia cự lực, liền trực tiếp đem lỗ đen xuyên qua.

Tại lỗ đen bên ngoài, trăm vạn dặm đã biến mất lõm xuống đại địa, trong phút chốc, lần nữa mạnh mẽ trầm xuống mấy trượng.

Thậm chí có vết rách lan tràn đến sâu trong lòng đất, trong mơ hồ có dòng nước trùng thiên, lại bị cái này đạp mạnh chi lực yên diệt.

Tại Dạ Báo đế quốc đông đảo cường giả trong mắt, bọn họ chỉ thấy một bóng người, đạp trên Cự Thiên Cổ Thần song quyền, từ trong hắc động xông ra, mạnh mẽ trực tiếp bước vào lòng đất.

Rầm rầm rầm . . .

Lấy Cự Thiên Cổ Thần thân thể rơi xuống làm trung tâm, đại địa, trực tiếp lõm vạn trượng, có địa suối thông thiên, thậm chí, tại chỗ Cự Thiên Cổ Thần dưới thân, đã chạm đến dung nham.

"Bắt đầu!"

Tiếng gầm gừ, thông thiên mà lên, Cự Thiên Cổ Thần trên hai tay, gần như che kín vết rách, vết rách cùng cái kia huyết văn đan vào một chỗ, từ trong đó, có thể nhìn thấy gân cốt, gần như phá toái.

Nhưng một cước này, Cự Thiên Cổ Thần mạnh mẽ chặn lại.

Hắn trong hai tròng mắt ẩn ẩn chảy ra một tia huyết sắc, chợt, hắn lấy gần như nứt ra bàn tay từ ngực hoa văn bên trong rút ra cái kia bụi bạc trường đao, một đao trảm xuống Tần Hiên.

Oanh

Tần Hiên không hề động một chút nào, dưới chân có từng sợi tử khí đang không ngừng cùng đao mang kia đối cứng, ma diệt lấy.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi cho rằng, có thể ngăn trở ta, liền có thể thắng ta?"

"Cự thiên, thực lực ngươi không yếu, đáng tiếc, ngươi quá mức vô tri!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, từ nơi này sâu trong lòng đất vang lên, mỗi một chữ, đều bị Cự Thiên Cổ Thần tâm thần kịch chấn.

"Ngươi đã hao hết toàn lực, đã vượt qua cực hạn, nhưng ta, nhưng ngay cả thực lực chân chính . . ."

Tần Hiên trong ánh mắt đột nhiên lướt qua một vòng vàng ròng chi mang, ẩn ẩn hình chiếu lấy trong con mắt một cái bóng mờ.

"Còn chưa từng động!"

Thanh âm rơi xuống, chỉ thấy Tần Hiên sau lưng cái kia tím ngọn núi hư tượng phía trên, lần nữa hiện ra một đạo dị tượng.

Một tòa vàng ròng chi sơn, thông thiên mà lên, trong nháy mắt, cả vùng đất dung nham, lập tức khô cạn, từng sợi cô đọng đến mức tận cùng địa tâm chi viêm, ngàn vạn tia, từ sâu trong lòng đất đưa ra, hội tụ tại Tần Hiên sau lưng.

Cái kia 33 trượng vàng ròng trên núi lớn, trong nháy mắt phảng phất hút hết phương viên mấy trăm vạn dặm dung nham chi hỏa, phương viên mấy trăm vạn dặm, phảng phất hóa thành mùa đông lạnh lẽo, hắn nhiệt độ, gần như ví như để cho người ta đưa thân vào cực địa.

Chiếm lấy, Tần Hiên sau lưng cái kia vàng ròng chi ngọn núi, lại là Kim Viêm thành long, chậm rãi tại cái này kim ngọn núi phía trên bàn nằm lấy.

Đây là một đầu Chúc Long, phảng phất đốt sạch thiên địa vạn vật, tứ hải Bát Hoang, ví như vạn Hỏa chi tổ.

Tiên thổ đế nhạc, thánh ngọn núi Thái Sơ.

Truyền thuyết tiên thổ hỗn độn, luồng thứ nhất hỏa diễm thành núi, hóa thành đế nhạc, trấn tiên thổ Thánh Đế một vực.

Chúc Long vang dội thân thể, quan sát thế gian vạn vật, cái kia một đôi mắt, vô tình như thiên, vàng ròng chi ngọn núi, càng như hơn khủng bố đến cực hạn.

Trong phút chốc, Cự Thiên Cổ Thần ngốc trệ, một ngọn núi, hắn gần như cũng đã đem hết toàn lực, bây giờ, như cái kia tím ngọn núi dị tượng, vậy mà lần nữa hiện lên.

Kèm theo thánh ngọn núi Thái Sơ hiện lên, Tần Hiên trên thân, cũng hiện ra mông lung quang huy, phảng phất giống như là một tầng tinh khí chi viêm, từ hắn trong lỗ chân lông tràn ra, hóa thành ngàn vạn kim chảy, tại Tần Hiên bên cạnh quanh quẩn.

Còn chưa chờ đến Cự Thiên Cổ Thần từ kinh hãi bên trong tỉnh dậy, Tần Hiên trong mắt, lần nữa hiện ra một vòng xanh thẳm chi mang.

Sau người, lặng yên ở giữa, một tòa núi lớn hiện lên, cái này một tòa vô sắc trong suốt ngọn núi, toàn thân ví như thủy tinh, trên đó, có thấu triệt hoa cỏ cây cối, ví như nguy nga Thiên Cung, lẳng lặng hiện lên ở Tần Hiên sau lưng.

Tại cái này núi lớn phía trên, ẩn ẩn có lả lướt đạo âm, vang vọng đất trời, phương viên trong thiên địa đạo tắc, tại thời khắc này, toàn bộ hội tụ tại cái này núi lớn phía trên, chợt, trong suốt vô sắc chi ngọn núi, xuân về hoa nở, sinh động như thật, thậm chí có hương thơm cửa hàng.

Đạo ngọn núi Hỗn Nguyên!

Hỗn độn sơ khai, tiên thổ phía trên, vị thứ nhất thành đại đế người, lấy đại đế chi đạo luyện núi này, sau khi được từ vô tận đại đế lạc ấn đạo văn, thành đạo này ngọn núi, trấn Hỗn Nguyên đế vực.

Tần Hiên, lẳng lặng lập trên hư không, ở sau lưng hắn, ba tòa núi lớn, đều là 33 trượng, như thế đứng yên ở sau lưng hắn.

Cự Thiên Cổ Thần, tại thời khắc này, liền phảng phất giống như là giun dế, còn có một tia khó mà ức chế kinh khủng, từ hắn ở lòng sinh sôi, ví như lúc trước Hàn Dạ một dạng.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua ngây người tại đen kịt dung nham bên trên Cự Thiên Cổ Thần, đôi mắt lạnh nhạt bình tĩnh.

Hắn, môi mỏng hé mở, có thanh âm ngắn gọn mà ra.

"Thần phục, "

"Hoặc chết!".