Chương 1478: Thu chí bảo

Chương 1478: Thu chí bảo

Tử Nhạc Hồng Mông, thánh ngọn núi Thái Sơ, đạo ngọn núi Hỗn Nguyên!

Tam Đại Đế ngọn núi hoành không, nghiền ép tất cả.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn bây giờ Phản Hư trung phẩm, ngũ đại đế nhạc tại thể nội, phổ thông Đại Thừa hạ phẩm Chí Tôn, đã đủ để chém giết.

Về phần còn lại lưỡng nhạc, Tần Hiên còn chưa từng vận dụng, có lưu nội tình.

Cự Thiên Cổ Thần, sớm đã ngây ra như phỗng, hắn thân thể ẩn ẩn đang run sợ.

Một ngọn núi ra, hắn cũng đã khó mà lực kháng, bây giờ ba ngọn núi hoành không, chính là uy thế, gần như để cho hắn tâm thần phát run.

Sinh, hoặc chết!

Hờ hững chi mắt ở trên, Cự Thiên Cổ Thần không chút nghi ngờ Tần Hiên sát niệm.

Hắn như không thần phục, toàn bộ Dạ Báo đế quốc, ai có thể cứu hắn?

Hàn Dạ! ?

Liền hắn lại bại, huống chi Hàn Dạ.

Tần Hiên trước đó cũng đã nói rõ ý đồ đến, lấy trọng bảo mà đến, vì một số ngoại vật mất mạng? Vẫn là vì chính mình cổ thần kia tôn nghiêm ngông nghênh?

Cự Thiên Nhãn bên trong lướt qua một vòng giãy dụa, đáng tiếc, Tần Hiên nhưng cũng không có kiên nhẫn.

Tần Hiên chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, trong phút chốc, ba ngọn núi thần uy thông thiên, bốn phía đại địa phá toái, hóa thổ vì long, Chúc Long ngửa mặt lên trời thét dài, kim hỏa đốt khung, đạo ngọn núi phía trên, đạo văn nở rộ, giống như đầy trời đầy sao.

Một bước, Cự Thiên Cổ Thần liền đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Tần Hiên có chút lấy tay, vẻn vẹn một chỉ.

Ba ngọn núi thần uy, toàn bộ hội tụ tại một chỉ này bên trong, vận sức chờ phát động.

Cự Thiên Cổ Thần há miệng, lại vô âm nói ra.

Trong chớp mắt, một chỉ này dưới, liền có thần mang thông thiên, như một sợi tế tuyến, bay thẳng cái kia Cự Thiên Cổ Thần mà đến.

"Thần phục!"

Oanh

Cự Thiên Cổ Thần tại cuối cùng một sát, phảng phất hao hết toàn lực, phun ra hai chữ.

Một vòng sợi tơ, cách hắn, chừng mấy trượng, nhưng cái này mấy trượng đối với cái này một chỉ tốc độ mà nói, bất quá là chớp mắt mà thôi.

Tần Hiên nhìn qua Cự Thiên Cổ Thần quỳ xuống đất, chậm rãi thu ngón tay lại, ba tòa đế nhạc, hóa thành bốn tấc, ở tại bên người xoay quanh, cuối cùng chui vào ngực.

Chợt, Tần Hiên nhìn cũng chưa từng nhìn về phía cái này Cự Thiên Cổ Thần một chút, liền dậm chân từ nơi này vạn trượng trong hố sâu đi ra.

Hắn như giẫm trên đất bằng, đi đến cái này hố to biên giới.

Bốn phía, Dạ Báo đế quốc đông đảo cường giả, tại thời khắc này, như gặp quỷ thần.

Hàn Dạ cũng là như thế, trong mắt có run rẩy, cúi đầu run rẩy, cung cung kính kính.

"Hàn Dạ, bái kiến Yêu Chủ!"

Cái kia một tiếng thần phục, đã vang vọng thiên địa này, chúng cường đều có nghe thấy.

"Bái kiến Yêu Chủ!"

Bên trong Dạ Báo đế quốc, từng vị cường giả, nhao nhao quỳ xuống đất.

Có chút mặt ngậm khuất nhục, có người không thể tin, nhưng cuối cùng, mặt cái kia tám thước áo trắng, không đứng một mình.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này đông đảo cường giả, dậm chân liền hướng Dạ Báo đế đô đi.

To như vậy Đế Đô, Dạ Báo Thần Hoàng ở một tòa pho tượng trước mặt đi qua đi lại.

Nghìn vạn dặm bên ngoài chấn động, liền Dạ Báo đế đô đều có chỗ cảm giác.

Đông đảo chưa từng đến gần sinh linh đều biết, cái kia một trận đại chiến, chỉ là gợn sóng, liền liên lụy nghìn vạn dặm.

Rất lớn chiến, hội khủng bố tới mức này? Quả thực chưa từng nghe thấy.

Cho đến, nơi xa, một đạo áo trắng dậm chân mà đến, rất nhiều Dạ Báo đế quốc sinh linh chưa từng kịp phản ứng, liền rơi vào cái này Dạ Báo đế đô tường thành bên trên.

Tám thước áo trắng, phiêu nhiên nhi lạc, ví như tiên giáng trần.

"Làm càn!"

Có một vị cường giả nhịn không được gầm thét, bởi vì Tần Hiên chỗ rơi chi địa, chính là một tòa pho tượng trên không.

Pho tượng kia, là Dạ Báo đế quốc tổ tông cường giả, mỗi một người, đối với Dạ Báo đế quốc, đều có công tích vĩ đại.

Tần Hiên có chút động mắt, nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia chân vương cấp cường giả, có thể so với Hợp Đạo cảnh thể tu.

"Đó là ta tộc tổ tông cường giả, ngươi dám như thế khinh nhục! ?"

Cũng có cường giả giận không thể nghỉ, bọn họ nhìn hằm hằm Tần Hiên, bao quát vị kia Dạ Báo đế quốc Đế Hoàng.

"Còn không mau cút đi!"

Còn có chân vương cấp cường giả, ẩn ẩn có động thủ chi thế.

"Khinh nhục! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai chữ, tựa hồ là tự nói, lại tựa hồ đang thắc mắc hướng Dạ Báo đế quốc các cường giả.

Hắn chỉ là rơi vào nơi đây, có thể nhìn phương xa, tìm Dạ Báo đế đô quốc khố vị trí mà thôi.

Tần Hiên lướt qua cái kia vô số cường giả, nhẹ giọng cười một tiếng, hắn trong đôi mắt, bình tĩnh đáng sợ.

"Chỉ là giun dế, cũng dám ở trước mặt ta nói về khinh nhục hai chữ?"

"Pho tượng kia, đạp không được sao?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên túc hạ có chút động lực, trong nháy mắt, tiếng oanh minh, từ dưới chân vang lên, có bụi mù thông thiên, dưới chân pho tượng, càng là tại thời khắc này, bị chấn động vì bột mịn, không chỉ có như thế, tính cả một phương này tường thành, cùng cái kia tất cả pho tượng khổng lồ, tại thời khắc này, gần như hóa thành hư vô.

Những cái kia trước đó từng lên tiếng giận dữ mắng mỏ, thậm chí nhịn không được muốn động thủ cường giả, càng là trực tiếp mất mạng tại chỗ, ngay cả chạy trốn đều chưa từng có cơ hội.

Cho đến, cái kia bụi mù tán đi, Hàn Dạ mấy người cũng đã tìm đến, nhìn qua một màn này, mỗi một người, đều là trong lòng phát lạnh.

"Yêu Chủ bớt giận!"

Hàn Dạ trong mắt chứa hoảng sợ lên tiếng, hắn đi đến Tần Hiên sau lưng, nhìn hằm hằm cái kia rất nhiều hoảng sợ Dạ Báo đế quốc cường giả, bao quát cái kia Dạ Báo Đế Hoàng.

"Yêu Chủ, bọn họ vô tri, mong rằng Yêu Chủ chớ nên trách tội!"

Hắn tại cúi đầu, trên trán, nhỏ xuống ra một giọt mồ hôi lạnh.

Trong lòng, còn có giận mắng!

Đám này ngu xuẩn, đây chính là liền Cổ Thần lão tổ đều không địch nổi cường giả, bọn họ vậy mà cũng dám trêu chọc, ví như sinh giận, toàn bộ Dạ Báo đế đô, đều sẽ máu chảy thành sông, xương chất thành biển.

"Giun dế mà thôi, cần gì sinh giận?"

Tần Hiên đầy mặt bình tĩnh, "Có bất kính người, chấn diệt chính là!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền hướng Dạ Báo Đế Cung đi, hắn nguyên thần đã tìm kiếm đến cái kia Dạ Báo quốc khố ở tại.

Hàn Dạ lạnh lùng trừng mắt cái kia rất nhiều Dạ Báo đế quốc đầy mặt mê mang cường giả, hít sâu một hơi, thanh âm ví như thực chất, "Cự Thiên lão tổ đã bại, thần phục với Yêu Chủ, các ngươi nếu là còn dám bất kính, tự chịu diệt vong, chớ trách ta Hàn Dạ hạ thủ lưu tình!"

"Yêu Chủ không thích giết chóc, nhưng không có nghĩa là sẽ không, Đế Đô ức vạn dân chúng, như bởi vì các ngươi nhất thời ngữ nhanh, dẫn đến Đế Đô máu chảy thành sông, nguồn gốc thần đến muốn nhìn một chút, các ngươi muôn lần chết có thể thường không!"

Sau đó, Hàn Dạ nhìn qua cái kia phá toái pho tượng, khe khẽ thở dài.

Kẻ yếu, sao dám ngôn quyền!

Tần Hiên có thể không đại khai sát giới, hắn cũng đã phá lệ cảm ân, một chút pho tượng, phá toái lại lập chính là.

Chỉ hy vọng tiên tổ chớ trách, hắn cũng chỉ là vì hộ Dạ Báo chi dân.

Sau đó, Hàn Dạ liền hướng quốc khố ở tại.

Toàn bộ Dạ Báo đế quốc, càng là tại thời khắc này, hoàn toàn tĩnh mịch.

Vô số dân chúng, cường giả, sắc mặt gần như trắng lóa như tuyết.

Cự Thiên lão tổ, bại! ?

Làm sao có thể! ?

Chợt, quốc khố mở rộng, Tần Hiên đi vào trong đó, lấy rất nhiều chí bảo.

Hắn nhìn qua canh giữ ở quốc khố trước Hàn Dạ, đã sau đến Cự Thiên Cổ Thần.

"Ma Lang đế quốc quốc khố, cũng cùng nhau chuyển đến a!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn tiện tay xuất ra một cái tứ phẩm trữ vật pháp bảo, chính là một cái lưu ly bảo bình.

"Ta sau đó truyền thụ các ngươi sử dụng phương pháp, có thể đem Ma Lang đế quốc quốc khố chi bảo toàn bộ thu lấy, đưa vào nơi đây!"

"Bất quá, chớ có để cho ta chờ đợi quá lâu!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền động nguyên thần chi niệm, đem điều khiển trữ vật pháp bảo phương pháp truyền thụ cho Hàn Dạ cùng Cự Thiên Cổ Thần.

Đợi làm xong tất cả những thứ này về sau, Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại.

Tam Đại Đế quốc, năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, hắn lấy có thể dùng đồ vật.

Nên đầy đủ hắn Vạn Cổ Trường Thanh Quyết nhập Phản Hư trung phẩm, thậm chí, pháp thể song tu, thượng phẩm có hi vọng.

Lại, có thể đem Vạn Cổ Kiếm, luyện chế lại một lần một phen.

"Vừa vặn nhân cơ hội này, hỏi thăm một chút Tam Hoàng ở tại, về phần . . ."

Tần Hiên ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía nơi xa, "Nàng, lại chớ có trêu chọc, Hám Cổ Đế Vực, lấy nàng chi mưu, nên không ngại!".