Chương 1479: Đều có cơ duyên

Chương 1479: Đều có cơ duyên

Cô đọng vạn hoa nhập trung phẩm, không phải một ngày chi công.

Kèm theo Dạ Báo đế đô cái kia một trận đại chiến, đã gần như đi qua ba tháng.

Ma Lang đế quốc chí bảo, đã từ lâu từ Hàn Dạ tự mình đưa tới.

Mà Yêu Huyết đại lục, rất nhiều cấm địa bạo động, ẩn thế cường giả tấp nập ẩn hiện, đã truyền khắp rất nhiều yêu huyết sinh linh trong tai.

Những cái kia nhập Hám Cổ Đế Vực Yêu vương, cũng dần dần bắt đầu yên lặng.

Tại bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, bao quát Bình Thiên Long Vương, Bất Diệt Viên Vương cũng là như thế.

Hám Cổ Đế Vực, xa xa không phải bọn họ trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Chân Thần như Chí Tôn, những cấm địa kia bên trong sinh linh, còn có cực kỳ cường đại lấy, Hợp Đạo cảnh khó mà chống lại.

Băng Thần nhất tộc, một nữ tử ma mặt che che đậy, trong tay dắt một cái đứa bé non tay.

"Gặp qua thánh nữ!"

"Thánh nữ đại nhân hôm nay muốn đi Thần sơn sao?"

Đồ Tiên những nơi đi qua, một chút màu da phát xanh, bộ dáng khác nhau, cùng loại với gấu trắng, hải báo mặt yêu huyết sinh linh chào hỏi.

Đồ Tiên ôn hòa cười một tiếng, "Nhập thần núi đi tu luyện."

Tháng trước, Đồ Tiên đến Băng Thần nhất tộc, khu trục đến nơi này Yêu vương, cứu rất nhiều Băng Thần nhất tộc tộc nhân, bởi vậy đến Băng Thần nhất tộc kính ngưỡng, lưu tại nơi đây.

Thần sơn, nàng thỉnh thoảng sẽ đi, chỉ bất quá, muốn nhập thần núi cấm địa, cũng không dễ dàng.

Hám Cổ Yêu Đế tại chỗ huyết trì xung quanh bày ra cực mạnh cấm chế, cho dù là Đồ Tiên, đi vào trong đó nhiều nhất cũng không khả năng vượt qua ba ngày.

Dù vậy, Đồ Tiên thu hoạch cũng cực lớn.

Nàng mơ hồ phát giác, chính mình vô cực Ma thể đã ẩn ẩn có hướng Đại Thừa bước vào dấu hiệu.

Hồi lâu đều chưa từng dao động vách ngăn, tại chỗ bên trong ao máu, bắt đầu lộ ra sơ hở.

"Như lấy huyết trì này tu luyện, có lẽ không cần trăm năm, vô cực Ma thể, Đại Thừa có hi vọng!" Đồ Tiên dắt hài đồng nhìn qua cái kia núi cao nguy nga, mắt nhập vân tiêu, trong lòng lẩm bẩm.

Sau đó, nàng liền hướng ngọn thần sơn kia bên trong đi đến.

. . .

Thần Sư đế quốc!

Có một chỗ đài cao, trước khi tại ức vạn chúng sinh phía trên.

Ở tại bên trên, một tên mình người đuôi rắn nữ tử, trong miệng ra lả lướt đạo âm, ví như mở đường vò, giáo hóa chúng sinh.

Phía dưới, từng vị Yêu Huyết đại lục sinh linh đắm chìm trong nữ tử miệng phun huyền diệu cảm ngộ bên trong.

Gần như là thời gian một ngày một đêm, Oa thần sắc hơi tái nhợt, đi ra đài cao.

Nàng nhìn qua những cái này yêu huyết sinh linh, ánh mắt có một loại từ ái.

"Nhìn các ngươi về sau nhập Tu Chân giới, dùng cái này nhập đạo, tránh khỏi tính mệnh sát kiếp!"

Tại chỗ Thần Sư đế quốc ánh mắt kính sợ bên trong, Oa nhập Thần Sư đế cung.

Đế Cung bên trong, Hi từ trong tu luyện tỉnh dậy, hắn nhìn về phía Oa, "Giảng đạo kết thúc?"

"Ân! Bốn phía mấy đại đế quốc cường giả, đều có tới đây, đây là lần này thu hoạch trọng bảo!" Oa nhẹ nhàng mở miệng nói, nàng lấy giảng Tu Chân giới đạo kinh cảm ngộ, dùng cái này đổi lấy rất nhiều chí bảo, ba tháng đến nay, cũng coi như thu hoạch không ít.

Thần nữ Oa danh tiếng, càng là đang Thần Sư đế quốc bốn phía thanh danh vang dội.

"Cũng tốt, giảng đạo 10 năm, nhờ vào đó trọng bảo mở ra Đại Thừa vách ngăn, nên liền có thể đi các đại cấm địa." Hi khẽ gật đầu, "Lần tiếp theo đến phiên vi huynh giảng đạo, hẳn là hai tháng về sau a!"

"Ân, lần này giảng giải kinh văn huyền diệu, là Lão Quân lưu lại, nên đủ để cho đông đảo nơi đây sinh linh cảm ngộ mấy tháng."

Hi ánh mắt đột nhiên đình trệ, "Oa, nhưng có Thanh Ngưu tin tức?"

"Chưa từng!" Oa lông mày nhẹ biệt, có chút lo lắng, "Trước đó tại tuyệt cảnh mà cung nghe nói có một tôn Thanh Ngưu trạng thiên ngoại Ma Thần kinh động Cốt Hoàng, hẳn là nó, chẳng qua sau đó, lại không từng có tin tức của nó."

"Ca ca yên tâm, cái kia Thanh Ngưu rất giảo hoạt, sẽ không xảy ra chuyện!"

"Chỉ mong!"

Huynh muội liếc nhau, khẽ lắc đầu, đối với Lý Thanh Ngưu khó tránh khỏi có chút lo lắng.

Yêu Huyết đại lục rất nhiều cấm địa, sinh linh thực lực mạnh, đã không kém gì Chí Tôn, nhất là những cấm địa kia vương giả, như tuyệt cảnh mà cung cái kia xương vương, nghe nói vừa xuất thế, liền trảm diệt tam đại Hợp Đạo Yêu vương, hắn thực lực, thấp nhất cũng là Đại Thừa trung phẩm, thậm chí, Đại Thừa thượng phẩm, đỉnh phong cũng chưa từng không có khả năng.

Cho dù là nhập Hám Cổ Đế Vực những cái kia Yêu vương, bao quát Nhân tộc cường giả, cũng không một người là cái này xương vương đối thủ, đủ để tranh phong.

. . .

Yêu Huyết đại lục, một chỗ thần bia dưới.

Có một tôn Thanh Ngưu mô phỏng người hình, sờ lên cằm.

"Nên đây là cuối cùng một tòa có quan hệ thần bia, chỉ cần từ trong đó phỏng đoán, nên liền có thể nhập cái kia một cấm địa, hừ, cái kia bộ xương các loại lão Ngưu đột phá tới tôn, lão Ngưu ta đập ngươi địa cung, đập nát xương cốt của ngươi!" Lý Thanh Ngưu có chút không cam lòng, nó một cái móng trâu sờ lấy chính mình đoạn sừng, mắt trừng như chuông đồng, lỗ mũi trâu bên trong là phun ra Bạch tức.

"Dám hư hao lão Ngưu ta anh tuấn vô song khuôn mặt, lão cốt đầu ngươi rước lấy phiền phức, ngươi gây đại phiền toái!"

Tại nghĩ linh tinh bên trong, Lý Thanh Ngưu nhìn qua cái kia thần bia, trong mắt diễn hóa lấy huyền diệu đạo văn, dường như tại tìm cái gì.

. . .

Biển thứu đế quốc, Đế Thành bên cạnh một tòa đại thành.

Thành trì rách nát, trong đó một mảnh hỗn độn.

Tại cái này phía trên tòa thành lớn, một tôn Ma Bằng trong mắt lấp lóe lấy hào quang màu đỏ ngòm.

Nó có chút há mồm, từ trong miệng phun ra số lớn vật dơ bẩn, trong đó có không ít yêu huyết sinh linh áo giáp.

"Nhanh, lại nuốt mười toà đại thành sinh linh, hoặc là trực tiếp thôn phệ hai tòa Đế Đô, có lẽ liền có thể nhập Đại Thừa cảnh!"

"Thôn Thần đầm lầy, Đế Tâm Nguyên Quả, còn có cái kia giết Kim Bằng áo trắng!"

Dạ Ma đại bàng chi dực chấn động, "Đợi ta nhập Đại Thừa, thành Chí Tôn, ổn thỏa Bình Chi!"

Nó trong mắt tản ra vô tận hung mang, bỗng nhiên, nó tựa hồ phát giác được cái gì.

"Một đám Man Hoang thổ dân, cũng muốn truy ta?"

Lúc này, đại bàng chi dực chấn động, Dạ Ma liền phá không chín vạn dặm, biến mất tung tích.

Đợi Dạ Ma biến mất không từng có bao lâu, mấy vị khuôn mặt già nua Cổ Thần xuất hiện, mỗi một vị Cổ Thần, nhìn qua cái này trống không sinh linh thành trì, lúc này, lửa giận ngút trời, thiên băng địa liệt, không gian phá vỡ, khó bình hắn giận.

"Thiên ngoại Ma Thần!"

Còn có tiếng rống giận dữ, thông thiên mà lên, hướng nơi xa tràn ngập không dứt.

. . .

Dạ Báo đế đô bên ngoài, Tần Hiên bố trí xuống đại trận.

Ở trước mặt hắn, Vạn Cổ Kiếm đốt đốt cực nóng thiết đỏ.

Tần Hiên sau lưng hiện lên thánh ngọn núi Thái Sơ chi tượng, vạn trở thành lửa thiêu đốt hiện lên trước mặt, quyền rơi vào trên đó, phát ra tiếng oanh minh, trong vòng nghìn dặm, đại địa đều là hóa dung nham.

Oanh

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, "Còn thiếu một bước cuối cùng!"

"Vạn Cổ Kiếm liền có thể nhập ngũ phẩm đỉnh phong!"

"Đáng tiếc, thực lực không đủ, không thể dung không gian đạo tắc, chỉ có thể động cái này rèn tiên pháp để cho Vạn Cổ Kiếm nhập ngũ phẩm đỉnh phong!"

Tần Hiên trong mắt quang mang chớp nhấp nháy, hắn hao phí ba tháng thời gian, rèn luyện cái này Vạn Cổ Kiếm.

Hao phí đủ loại chí bảo, tứ phẩm, tam phẩm trân tài gần như như không cần tiền một dạng.

Thậm chí, liền Vạn Cổ Kiếm bên trên đạo văn đều bị hắn sụp đổ.

Một tuần qua đi, Tần Hiên rốt cục chậm rãi thu tay lại.

Hắn nhìn qua trước mắt lưỡi kiếm không còn, ví như kiếm phôi một dạng Vạn Cổ Kiếm.

Ngũ phẩm kiếm phôi, đã nhập đỉnh phong, chỉ cần hắn có thể nhập Hợp Đạo cảnh, dung luyện không gian đạo tắc, liền có thể để cho Vạn Cổ Kiếm thẳng vào tứ phẩm đỉnh phong.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong mắt của hắn hơi có mỏi mệt.

"Cũng là thời điểm nên đột phá!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, chợt, bên hông hắn Huyền Quang Trảm Long Hồ hồ lô cửa mở rộng, rất nhiều linh dược, thậm chí Linh Tinh, thậm chí tinh huyết thành thạch chí bảo, đều là hiện lên ở Tần Hiên trước người, ví như đầy sao, đều là tản ra khí tức kinh người.

76 kiện nhất phẩm chí bảo, hơn ba trăm nhị phẩm chí bảo, lại thêm hơn ngàn tam phẩm chí bảo.

Chính là nhị phẩm đại tông toàn bộ nội tình cũng khó có thể bằng được!

Tam Đại Đế quốc quốc khố, với hắn hữu dụng đồ vật

Toàn bộ ở đây..