Chương 1480: Yêu vương họa

Chương 1480: Yêu vương họa

Dạ Báo đế quốc, giờ phút này, Hàn Dạ sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Ở trước mặt hắn, Đồ Mẫn trên mặt ẩn ẩn có một vòng tái nhợt vô lực.

"Đã năm tòa thành!"

"Tổn thất dân chúng chí ít 5000 vạn, không chỉ có như thế, liền chân vương cấp cường giả, cũng vẫn diệt vượt qua ngàn người, còn lại cường giả vô số kể!"

Đồ Mẫn thấp giọng mở miệng, "Hàn Dạ chân thần, xem ở Yêu Chủ trên mặt, mong rằng Hàn Dạ chân thần có thể giúp một lần Thiên Hồ đế quốc!"

"Dựa theo lộ tuyến, cái kia Ma Thần lại nuốt hai đại thành trì, chỉ sợ cũng muốn bắt đầu nuốt Thiên Hồ đế đô!"

Đột nhiên, Đồ Mẫn quỳ xuống, cầu khẩn nói: "Yêu Chủ bây giờ bế quan, Đồ Mẫn chỉ có cầu Cự Thiên Cổ Thần hoặc là Hàn Dạ chân thần khởi hành, bằng không, bằng không . . ."

Đồ Mẫn thanh âm có một tia thê tuyệt, "Thiên Hồ liền muốn diệt quốc a!"

"Bị tàn sát không còn, đế quốc trên dưới, không ai được sống!"

Khoảng cách Tần Hiên cùng Cự Thiên Cổ Thần một trận chiến, đã qua trọn vẹn thời gian một năm.

Một năm này, Yêu Huyết đại lục càng là phát sinh rất nhiều đại sự.

Làm cho cả Yêu Huyết đại lục cường giả mắt tỳ muốn nứt, lửa giận vạn trượng, chính là những cái kia thiên ngoại Ma Thần đồ thành.

Yêu Huyết đại lục rất lớn, mỗi một tòa thành, chí ít đều nắm chắc trăm vạn sinh linh, thậm chí mấy ngàn vạn.

Nhưng ở ngắn ngủi thời gian một năm, Yêu Huyết đại lục gần như vẫn diệt trên trăm tòa thành trì.

Một chút thiên ngoại Ma Thần đem yêu huyết sinh linh coi như linh dược đồ ăn đến nuốt, không thèm quan tâm những sinh linh này tử vong.

"Dạ Báo đế quốc, cũng có hai tòa thành trì bị tàn sát không còn!" Hàn Dạ, cuối cùng mở miệng, hắn hữu khí vô lực, "Ta cùng với cự Thiên lão tổ, bây giờ cũng là phân thân thiếu phương pháp."

"Những cái kia thiên ngoại Ma Thần, giảo quyệt đa dạng, ta đã từng cùng đánh một trận, thực lực mạnh, không kém gì cự Thiên lão tổ!"

"Nếu không phải là sợ kinh động còn lại Cổ Thần vây giết, những cái kia thiên ngoại Ma Thần không muốn đánh lâu, chỉ sợ ta Dạ Báo đế quốc cũng phải sinh linh đồ thán."

"Đồ Mẫn, không phải là ta Hàn Dạ vô tình, Thiên Hồ đế quốc, cũng đồng dạng là Yêu Huyết đại lục sinh linh, mặc dù chủng tộc khác biệt, nhưng ta lại sao nhẫn tâm nhìn xem Thiên Hồ diệt vong! ?"

Hàn Dạ nắm tay, ẩn ẩn có kim gân nhô lên, "Ta cùng với cự Thiên lão tổ không thể rời đi Dạ Báo, nếu không, Dạ Báo liền sẽ biến thành Thiên Hồ theo gót, một khi những cái kia thiên ngoại Ma Thần giáng lâm Đế Đô, toàn bộ Đế Đô ức vạn dân chúng đều sẽ bị tàn sát không còn."

"Đồ Mẫn, cự Thiên lão tổ đã từng cùng cái khác Cổ Thần nói chuyện với nhau, chí ít có hơn hai mươi ngày ngoại ma thần bây giờ tại đồ thành, Yêu Huyết đại lục Cổ Thần, đều đã sức cùng lực kiệt, những cái kia thiên ngoại Ma Thần tựa như cùng dạo trùng một dạng, căn bản không cùng Cổ Thần giao chiến, chỉ vì nuốt sinh linh."

"Thậm chí, đã có một tòa Cổ Thần Đế Đô bởi vậy bị tàn sát không còn, hóa thành kia thiên ngoại Ma Thần khẩu phần lương thực."

"Vị kia Cổ Thần, bây giờ đã phát cuồng, nhưng đối với những cái kia thiên ngoại Ma Thần, lại cũng không thể tránh được."

Đột nhiên, Hàn Dạ ví như nhụt chí một dạng.

"Ta cũng muốn giết, ta cũng muốn chiến, cũng muốn giúp ngươi, nhưng ta sau lưng Dạ Báo đế quốc sinh tử ngay tại ta nhất niệm bên trong, ta . . ."

Hàn Dạ con mắt có chút đỏ lên, bất lực lẩm bẩm nói: "Lại có thể thế nào a! ?"

Đồ Mẫn triệt để ngây dại, nàng thân thể run lên, cuối cùng bất lực co quắp ngồi dưới đất.

Bầu không khí, yên tĩnh như chết.

Sau một hồi, Hàn Dạ mở miệng yếu ớt.

"Đồ Mẫn, để cho Thiên Hồ di chuyển đến Dạ Báo đế quốc a!"

"Đợi đến những cái kia thiên ngoại Ma Thần thối lui, hoặc bị chém giết, Thiên Hồ lại phục quốc!"

"Có Yêu Chủ tại, ngươi có thể yên tâm, ta Hàn Dạ sẽ không đối với Thiên Hồ làm loạn!"

Hắn nhìn qua trong mắt có vẻ tuyệt vọng Đồ Mẫn, chỉ có thể như thế.

Đúng lúc này, cung điện bên ngoài, một bóng người chớp mắt đã tới.

Cự Thiên Cổ Thần trở về, hắn khí tức có chút bất ổn, coi hắn nhìn thấy Đồ Mẫn thời điểm, cặp kia hơi có hư nhược con ngươi nao nao.

"Lão tổ!"

Hàn Dạ đột nhiên hướng về phía trước, nâng lên Cự Thiên Cổ Thần.

Chỉ thấy Cự Thiên Cổ Thần, kim thân rạn nứt, không chỉ có như thế, trên người, còn có một đạo to lớn động quật, nội tạng, gân cốt, đều đã biến mất.

Cự Thiên Cổ Thần chậm rãi nói: "Đầu, trái tim không hư hại, không chết được!"

Thanh âm rơi xuống, Cự Thiên Cổ Thần có chút lung lay, miễn cưỡng ngồi xuống.

"Lão tổ, ngươi không phải đi chống cự cái kia nuốt thành thiên ngoại Ma Thần . . ."

Cự Thiên Cổ Thần đôi mắt cụp xuống, "Cái kia tôn độc giác thiên ngoại Ma Thần, thực lực đột phá!"

"Dựa theo Yêu Chủ nói cảnh giới, hẳn là từ Hợp Đạo nhập Đại Thừa cảnh!"

"Không chỉ có như thế, nó triệu tập tam đại thiên ngoại Ma Thần liên hợp vây công với ta!"

"Hàn Dạ, lập tức đi tìm Yêu Chủ, tứ đại thiên ngoại ma thần đang truy đuổi với ta, không bao lâu nữa, liền muốn đến!"

"Nhanh đi!"

Cự Thiên Cổ Thần cuối cùng hai chữ gầm thét lên tiếng, kéo theo thương thế, khí tức càng thêm yếu ớt.

Một bên Đồ Mẫn sớm đã là đầy mặt ngốc trệ.

Đây là, Cự Thiên Cổ Thần! ?

Cự Thiên Cổ Thần đả thương nặng! ? Thiên ngoại Ma Thần cách làm?

Nàng rốt cuộc minh bạch, vì sao Hàn Dạ trước đó sẽ như thế bất lực.

Liền Cự Thiên Cổ Thần đều trọng thương sắp chết, Dạ Báo, sao là dư lực giúp nàng Thiên Hồ.

"Thiên Hồ sự tình ta biết được, nhưng hôm nay Dạ Báo bản thân khó bảo toàn, những cái kia thiên ngoại Ma Thần đem ta Dạ Báo cường giả, dân chúng coi như tài nguyên tu luyện, mỗi nuốt một thành, bọn chúng thực lực đều có tiến cảnh."

"Nửa năm trước, cái kia độc giác Ma Thần nhìn ta lại còn muốn trốn, bây giờ, lại có thể trọng thương với ta!"

"Không chỉ là Dạ Báo, còn lại các nơi Cổ Thần cũng là như thế, bây giờ vẫn lạc Cổ Thần đã có ba vị!"

Cự Thiên Cổ Thần mở miệng, cũng chưa từng nhìn về phía Đồ Mẫn, càng giống là đối với mình nói.

Hắn quá hận!

Rõ ràng kia thiên ngoại Ma Thần so với hắn yếu, nhưng như cũ tại hắn không coi vào đâu trắng trợn tàn sát, thậm chí, nhờ vào đó đột phá, ngược lại đem hắn trọng thương.

Cự Thiên Cổ Thần chưa bao giờ nghĩ tới Dạ Báo sẽ có bây giờ một ngày này, hắn cũng tựa hồ minh bạch, chín tháng trước, vị yêu chủ kia, đến tột cùng là hạng gì nhân từ.

Nếu là vị yêu chủ kia cũng nếu như hắn thiên ngoại Ma Thần đồng dạng, Dạ Báo, đã sớm vô tồn.

Dạ Báo đế đô bên ngoài, Hàn Dạ nhìn qua trước mắt tòa đại trận này, đi qua đi lại.

Tứ đại thiên ngoại ma thần tiến đến sắp đến, liền lão tổ đều đã trọng thương, hắn càng không khả năng đối đầu.

Hắn thử nghiệm xông vào đại trận này bên trong, có thể mỗi lần tới gần, đều có một cỗ vô hình cự lực đem hắn đẩy ra, khiến cho hắn không thể không từ bỏ.

"Hàn Dạ, mời Yêu Chủ xuất quan!"

"Hàn Dạ ở đây, khẩn cầu Yêu Chủ vừa thấy!"

"Yêu Chủ, mau cứu Dạ Báo đế quốc a!"

"Yêu Chủ . . ."

Đại trận bên ngoài, Hàn Dạ chỉ có từng tiếng gào thét, thậm chí, thanh âm cũng dần dần trở nên khàn giọng.

Trong mắt của hắn đỏ bừng, quỳ gối đại trận này trước mặt, nhìn qua đại trận kia.

Ầm vang ở giữa, một cỗ đại thế thông thiên mà lên, Hàn Dạ đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt của hắn còn chưa nổi lên vui mừng, cũng đã sắc mặt đột biến.

Chỉ thấy không trung, có một tôn cao hai trượng to lớn tê giác, tê giác toàn thân màu vàng kim, đang tại không trung, hai con ngươi đang tại quan sát Hàn Dạ.

"Một cái Đại Thừa sinh linh, cốt nhục nên là đại bổ!"

"Không uổng công bản Chí Tôn tới đây!"

Kim Tê Yêu Tôn quan sát Hàn Dạ, giống như là nhìn thấy mỹ vị đồng dạng, dư quang lướt qua chỗ xa kia Dạ Báo đế đô, càng là tản mát ra tham lam quang mang.

Ức vạn sinh linh, cường giả vô số, hai vị Đại Thừa sinh linh, nếu là nuốt, hắn liền có thể triệt để củng cố đến cảnh giới Đại Thừa, thậm chí, Đại Thừa hạ phẩm đỉnh phong cũng chưa chắc.

Nhớ tới chỗ tốt, lúc này, cái này kim tê Yêu vương liền dưới chân bốn chân đạp mạnh, thân ảnh ví như biến mất.

Trong mơ hồ, một đạo màu vàng kim sừng tê cái bóng, xuất hiện ở Hàn Dạ trước mắt.

Nếu là bị cái này sừng tê đánh trúng, chính là Hàn Dạ, cũng . . .

Thập tử vô sinh!.