Chương 1481: Hai kiếm

Chương 1481: Hai kiếm

Hàn Dạ, tại thời khắc này đã ngửi được tử vong.

Thời gian, tại thời khắc này, như ngưng trệ.

Oanh

Một tiếng oanh minh, chấn động toàn bộ thiên địa, Hàn Dạ chỉ cảm thấy mình bộ lông đều ở thiếp xương.

Đợi Hàn Dạ lấy lại tinh thần, cái kia sừng tê, cách hắn cái trán chỉ có một tấc.

Mà ở cái này sừng tê phía trên, đã có một ngón tay, nhẹ nhàng điểm rơi vào cái này rực rỡ kim sừng tê phía trên.

Từng nét bùa chú, ví như gông xiềng, từ sừng tê bên trên lan tràn, lan tràn đến cái kia Kim Tê Yêu Tôn trên thân thể.

"Lui ra đi!"

Nhàn nhạt thanh âm vang lên, Hàn Dạ thấy được cái kia một bộ áo trắng, sống sót sau tai nạn hắn, đã là sắc mặt tái nhợt, trong mắt rồi lại có ngàn vạn vui sướng.

Lúc này, Hàn Dạ liền lui ra phía sau trăm vạn dặm, hắn nhìn qua cái kia một chỉ cố kim tê áo trắng, hít sâu một hơi.

Nếu không phải hắn tận mắt thấy, thậm chí ngay cả cảm giác, cũng chưa từng cảm giác được Tần Hiên như thế nào xuất hiện, như thế nào động thủ.

Đúng lúc này, chỉ thấy cái kia kim tê thân bị bộc phát ra kinh khủng tiếng oanh minh, trên đó, từng đạo từng đạo gông xiềng đứt từng khúc.

"Ai dám ngăn bản tôn! ?"

Kim tê gầm thét, rực rỡ kim sừng tê bên trên bộc phát ra Hồng Hoang cự lực.

"Thuần huyết dương tê!"

Tần Hiên mặt như chỉ thủy, nhàn nhạt phun ra bốn chữ, chợt, chỉ thấy đầu ngón tay hắn chấn động, phảng phất ở trong hư không khoanh tròn.

Trong phút chốc, cái kia kim tê liền tại không trung phảng phất bị lực lượng nào đó dẫn dắt, xoay tròn một vòng.

Sau đó, Tần Hiên thu ngón tay hóa quyền, đấm ra một quyền.

Một quyền này, chưa từng vận dụng bất luận cái gì thần thông, rơi vào cái kia kim tê yêu tộc sừng tê bên trên.

Oanh

Hư không sụp đổ, một đạo kim mang, xuyên qua mấy chục vạn dặm, đập hủy lớn như núi địa, rơi vào một mảnh dung nham bên trong.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Kim Tê Yêu Tôn, kiếp trước, từ bên trong Hám Cổ Đế Vực đi ra một vị Tiên Bảng thiên kiêu, liền có cái này thuần huyết dương tê, sau tại hắn nhập bên trong Thánh Yêu tinh giới với hắn bất kính, bị trảm diệt tại Vạn Yêu thánh sơn phía dưới.

Ngắn ngủi một năm, cái này Kim Tê Yêu Tôn liền từ Hợp Đạo đỉnh phong vượt qua đến đại thừa cảnh.

Xác thực bất phàm!

Tần Hiên đôi mắt nhìn qua cái kia kim tê thân bị, bỗng nhiên cái này kim tê thần hi quanh quẩn, nhưng hắn vẫn thấy được sau người thi cốt từng đống.

"Đem nơi đây sinh linh coi như thuốc bổ đến nuốt, cho nên mới đột phá nhanh như vậy sao?"

Hắn nhẹ giọng tự nói, trong mắt cũng không từ bi.

Mấy chục vạn dặm bên ngoài, Kim Tê Yêu Tôn có chút lắc lư đầu lâu từ dung nham bên trong đứng lên.

Nó nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có chút ngưng trọng, tựa hồ phát giác Tần Hiên bất phàm.

"Ngươi là Nhân tộc, không phải nơi đây thổ dân! ?" Kim Tê Yêu Tôn mở miệng, nó tựa hồ không vội ở động thủ, "Tất nhiên không phải nơi đây thổ dân, vì sao muốn cản trở bản tôn?"

Tần Hiên nhìn qua Kim Tê Yêu Tôn, vẻn vẹn phun ra một chữ.

Lăn

Cái này một chữ, để cho Kim Tê Yêu Tôn bỗng nhiên nổi giận, trên người, kim mang vạn trượng, thông thiên mà lên.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Kim Tê Yêu Tôn bạo nộ rồi, hắn nhưng là thuần huyết sinh linh, tại nhập cái này địa ba ngàn Yêu vương bên trong, thực lực của hắn cũng có thể xếp hạng hàng đầu, huống chi, hắn nuốt gần ức sinh linh, ngắn ngủi nhập Hám Cổ Đế Vực trong một năm, liền tiến vào đến đại thừa cảnh, thành tựu Yêu tộc chi thân, phóng nhãn tất cả tiến vào Hám Cổ Đế Vực Cường Giả Thiên Kiêu, cũng không có ai nhanh hơn hắn.

Cho dù là Bình Thiên Long Vương, Bất Diệt Viên Vương cũng là như thế.

Trước mắt cái này người áo trắng, dám như thế khinh nhục tại nó?

"Ngươi muốn chết!"

Kim Tê Yêu Tôn từng chữ nói ra, tê rống thanh âm, chấn thiên liệt địa.

Nó giờ phút này chỉ có nhất niệm, cái này áo trắng bất tử, dùng cái gì bình hắn Yêu tôn chi nộ.

Trong phút chốc, Kim Tê Yêu Tôn bốn chân tại hư không lao nhanh, mỗi một lần bôn tập, đều vượt qua mấy vạn dặm, mỗi một lần vượt qua, cũng là súc một lần lực, cái kia rực rỡ kim sừng tê, đến cuối cùng, càng là ẩn ẩn hóa thành màu tím đen.

Cái này sừng tê giác chính là Kim Tê Yêu Tôn rèn luyện tháng năm dài đằng đẵng, có thể so với tam phẩm chí bảo, chính là tứ phẩm trọng bảo, tại cái này sừng tê phía dưới, đều không chịu nổi một kích.

Huống chi, hắn đem mệnh cốt bên trong có khả năng động trung phẩm đạo lực, Kim Dương diệt thế tử viêm đều trút vào trong đó.

Hắn có thể nhập Đại Thừa, liền đại biểu cái này Kim Dương diệt thế tử viêm đã tu luyện đến Đại Thừa cấp độ, đủ để nghiền ép không vào Đại Thừa cảnh mặc cho nhất trung phẩm đạo lực.

Một kích này, chính là Đại Thừa hạ phẩm Chí Tôn đều khó mà đối cứng.

Đáng tiếc, hắn đối mặt là Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua cái này Kim Tê Yêu Tôn, mặt không gợn sóng.

Hắn chậm rãi đưa tay, trong tay nắm lấy một thanh kiếm phôi, Vạn Cổ Kiếm!

Ngũ phẩm đỉnh phong chí bảo!

Kim Tê Yêu Tôn nhìn qua cái kia Vạn Cổ Kiếm, càng là hét lớn: "Chỉ là ngũ phẩm pháp bảo, cũng dám ở trước mặt ta thi triển! ?"

"Ngươi coi thực sự là không biết sống chết!"

Thanh âm còn chưa rơi, Tần Hiên trong tay không có chút nào lưỡi kiếm Vạn Cổ Kiếm phía trên, bỗng nhiên bộc phát ra một đạo kiếm mang.

Tại Tần Hiên sau lưng, càng khác thường hơn tượng thông thiên, một gốc thanh mộc đằng vạn trượng, vạn đóa đạo hoa như Thiên Dương.

Vạn hoa đều mở, vạn đạo quy nhất!

Một kiếm thành kiếp!

Oanh

Có kiếm mang phóng lên tận trời, phảng phất kết nối thiên địa, hướng Kim Tê Yêu Tôn chém tới.

Trong phút chốc, kiếm mang liền cùng cái kia tím đen sừng tê đụng vào nhau.

Chợt, chỉ nghe được một tiếng nhỏ xíu tiếng vỡ vụn, sau đó, chỉ thấy Kim Tê Yêu Tôn trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, cái kia bị rèn luyện không biết bao nhiêu năm sừng tê, tại thời khắc này, một phân thành hai.

"Làm sao có thể!"

Kim Tê Yêu Tôn lui nhanh, hắn khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Nó sừng tê, có thể so với tam phẩm chí bảo, lại bị kiếm mang kia tuỳ tiện chém ra.

Nó động Đại Thừa Kim Dương diệt thế tử viêm, Đại Thừa phía dưới, trung phẩm đạo lực vô năng chống lại người, tại chỗ kiếm mang phía dưới tuỳ tiện yên diệt.

Còn chưa chờ Kim Tê Yêu Tôn lui ra phía sau, tại chỗ một đạo kiếm mang dưới, lại là một đạo kiếm mang chém ra, cùng lúc trước kiếm mang, hợp hai làm một.

Oanh

Hai đạo kiếm mang điệp gia, một kiếm này chi lực, như trảm diệt tất cả.

Trong chớp mắt, thông thiên kiếm mang, liền lướt qua cái kia Kim Tê Yêu Tôn thân thể.

Chỉ thấy không trung yêu huyết như mưa, rơi xuống đất phảng phất giống như là dung nham, đem đại địa đều đốt mặc.

Còn có hai đạo màu vàng cái bóng, chậm rãi bay xuống.

Trong hư không, Tần Hiên chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, hắn nhìn qua trước người cái kia đầy đủ trăm vạn dặm to lớn vết kiếm, phảng phất giống như là đại địa bị xé nứt trăm vạn dặm.

Ở tại cuối cùng, có một cỗ thi thể, bị một phân thành hai.

Tần Hiên trong mắt lạnh nhạt, phảng phất giống như là nghiền chết một con kiến một dạng.

Hắn bên hông, Huyền Quang Trảm Long Hồ sáng lên.

Một đạo kinh khủng thôn phệ chi lực, đem cái kia ngoài trăm vạn dặm Kim Tê Yêu Tôn thi thể thu vào Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, liền một giọt yêu huyết đều chưa từng thất lạc.

"Cố sức, ta truyền cho ngươi luyện tửu chi pháp, lợi dụng này luyện vì nguyên tửu."

Tần Hiên chậm rãi quay người, thanh âm vẫn lạnh nhạt như cũ, "Một tôn thuần huyết Yêu tôn, hẳn là có thể luyện ra ba chén."

"Là! Thanh Đế!" Cố sức mở miệng, thanh âm chỉ nhập Tần Hiên tai, không truyền ra ngoài nửa phần.

Sau đó, Tần Hiên liền nhìn một chút ngoài trăm vạn dặm, còn chưa từng phản ứng lại Hàn Dạ.

Hắn dậm chân ngự không hướng Hàn Dạ đi đến, "Hiện tại, ngươi có thể nói một chút, cầu ta chuyện gì!"

Hàn Dạ căn bản chưa từng kịp phản ứng, từ Tần Hiên xuất hiện, đến cái kia Kim Tê Yêu Tôn vẫn diệt . . . Không hơn trăm tức thời gian.

Thậm chí, tuyệt không có khả năng vượt qua trăm tức thời gian, hắn lui ra phía sau trăm vạn dặm, mới vừa vặn đặt chân, vừa rồi nhìn thấy Tần Hiên động thủ, chém ra cái kia hai kiếm.

Cái kia độc giác thiên ngoại Ma Thần, cũng đã vẫn lạc?

Liền thi thể, đều bị Yêu Chủ thu lấy! ?

Hàn Dạ bản thân hoài nghi, chính mình có phải là đang nằm mơ hay không, vẫn là hoa mắt, tai điếc.

Đây thật là Cự Thiên lão tổ nói, đã đột phá, lại đem Cự Thiên lão tổ trọng thương cái kia tôn thiên ngoại Ma Thần?

Hàn Dạ trong óc triệt để trống không, dù là Tần Hiên thanh âm lọt vào tai, Hàn Dạ lấy lại tinh thần, hắn há to miệng, nhưng lại không biết như thế nào lên tiếng.

Á khẩu không trả lời được!.