Chương 1482: Lấy chi cất rượu

Chương 1482: Lấy chi cất rượu

Hàn Dạ giữ im lặng, càng hoặc có lẽ là, hắn căn bản không biết mở miệng thế nào.

Thiên ngoại Ma Thần đột phá, trọng thương Cự Thiên Cổ Thần, Dạ Báo đế quốc đứng trước đại kiếp?

Hàn Dạ vừa rồi nhìn thấy, cái kia bị hắn coi như là khủng bố, bị Cự Thiên Cổ Thần coi như là cường địch độc giác Ma Thần bị hai kiếm trảm diệt.

Hắn như thế nào đi nói?

Tần Hiên cũng nhìn ra Hàn Dạ vì sao mà đến, liền không hỏi thêm nữa, "Trùng hợp đột phá, một năm qua này, ta bàn giao ngươi cùng Cự Thiên sự tình, chế tạo như thế nào?"

Hàn Dạ đi theo Tần Hiên sau lưng, ngữ khí vẻn vẹn lưu kính sợ, "Đã dò xét rõ ràng!"

"Cùng Yêu Chủ cùng đi từ Tu Chân giới hai vị kia thiên ngoại Ma Thần, thân ở Thần Sư đế quốc, khai đàn giảng đạo, được không ít Cổ Thần, Chân Thần cường giả kính trọng."

"Về phần Yêu Chủ hình dung cái kia Thanh Ngưu, nghe nói có người ở thần bia bên cạnh nhìn thấy nó lén lén lút lút, cụ thể làm thế nào sự tình, Hàn Dạ không biết!"

"Vị kia cùng Yêu Chủ tương tự chính là mặt nạ sinh linh, tại Băng Thần nhất tộc, trước đây không lâu có Cổ Thần lời đồn, Băng Thần trên ngọn thần sơn có dị tượng hỗn loạn."

Hàn Dạ đối với Tần Hiên nói không dám quên, Dạ Báo đế quốc tại Yêu Huyết đại lục cũng không tính là kẻ yếu, hắn lão tổ Cự Thiên cũng giống như thế, có thật nhiều Cổ Thần chi bạn, tìm hiểu những tin tức này cũng không khó.

"Thần Sư đế quốc!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn nhớ tới trước đó tại Thiên Hồ đế quốc nhìn thấy bản đồ.

Thần Sư đế quốc tại tử vong ma hải phụ cận, cùng Dạ Báo đế quốc chênh lệch 180 ức dặm, thật sự được cho xa xôi.

Về phần Lý Thanh Ngưu, Đồ Tiên, nhưng lại hơi gần một chút.

Bất quá một cái xảo trá vô sỉ, Tần Hiên không có ý định để ý tới, một cái tình nguyện như kiếp, Tần Hiên cũng không có ý định trêu chọc.

"Bốn phía đế quốc, đều có thiên ngoại Ma Thần! ?"

"Có! Bất quá . . ."

Hàn Dạ ánh mắt lộ ra một vòng sát khí, "Những cái kia thiên ngoại Ma Thần cùng cái kia độc giác Ma Thần giống nhau, tùy ý đồ thành, không ít Cổ Thần cũng là giận không thể nghỉ, lại cũng không thể tránh được."

Hắn trong mắt lóe lên huyết hải thâm cừu, mấy trăm triệu sinh linh, đều bị Nhân Đồ tận.

Có mấy lời, hắn không dám ở Tần Hiên trước mặt nói, nhưng là đối với những cái kia tùy ý đồ thành sinh linh hận như khắc cốt.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, có Yêu vương đồ thành, cái này hoàn toàn không đủ để để cho ý hắn bên ngoài.

Đối với những cái kia đến Hoang Cổ Yêu Lệnh, nhập Hám Cổ Đế Vực Yêu vương mà nói, Hám Cổ Đế Vực sinh linh cũng tốt, trân bảo cũng được, tại bọn chúng trong mắt, đều là cơ duyên.

Huống chi, cường giả yêu tộc ăn kẻ yếu cũng đã là thái độ bình thường, huống chi một chút ngoại tộc, bị bọn chúng coi như cơ duyên yêu huyết sinh linh.

Đối với cái này chút Yêu vương mà nói, yêu huyết sinh linh liền cùng dược thảo không thể nghi ngờ, chỉ cần có thể tăng tiến tu vi, đồ thành sự tình, bọn chúng sao lại quan tâm?

Dạ Báo Đế Cung, Tần Hiên trở về.

Hắn thấy được Cự Thiên Cổ Thần trọng thương thân thể, khẽ nhíu mày.

Đối với Cự Thiên mà nói, trọng thương như thế, kém một chút liền muốn tác động đến tính mạng.

May mắn, đối với yêu huyết sinh linh hệ thống tu luyện, chỉ cần đầu cùng trái tim không chịu đến đả kích trí mạng, thân thể sớm muộn hội khôi phục.

Hàn Dạ cũng rõ ràng đem trước Kim Tê Yêu Tôn sự tình nói cho Cự Thiên Cổ Thần, khiến cho Cự Thiên Cổ Thần không để ý trọng thương, quỳ xuống đất cảm kích.

Ân

Tần Hiên đi đến chủ vị, thản nhiên thụ chi, không làm né tránh.

"Đồ Mẫn cũng là bởi vì những cái kia đồ thành Yêu vương mà đến! ?"

Tần Hiên nhìn qua Đồ Mẫn, cứ việc từ bắt nguồn từ cuối cùng, Đồ Mẫn chưa từng mở miệng.

"Là, Yêu Chủ!"

"Thiên Hồ nguy cơ sớm tối, những cái kia thiên ngoại Ma Thần, còn kém số thành, liền muốn đồ đến Đế Đô." Đồ Mẫn quỳ xuống đất, khẩn cầu: "Mong rằng Yêu Chủ từ bi, có thể cứu Thiên Hồ!"

Nàng nhìn thấy hi vọng, nhất là nhìn thấy Tần Hiên chém giết Kim Tê Yêu Tôn, đồng dạng không quan tâm đến từ Tu Chân giới.

"Từ bi! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Đồ Mẫn, "Ta bình thường, chỉ có nhất niệm nhân từ mà thôi, chưa nói tới từ bi!"

Câu nói này vừa ra, toàn bộ Dạ Báo Đế Cung một lần yên tĩnh trở lại.

Đồ Mẫn có chút khó tin nhìn qua Tần Hiên, "Yêu Chủ . . ."

"Đây là sự thật, yêu huyết sinh linh, cũng tương tự nên hiểu rõ một chút, kẻ yếu trước thực lực tuyệt đối, cầu khẩn vô dụng, về sau chuyện thế này, tránh cho không được, Tu Chân giới, bản chính là cường giả vi tôn, mạnh được yếu thua." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Nếu như bởi vì cường giả đồ thành, ta liền muốn trảm cường giả, cái kia không khỏi cũng quá mức buồn cười."

"Huống chi, bọn chúng việc làm, xác thực ác liệt, nhưng chính là Hàn Dạ, Cự Thiên, trong tay há có thể không máu? Cũng là thi cốt từng đống mà thôi, chẳng lẽ, ta muốn liền bọn chúng đều chém giết?"

Đồ Mẫn triệt để ngốc trệ, Hàn Dạ cùng Cự Thiên Cổ Thần cũng không khỏi thân thể khẽ run, cúi đầu không dám nói.

Tần Hiên nói, đã có đạo lý, lại không có đạo lý.

Tại bọn chúng trong mắt, tàn sát kẻ yếu, lẽ ra đáng chết, có thể . . . Bọn chúng trong tay, há không thi cốt? Tu luyện đến nay, giết cường địch, vô số kể, lúc trước Hàn Dạ đăng lâm Thiên Hồ đế đô lúc, phát ngôn bừa bãi tàn sát Thiên Hồ Hoàng thất, cũng không phải một câu uy hiếp.

"Yêu Chủ, không, không có ý định cứu Thiên Hồ sao?" Đồ Mẫn thanh âm có chút cầu khẩn, hốc mắt đỏ bừng.

"Ta đã cứu Thiên Hồ một lần, lấy quốc khố chi bảo, nhân quả thanh toán xong, ngươi cảm thấy, ta nên cứu sao?"

Tần Hiên ngược lại nhìn qua Đồ Mẫn, làm cho Đồ Mẫn há miệng im ắng.

Đúng vậy a, Tần Hiên đã cứu một lần.

Chẳng lẽ, còn muốn cứu sao?

Yêu Chủ không phải Thiên Hồ Chân Thần, càng không phải là Thiên Hồ ô dù.

Một bên Hàn Dạ cùng Cự Thiên Cổ Thần liếc nhau, nhẹ nhàng thở dài, mặc dù có chút không đành lòng, có thể về tình về lý, vị yêu chủ này cũng là thiên ngoại Ma Thần, đối với Tần Hiên mục đích, bọn chúng cũng từ trước đến nay rõ ràng, cùng những cái kia thiên ngoại Ma Thần một dạng, đều là vì lấy cơ duyên mà đến.

Đã như vậy, vị yêu chủ này cần gì quan tâm Yêu Huyết đại lục sự sống còn, yêu huyết sinh linh bị tàn sát, lại cùng hắn có liên can gì?

"Đồ Mẫn, minh bạch!"

Giống như là đã mất đi tất cả hi vọng, Đồ Mẫn cúi đầu, thân thể ẩn ẩn run rẩy.

Nhưng nàng vẫn là thi lễ, đối với Tần Hiên quỳ lạy.

"Đồ Mẫn, cứ thế mà đi, sẽ không lại làm phiền Yêu Chủ!" Nàng quay người, bước chân chết lặng, ví như một bộ cái xác không hồn.

Hàn Dạ muốn nói lại thôi, cuối cùng nhưng cũng không dám nói.

Cự Thiên Cổ Thần nhưng lại thấy vậy lạnh nhạt, lại không phải Dạ Báo đế quốc, hắn đương nhiên sẽ không vì thế bốc lên chọc giận Tần Hiên phong hiểm.

Tần Hiên vẫn lạnh nhạt như cũ mà ngồi, ánh mắt của hắn như nước.

Đúng lúc này, Tần Hiên đứng dậy, "Cự Thiên chữa thương, Hàn Dạ theo ta cùng nhau, ra ngoài một chuyến."

Hàn Dạ cùng Cự Thiên khẽ giật mình, vội vàng nhìn về phía Tần Hiên.

"Yêu Chủ ra ngoài, thế nhưng là vì sao?" Cự Thiên nhịn không được hỏi.

"Lần này bế quan, tam quốc bảo khố bảo vật, đều là đã tiêu hao sạch sẽ, vừa vặn ta có nhất pháp bảo tiến giai, ta truyền hắn cất rượu pháp, có thể luyện vạn vật."

"Ra ngoài, tìm một chút không biết sống chết cường giả, lấy chi tính mệnh, để mà cất rượu!"

Tần Hiên lời nói bình thản, lại làm cho Cự Thiên cùng Hàn Dạ toàn thân phát lạnh.

Lấy cường giả tính mệnh, để mà cất rượu! ?

Hạng gì kiêu ngạo, mới có bậc này lực lượng!

Bỗng nhiên, Hàn Dạ tựa hồ kịp phản ứng, kinh ngạc nói: "Yêu Chủ là muốn tìm những cái kia đồ thành thiên ngoại Ma Thần! ?"

Tần Hiên hướng Đế Cung bên ngoài dạo bước, hắn cũng không quay đầu lại, chỉ là nhàn nhạt lên tiếng.

"Không đơn thuần là bọn chúng, bất quá Thiên Hồ cùng Dạ Báo thần phục với ta, bọn chúng tùy ý tàn sát, không đếm xỉa đến ta, nếu là gặp được, thuận tay trảm diệt chính là."

"Những cái kia Yêu vương thực lực, huyết mạch không sai, nếu là có thuần huyết, mùi rượu càng đậm!"

Tần Hiên thanh âm chầm chậm truyền ra, lại làm cho Dạ Báo cùng Cự Thiên da đầu hơi tê tê.

Thực lực, huyết mạch không sai, mới có thể bị vị yêu chủ này để ở trong mắt! ?

"Có thể Yêu Chủ trước đó cùng Đồ Mẫn nói . . ." Hàn Dạ có chừng có mực, hơi có nghi ngờ nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên dưới chân có chút dừng lại, hắn vẫn như cũ chưa từng quay đầu, chỉ là nhàn nhạt mở miệng.

"Bọn chúng đồ thành, ta đồ bọn chúng, bọn chúng nuốt chúng sinh làm thức ăn, ta trảm bọn chúng làm rượu!"

"Tu Chân giới, mạnh được yếu thua!"

"Ta nói, có gì không ổn sao?"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền lần nữa dậm chân, hướng Đế Cung đi ra ngoài.

Tu Chân giới, mạnh được yếu thua, đều là như thế, bất quá, hắn Tần Trường Thanh cùng những cái kia thiên kiêu Yêu vương bất đồng chính là.

Bọn chúng tùy ý tàn sát, không hỏi nguyên do, chỉ vì cầu mạnh.

Mà hắn Tần Trường Thanh, khinh thường đồ yếu, khinh thường giết khắp . . .

Chỉ riêng trảm cường giả, chỉ riêng trảm dám cùng hắn Tần Trường Thanh, là địch người!

——.