Chương 1483: Yêu vương đồ thành (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 1483: Yêu vương đồ thành (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Dạ Báo đế quốc, Hoàng Báo thành.

Giờ phút này, tại cái này đại thành phía trên, một đạo bóng đen to lớn, chừng vạn trượng, che trời chấn động cánh.

Phía dưới, vô số yêu huyết sinh linh tại run lẩy bẩy, có mẫu ôm tử, có bạn của cha binh, có đem thân rung động, có sĩ mắt sợ . . .

Gần như ngàn vạn sinh linh, tại chỗ che trời cự Ảnh chi dưới, liền phảng phất giống như con kiến.

Bất luận là lực lượng, vẫn là thân thể.

Cho dù là chân vương cấp cường giả, tại chỗ yêu lộ trước mặt, cũng lộ ra quá mức nhỏ bé.

Kim Quan Lộ Vương, Thánh Yêu tinh giới kim quan nhất tộc Yêu tôn chi tử.

Thiên sinh chín phần thuần huyết, tu luyện đến nay, Hợp Đạo cảnh, cực ít có đại yêu có thể cùng chúng chống lại.

Hai cánh chấn động, cái kia yên đời u phong tại trung phẩm đạo lực bên trong, cũng tuyệt đối không yếu, đủ để ma diệt tứ phẩm trọng bảo.

Giờ phút này, Kim Quan Lộ Vương trong mắt đã có một tia ghen ghét.

"Cái kia tôn thuần huyết dương tê nhập Đại Thừa, nó ban đầu nuốt những cái này yêu huyết sinh linh, gần như đồ bảy tám tòa đại thành, nuốt sinh linh gần ức, lần này, cả kia tôn Đại Thừa cảnh yêu huyết sinh linh cũng phải bị hắn nuốt, lại thêm Thượng Đế đều cái kia ức vạn sinh linh, chỉ sợ lần này nó triệt để củng cố Đại Thừa yêu thể, thậm chí, nhập Đại Thừa hạ phẩm đỉnh phong!"

"Đáng chết, cái kia Đại Thừa cảnh yêu huyết sinh linh, rõ ràng là chúng ta tứ đại Yêu vương cùng một chỗ trọng thương, gia hỏa này vậy mà ỷ vào thực lực mình mạnh, độc chiếm cái kia Đại Thừa sinh linh, có được Đế Đô ức vạn huyết nhục!"

"Nếu là có thể nuốt mất cái kia Đại Thừa sinh linh, nuốt cái kia ức vạn sinh linh, nói không chính xác, ta cũng có thể luyện hóa hắn tinh nguyên, tiến vào đến Chí Tôn cảnh!"

Kim quan thứu vương có ghen tỵ chút phát cuồng, nhập Hám Cổ Đế Vực Yêu vương, ai không phải là vì cơ duyên.

Những cái kia Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, không người nào là trải qua năm tháng dài đằng đẵng nửa bước khó vào.

Cái kia thuần huyết dương tê nhập Hám Cổ Đế Vực lúc, cùng nó cùng là Hợp Đạo đỉnh phong, bây giờ lại đột phá.

Nó một đôi mắt bên trong, giận mang lóng lánh, sau đó, ánh mắt của hắn quan sát tòa thành lớn này.

"Cũng được, nuốt cái này trong thành lớn mấy trăm vạn sinh linh, cũng có thể để cho ta yêu thể tiến thêm!"

"Đáng tiếc, bây giờ yêu huyết sinh linh cũng phản ứng lại, rất nhiều sinh linh tụ tập tại chỗ này, lúc đầu tòa thành này, phải có ngàn vạn sinh linh!"

"Bỏ lỡ cơ hội tốt, Nam phương cái kia Dạ Ma càng là bá đạo, đem một tòa đế quốc đều triệt để nuốt sống, tàn sát số tôn Cổ Thần, tính cả vì yêu tộc Yêu vương đều bị hắn thôn diệt mấy vị, tại Nam phương chiếm lấy một vực, đem yêu huyết sinh linh coi là mình vật!"

"Phải tăng tốc độ tiến triển, đợi đến tất cả Yêu vương kịp phản ứng, những cái kia Cổ Thần đem sinh linh tụ tập cùng một chỗ thủ hộ, liền không có khả năng có cơ hội tốt như vậy!"

Nó suy nghĩ lấy, chợt, nó liền ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn minh thanh, ví như thanh âm thuật sát phạt, ở tại dưới thân, lập tức, số lớn yêu huyết sinh linh liền bị chấn diệt thành huyết vụ, bị cái này Kim Quan Lộ Vương há miệng nuốt.

"Còn chưa đủ!"

Nó trong mắt sát khí như máu, phía dưới, Hoàng Báo thành các cường giả, càng là gầm thét lên tiếng.

"Giết hắn!"

"Trảm Ma thần, như không trảm, chúng ta cũng phải chết ở nơi đây!"

"Chúng ta phụ mẫu, thê tử, con cái đều là ở trong thành, ai như không chiến, liền sẽ toàn bộ biến thành thiên ngoại này Ma Thần trong miệng ăn!"

Từng đạo từng đạo tiếng rống giận dữ vang lên, chợt, tại bên trong cái Hoàng Báo thành này, xông ra vô số thân ảnh, ví như mưa lớn, trùng kích hướng kim quan thứu vương.

Đáng tiếc, đối với kim quan thứu vương mà nói, những cái này yêu huyết sinh linh, giống như là voi dưới chân con kiến.

Thậm chí, con kiến không bằng!

Một chút binh khí trảm tại hắn cánh chim bên trên, liền hắn yêu thể đều không tổn thương được.

Chỉ thấy, Đinh Đương vang, nổ rất lớn âm thanh, tại cái này phía trên vang vọng.

Chợt, Kim Quan Lộ Vương chính là hai cánh chấn động, ở tại hai cánh dưới, hiện ra màu xanh nhạt gió nhẹ, gió nhẹ qua, rất nhiều sinh linh, đều bị chấn động vì huyết vụ, bị cái này Kim Quan Lộ Vương một hơi nuốt.

Nó hung lệ tê minh, chợt, cự trảo liền rơi vào trong thành, gần như bắt hơn vạn sinh linh, thi cốt từng đống, thả vào không trung, một hơi nuốt.

Còn có đầu từ thiên khung bên trong lăn xuống, có máu tươi, phảng phất trong thành này hội tụ thành dòng sông.

"Một đám thổ dân, cũng dám động thủ với ta! ?"

"Ha ha ha, có thể thành ta trong miệng chi thực, cũng là các ngươi vinh hạnh!"

Kim Quan Lộ Vương, ở phía dưới đại sát tứ phương, cả tòa thành lớn, rất nhanh, gần như chính là máu chảy thành sông, đầu như tạp thạch.

Tại cái này trong biển máu, có hài đồng khóc nỉ non, có phụ nữ và trẻ em run lẩy bẩy.

Thậm chí, có đại lượng chưa từng tu luyện phổ thông nam đinh, giơ lên binh khí, đón lấy cái kia Kim Quan Lộ Vương.

Kim Quan Lộ Vương giết đến bắt đầu hứng thú, mỗi một lần chấn động cánh, đều sẽ đến đại lượng sinh linh hóa thành huyết vụ, bị hắn nuốt.

Mỗi một chữ rơi trảo, há miệng, đều sẽ có hơn vạn sinh linh vẫn diệt.

Phảng phất, nơi này đã hóa thành Địa Ngục, hóa thành một tòa lò sát sinh.

Bất quá là thời gian một nén nhang, cái này một tòa đại thành, mấy trăm vạn sinh linh, gần như liền biến mất một nửa.

Hài cốt không còn, chỉ có những kia máu me, trong thành gần như hội tụ thành hồ nước.

Cái kia ngất trời Huyết Sát oán khí, gần như đem sắc trời đều nhuộm thành hoàn toàn đỏ ngầu.

Hoàng Báo thành nơi xa, có hai bóng người hoành không, Tần Hiên nhìn qua cái kia trùng thiên huyết cầu vồng.

Hàn Dạ càng là mắt tỳ muốn nứt, nó thậm chí đã không nhịn được muốn động thủ.

Hai người, cự ly này Hoàng Báo thành đã không đủ trăm vạn dặm.

Thậm chí, Tần Hiên có thể nhìn thấy cái kia trong thành thê thảm, như tại trước mặt, nhưng hắn, đôi mắt bình tĩnh như trước.

"Yêu Chủ, ta đi giết hắn!"

"Bằng thực lực ngươi, giết không được nó!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lặng yên ở giữa, Vạn Cổ Kiếm xuất hiện trong tay hắn.

"Bất quá tất nhiên gặp được, mặc dù chỉ là chín phần thuần huyết, miễn cưỡng đủ!"

Trong nháy mắt, Tần Hiên cũng đã động kiếm.

Một đạo cầu vồng kiếm, vượt qua trăm vạn dặm, hướng cái kia kim quan thứu vương chém tới.

Còn tại Hoàng Báo thành phía trên giết chóc không dứt kim quan thứu vương lại đột nhiên kịp phản ứng, nó một mực chưa từng quên cảnh giác, tại cái này bên trong Hám Cổ Đế Vực, những cái kia Cổ Thần cũng không phải dễ trêu.

Đây chính là Đại Thừa cảnh sinh linh, mặc dù truyền thừa đơn nhất, thần thông thấp kém, nhưng dù sao cũng là Đại Thừa cảnh.

"Có Cổ Thần đến rồi! ?"

"Không đúng, đây là nhân tộc cầu vồng kiếm, yêu huyết sinh linh, có thể không từng có loại lực lượng này!"

Kim Quan Lộ Vương rất nhanh kịp phản ứng, đột nhiên, nó há miệng thét dài, ở tại trong miệng, màu xanh nhạt phong bạo ví như vòi rồng mà ra.

Oanh

Trong phút chốc, cái kia phong bạo cùng cái kia vòi rồng liền đụng vào nhau.

Hoàng Báo thành ba mươi vạn dặm bên ngoài, phảng phất giống như là ngôi sao nổ tung, cuồng phong như đao, xé rách đại địa, càng rảnh rỗi hơn ở giữa phá toái, vết rách không ngừng lan tràn.

"Vị nào Nhân tộc cường giả ở đây cản ta?" Kim Quan Lộ Vương hét lớn, nó cảm giác có chút phiền phức, Nhân tộc mềm lòng, từ trước đến nay không quen nhìn bọn chúng Yêu tộc, nếu là đối phương đến ngăn cản, vậy nhưng không ổn.

Bất quá, Kim Quan Lộ Vương trong mắt còn có một sợi sát cơ, nếu là đối phương mạnh hơn nó, hắn bất đắc dĩ tránh lui, nhưng nếu là đối phương yếu mà nói . . .

Một vị Nhân tộc tu sĩ huyết nhục đạo chủng, chưa chắc sẽ so một vị Cổ Thần kém quá nhiều.

Đúng lúc này, một đạo kiếm mang, liền từ ba bên ngoài mười vạn dặm không gian phá toái chi địa chém ra.

Tần Hiên cùng Hàn Dạ như trước đang ngự cầu vồng, tựa hồ chưa từng đình chỉ, chỉ bất quá, tại Tần Hiên sau lưng, đã có thanh mộc vạn hoa hư tượng.

Vạn đạo quy nhất!

Trong phút chốc, kiếm mang qua, chỉ thấy cái kia Kim Quan Lộ Vương vừa rồi kịp phản ứng, lần nữa ngưng tụ thần thông, một đạo lấy yên đời u phong ngưng là thật chất thanh hồng xâu ra.

Chợt, thanh hồng nứt, một đạo kiếm mang, lướt qua cái kia Kim Quan Lộ Vương vạn trượng yêu thân.

Sau một khắc, một đạo Bạch hồ lô xuất hiện, bộc phát khủng bố thôn phệ chi lực, đem cái kia vạn trượng thi thân thể toàn bộ thu nhập trong đó.

Cho đến giờ phút này, Tần Hiên mới xuất hiện tại Hoàng Báo thành phía trên, bất quá, hắn không từng có nửa phần đình trệ, thậm chí, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn về phía những cái kia ngây ra như phỗng, rung động như con kiến sinh linh, liền lướt qua cái này Hoàng Báo thành, tiếp tục hướng phương xa mà đi.

Liền phảng phất giống như là đi ngang qua một chỗ, trùng hợp, giết chết một cái . . .

Giun dế!

——.