Chương 1484: Yêu huyết đem vô tồn

Chương 1484: Yêu huyết đem vô tồn

Dạ Báo đế quốc, Tuyết Báo thành.

Đại yêu đồ thành, thây ngang khắp đồng.

Đây là một tôn cá sấu đen, vì thuần huyết sinh linh, huyết mạch kề vai giao long.

Trên người nó, huyết khí diệu thiên xích hồng, cách xa nhau vạn dặm, đều có thể nhìn thấy.

Nó vừa rồi giết sạch một tòa đại thành, nuốt chửng mấy trăm vạn sinh linh, đang tại luyện hóa.

Đúng lúc này, cái này một tôn cá sấu đen khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy nơi xa có cầu vồng lướt qua từ nơi cực xa mà đến, từ trong đó, nó thấy được một bóng người quen thuộc.

"Là giết Kim Bằng tiểu thánh tử người áo trắng kia tộc!"

"Hắn tại sao tới đây?"

"Ta nghe nói hắn từng cùng Dạ Báo đế quốc Cổ Thần một trận chiến, bách cái kia Cổ Thần quỳ xuống thần phục!"

Cá sấu đen một đôi mắt tản ra mùi huyết tinh, chậm rãi chuyển động.

"Nhân tộc, ngươi vì sao . . ."

Còn chưa dứt lời, nơi xa, một đạo kiếm mang cũng đã thông thiên mà lên.

"Ngươi dám động thủ! ?"

Cá sấu đen cũng không giống bình thường, thuần huyết sinh linh, so với cái kia kim quan thứu vương còn cường đại hơn, thậm chí ẩn ẩn có bước vào Đại Thừa cảnh.

Nó không hề nghĩ tới, cùng là Tu Chân giới sinh linh, người áo trắng kia tộc, vậy mà không nói một lời liền xuất kiếm trảm nó.

Cái này khiến cá sấu đen trong mắt dâng lên nộ ý, lúc này, nó miệng phun Hắc Hà, chính là mực thực đạo nước, trung phẩm đạo lực.

Trong phút chốc, Hắc Hà cùng kiếm mang kia va chạm.

Chỉ nghe ầm ầm tiếng vang, không ngừng có nước sông yên diệt, chỉ có cái kia một đạo kiếm mang, phá Hắc Hà ba mươi vạn dặm, chém xuống tại cái này cá sấu đen trên người.

Oanh

Đột nhiên, hắc ác thân thể, liền bị kém chút bị chém đứt.

Nếu không phải nó phản ứng cực nhanh, tránh thoát, một kiếm này, nó liền muốn vẫn diệt.

"Làm sao có thể! ?"

Cá sấu đen kinh hãi gầm thét, nó đã nhanh nhập Đại Thừa cảnh, thậm chí ngay cả người áo trắng kia tộc một kiếm cũng đỡ không nổi?

Yêu huyết chiếu xuống, nó trái chân trước cùng non nửa thân thể bị chém đứt, nếu không phải nó lấy mệnh xương cưỡng ép tụ lại, sợ rằng phải triệt để tổn thất một bộ phận yêu thân, tu vi tổn hao nhiều.

Còn chưa chờ cá sấu đen kịp phản ứng, liền lại là một đạo kiếm mang, chạm mặt tới, gần như để nó vãi cả linh hồn.

Một kiếm này, quá nhanh, nhanh đến nó gần như khó mà né tránh.

Lúc này, cá sấu đen liền động mệnh cốt yêu đan, ngưng tại cự răng phía trên, hướng kiếm mang kia táp tới.

Oanh

Gợn sóng bên trong, Tần Hiên cùng Hàn Dạ đi vào phá toái hư không bên trong.

Huyền Quang Trảm Long Hồ phi ra, thu lấy cái kia bị chém đứt mệnh cốt yêu đan cá sấu đen.

Tần Hiên trong mắt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, sau đó, thân ảnh hắn liền biến mất ở chỗ này, cùng nhau biến mất, còn có cái kia thuần huyết Yêu vương.

Không trung, Hàn Dạ đã sớm hơi choáng.

Một đường đi tới, đây đã là vị yêu chủ này chém giết vị thứ ba thiên ngoại Ma Thần.

Mỗi một lần, vị yêu chủ này cũng là như thế hời hợt chém ra hai kiếm, cái kia tàn sát sinh linh, liền Yêu Huyết đại lục Cổ Thần đều không làm gì được thiên ngoại Ma Thần, liền dạng này vẫn lạc, sau đó bị Huyền Quang Trảm Long Hồ thu nhập trong đó.

Mà vị yêu chủ này, trên mặt cũng không nhìn thấy bất luận cái gì hỉ nộ, phảng phất những cái kia thiên ngoại Ma Thần, trong mắt hắn, bất quá là con kiến một dạng.

Hàn Dạ phát thệ, hắn chưa bao giờ cảm thấy có người khủng bố như thế qua, cho dù là Cự Thiên lão tổ.

Mỗi một vị thiên ngoại sinh linh, thực lực cũng sẽ không so Cự Thiên lão tổ yếu hơn bao nhiêu, mà ở vị yêu chủ này trước mặt, lại không chịu nổi một kích, ví như giấy.

So với một năm trước, vị yêu chủ này thực lực, đâu chỉ lật tăng gấp đôi.

Quả thực giống như là hai cái khác biệt cấp độ cường giả, phải biết, lúc trước bất luận đánh với hắn một trận, vẫn là cùng Cự Thiên lão tổ một trận chiến, Tần Hiên đều từng động đậy cái kia vạn đạo quy nhất một kiếm, nhưng uy lực, há có thể cùng bây giờ so với.

"Yêu Chủ, phía trước chính là Thiên Hồ đế quốc biên giới!" Hàn Dạ thu hồi tâm tư, nhìn tiền phương nói ra.

Ân

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, hắn nhìn qua nơi xa, tại mấy trăm vạn dặm bên ngoài, có một tòa phế tích, hôi thối tràn ngập.

Nơi đây, nguyên vốn phải là một tòa đại thành, bây giờ lại bị tàn sát đến bước này.

Tần Hiên ngược lại có chút minh bạch, vì sao kiếp trước những cái kia nhập Hám Cổ Đế Vực Yêu tộc thiên kiêu, lại chưa từng đề cập bất luận cái gì yêu huyết sinh linh sự tình.

Ngay cả lúc trước Lý Thanh Ngưu, cũng chưa từng đề cập qua.

Lý Thanh Ngưu có lẽ sẽ không làm đem yêu huyết sinh linh coi như huyết thực, bảo dược sự tình.

Nhưng hơn những cái kia từ bên trong Hám Cổ Đế Vực đi ra thiên kiêu, chỉ sợ không phải từng bớt làm.

To lớn Yêu Huyết đại lục, sinh linh đâu chỉ vạn ức, cuối cùng, trong tu chân giới lại chưa từng có yêu huyết nhất tộc.

Lúc này mới vẻn vẹn đi qua một năm, Yêu Huyết đại lục liền bị tàn sát sinh linh vô số, nếu như chờ đến những cái kia Tiên Bảng thiên kiêu nhờ vào đó nhập Đại Thừa, những cái kia yêu huyết sinh linh Cổ Thần cấp cường giả, chỉ sợ cũng khó thoát yêu cửa.

"Kẻ yếu tai ương, nói gì tai vạ bất ngờ! ?"

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, mặc dù hắn trảm tam tôn đại yêu để mà cất rượu, nhưng toàn bộ Yêu Huyết đại lục biết bao to lớn, những cái kia bên ngoài, thầm bên trong tàn sát yêu huyết sinh linh Yêu vương, chỉ sợ chỉ càng ngày sẽ càng nhiều.

Những cái này yêu huyết sinh linh, hội hóa thành những cái kia Yêu vương tài nguyên tu luyện, đợi bọn hắn đột phá, lại xâm nhập đến những cấm địa kia bên trong, chiếm lấy cơ duyên.

Cái kia thuần huyết dương tê, sẽ không là cái thứ nhất bởi vậy nhập Đại Thừa cảnh sinh linh, cũng sẽ không là vị cuối cùng.

"Hàn Dạ!"

Đột nhiên, Tần Hiên mở miệng, thanh âm lạnh nhạt.

Hàn Dạ khẽ giật mình, vội vàng cung kính nói: "Yêu Chủ có gì phân phó!"

"Yêu Huyết đại lục Cổ Thần, sẽ có bao nhiêu?"

Tần Hiên dò hỏi, hắn chưa từng quan tâm tới vấn đề này, bây giờ lại lòng có nhất niệm, tựa hồ muốn có tính toán gì.

Hàn Dạ có chút trầm tư, sau đó nói: "Yêu Huyết đại lục tổng cộng có đế quốc năm mươi bảy cái, mỗi một đại đế quốc, mượn có Chân Thần, nhưng Cổ Thần lại không đủ 30, cũng có một chút ẩn tàng đại tộc Cổ Thần, hoặc là ẩn thế Cổ Thần, tính toán ra, cũng sẽ không vượt qua 100 vị."

"Không đủ 100 vị Cổ Thần!" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, đó chính là không đủ 100 vị Đại Thừa Chí Tôn.

Mà vào nơi này Tu Chân giới Cường Giả Thiên Kiêu, chừng hơn ba ngàn.

Cho dù vẫn diệt một bộ phận, bây giờ vẫn diệt 1000 đã là cực hạn, đánh giá cao cái này Yêu Huyết đại lục cường giả.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, những cái này Tu Chân giới cường giả không lâu sau, đều sẽ tiến vào đến đại thừa cảnh, thành tựu Chí Tôn.

Trong đó có lẽ có vẫn lạc, nhưng ít ra sẽ có vượt qua 2000 số lượng.

Những cái này Yêu vương thế nhưng là Thánh Yêu tinh giới thiên kiêu, ba trong ngàn vạn trùng sát mà ra tồn tại, mỗi một vị, đều có nhập Chí Tôn tư cách, thậm chí, trong đó còn có Bình Thiên Long Vương, Bất Diệt Viên Vương tồn tại.

Hơn một trăm vị Cổ Thần, tại 2000 Tu Chân giới Đại Thừa Yêu tôn, Đại Thừa Chí Tôn trước mặt?

Không thể bảo là không có chút nào sức chống cự!

Một khi như thế, yêu huyết . . . Đem vô tồn!

Tần Hiên không tiếp tục hỏi, Hàn Dạ mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cũng không dám mở miệng chủ động đặt câu hỏi.

Chợt, lại là gần như một ngày đi qua.

Ở một tòa thành không phía trên, Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại.

Đây là hắn lần thứ nhất ngừng bước, cho dù là những cái kia Hợp Đạo đỉnh phong thuần huyết Yêu vương phía trước, cũng chưa từng để cho hắn tiến lên chi bước dừng lại nửa phần.

"Đây là thứ hai mươi ba tòa rồi ah! ?" Tần Hiên lạnh nhạt mở miệng, tại phía trước cách xa nhau ba tòa đại thành, chính là Thiên Hồ đế đô, hắn lại còn có thể phân biệt được.

"Ân!" Hàn Dạ con mắt đỏ lên, gân cốt đều ở khanh khách rung động, phảng phất đã giận đến choáng váng đầu óc.

Thanh âm hắn có chút khàn giọng, thậm chí ẩn ẩn có huyết lệ tại hốc mắt lan tràn, phảng phất hao hết lực khí toàn thân, từng chữ nói ra phun ra cuối cùng bốn chữ.

"23 tòa đại thành, mỗi một tòa đại thành chí ít ngàn vạn sinh linh, bây giờ đều bị đồ diệt . . ."

"Không còn sót lại chút gì!".