Chương 1485: Thiên Hồ tương diệt

Chương 1485: Thiên Hồ tương diệt

Thiên Hồ đế quốc, một bóng người mệt lực chạy gấp.

Đồ Mẫn đang đuổi đường, tốc độ của nàng, cùng Tần Hiên gần như không thể sánh bằng.

Một vị chân vương cấp cường giả, từ Thiên Hồ đế đô đến Dạ Báo đế đô, mấy ức dặm dài dằng dặc khoảng cách, chí ít cần nửa tháng thời gian.

Bây giờ, vẻn vẹn chừng mười ngày, nàng cũng đã sắp thấy được Thiên Hồ đế đô.

Thậm chí có thể nhìn thấy, Đồ Mẫn đế giày đã không có, đã che kín máu tươi, có toái thạch xâm nhập huyết nhục.

Mười ngày, nàng từ Thiên Hồ đế quốc tiến về Dạ Báo đế đô, thậm chí đã vượt qua hai mười ngày thời gian.

Lúc trước, những cái kia thiên ngoại Ma Thần sắp giáng lâm tại Ma đô, bây giờ, hai mươi ngày đi qua, Đồ Mẫn trong mắt có bi thương, thậm chí, nàng liền Thiên Hồ đế đô đang cùng không có ở đây, đều không rõ ràng.

Phải chăng đã đồ diệt, bị thiên ngoại Ma Thần tàn sát không còn?

Nàng đã từng thấy qua một tòa bị đồ diệt thành trì, hơn ngàn vạn Thiên Hồ nhất tộc sinh linh, không một sinh tồn.

Ai có thể tưởng tượng đến loại kia thảm liệt, cho dù là đế quốc giao chiến, cũng sẽ không thương vong đến loại trình độ này.

"Phụ hoàng, đại ca, trốn a, chớ có tử thủ!"

Trong nội tâm nàng ví như khàn giọng kiệt lực, lần nữa toàn lực hướng Thiên Hồ đế đô chạy đi.

Giờ phút này, Thiên Hồ đế đô bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cửa sổ đóng chặt, trên đường phố, đều là bừa bộn.

Trước đó Tần Hiên một trận chiến, liền đem cái này Thiên Hồ đế đô tổn hại hơn phân nửa, thời gian một năm, miễn cưỡng có thể khôi phục.

Có thể nhìn thấy một chút mới xây phòng ốc, tường thành.

Chỉ bất quá, bây giờ tại một chỗ khác, rồi lại có tường thành gần thành hư vô.

Không chỉ có như thế, tại cái này thành tường bên ngoài, có hai đạo to lớn thân ảnh.

Một gốc, cao có ngàn trượng yêu diễm chi hoa, cánh hoa to lớn, ví như che trời, dưới mặt cánh hoa, cây gai nhọn khổng lồ dữ tợn, trong nhụy hoa, càng có vô số xúc tu, giống như đầy trời cuồng xà lay động.

Thực Linh Ma Hoa!

Cỏ cây mở linh, thành tựu Yêu vương chi thân.

Không chỉ có như thế, cái này Thực Linh Ma Hoa, thọ nguyên đã gần như trăm vạn năm.

Là Thánh Yêu tinh giới Hợp Đạo Yêu vương bên trong, chân chính cổ lão người.

Cho dù là một chút Yêu tôn, sống đều chưa từng có nó lâu.

Tại cái này Thực Linh Ma Hoa bên cạnh, còn có một tòa kim cương, kim cương bộ lông như huyết, toàn thân xích hồng.

Một đôi to lớn con ngươi, phảng phất giống như là Kim Dương giống như hừng hực, sáng chói.

Hai tay rủ xuống tại đại địa phía trên, phảng phất như là thông thiên chi trụ.

Nó lạnh lùng nhìn qua cái này Thiên Hồ đế đô, trong mắt không ngừng có quang mang lấp lóe lấy.

Long Huyết Kim Cương, đây là một tôn long huyết sinh linh, chính là long tử một trong, gần cùng Thao Thiết giống nhau, nhưng cũng lại chưa tranh đoạt đến long tử xếp hạng, nhưng huyết mạch, ở Yêu Tộc bên trong cũng là đứng đầu tồn tại.

"Thực Linh Yêu Vương, ngươi còn chưa từng luyện hóa những máu thịt kia sao?" Long Huyết Kim Cương mở miệng, nó đã ẩn ẩn ngăn chặn không ở chính mình cửa muốn, muốn xông vào đến cái này trong đế đô sát phạt.

Một bên Thực Linh Yêu Vương khẽ chấn động, có âm thanh bất nam bất nữ, chậm rãi truyền ra, "Phá vỡ tinh Yêu vương, cần gì vội vàng như vậy, bên trong cơ thể ngươi huyết nhục cũng chưa từng toàn bộ luyện hóa, giờ phút này nuốt, đối với ngươi mà nói, hội lãng phí quá nhiều."

"Thì thế nào, Hám Cổ Đế Vực sinh linh rất nhiều!" Long Huyết Kim Cương không thèm quan tâm, nó có chút ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia Thiên Hồ đế cung trước run lẩy bẩy một đám hoàng thất, có chút nhếch miệng, răng nanh hiển thị rõ bạo ngược.

"Phá vỡ tinh Yêu vương, Yêu Huyết đại lục sinh linh tuy nhiều, nhưng không có khả năng ngươi một người độc chiếm, toà này đế quốc không từng có Cổ Thần tại, Cổ Thần có thể so với Yêu tôn, còn lại đế quốc, ngươi ta chưa chắc có thể như thế nhẹ nhõm!" Thực Linh Yêu Vương thanh âm truyền ra, "Chớ có quá tự đại, ngươi ta trước hảo hảo luyện hóa, toà này trong đế đô sinh linh, sớm muộn là ngươi ta trong miệng vật, cần gì vội vàng?"

Long Huyết Kim Cương có chút bực bội, nó nhịn không được thét dài một tiếng, bốn phía, đại địa ầm vang ở giữa sụp đổ.

Một bên Thực Linh Yêu Vương ánh mắt cũng là hơi ngừng lại, "Muốn chạy trốn?"

Nó trong thanh âm có một tia trêu tức, chỉ thấy tại Đế Đô khác một bên cuối cùng, chừng hơn vạn sinh linh, đều là Thiên Hồ Hoàng thất, hướng phương xa lao nhanh.

Bọn chúng cũng là cường giả, trong đó không thiếu chân vương.

Trước đó một mực chờ đợi chờ cơ hội, bây giờ mượn Long Huyết Kim Cương tiếng rống giận dữ, điên cuồng chạy trốn ra ngoài.

Đúng lúc này, đại địa phía trên, truyền ra thanh âm rất nhỏ.

Phốc phốc phốc phốc . . .

Từng đạo từng đạo sợi rễ, từ bên trong lòng đất lan tràn xuyên ra, tốc độ kia quá nhanh, trong chớp mắt, những cái kia chạy như điên thân ảnh, liền triệt để yên lặng.

Từng đạo từng đạo sợi rễ đem những cường giả kia đâm xuyên, treo trên cao tại không trung.

Chợt, những cái kia Thiên Hồ cường giả, liền thân thể dần dần khô héo, phảng phất giống như là khô héo bọt biển, cuối cùng, xương da thành tro, theo gió yên diệt.

Thực Linh Yêu Vương nhị hoa chập chờn, nó sống trăm vạn năm, thấy nghe, chỗ kinh lịch, không biết vượt qua cùng cảnh Yêu vương gấp bao nhiêu lần.

Nó đã sớm bày bố tất cả, rễ cây xâm nhập lòng đất, liền phảng phất giống như là một tòa lồng giam, đem Thiên Hồ đế đô triệt để giam ở chỗ này.

Nếu không phải nó tại luyện hóa thể nội huyết nhục, không muốn lãng phí, toà này Đế Đô, nó đã sớm tàn sát không còn.

Thiên Hồ đế cung bên trên, vị kia lão Đế Hoàng trong mắt triệt để u ám xuống tới.

"Uyên nhi đi thôi! ?"

Lão Đế Hoàng vô lực ngồi ở trên hoàng vị, một bên, mấy vị không muốn rời đi chân vương cấp trong mắt cường giả rưng rưng.

"Đi thôi!"

Đi thôi, đáng tiếc, không phải ngoài thành, mà là một đi không trở lại tử vong cuối cùng.

Lão Đế Hoàng bỗng nhiên thân thể bắt đầu run rẩy, "Còn tốt, Đồ Mẫn đi Dạ Báo đế quốc, Yêu Chủ hẳn là biết che chở nàng!"

"Ta Thiên Hồ, còn thừa lại một cái hạt giống!"

Một bên mấy vị chân vương, sắc mặt phức tạp, "Lưu lại một người cũng tốt!"

Trong mắt bọn họ, lưu lại chỉ có tuyệt vọng, nếu không có tuyệt vọng, ức vạn sinh linh ở đây, sao lại ra lời ấy! ?

Bọn họ rất rõ ràng, cái kia hai vị thiên ngoại Ma Thần dự định làm cái gì.

Thiên Hồ, diệt!

Phải hóa thành thiên ngoại Ma Thần đồ ăn, bị tàn sát không còn.

Trên thực tế, Thiên Hồ tổng cộng hơn năm mươi tòa đại thành, vượt qua 600 triệu sinh linh, bây giờ, còn dư lại cũng bất quá là cái này Thiên Hồ đế đô.

Bọn họ nhìn qua nội thành, những cái kia đóng chặt phòng ốc.

Có bao nhiêu phòng ốc bên trong, tràn đầy sợ hãi, có bao nhiêu phòng ốc bên trong, nước mắt tràn đầy quần áo . . .

Nhưng bọn hắn, cái gì cũng không thể thay đổi, tựa hồ chỉ có một đầu tuyệt lộ, đó chính là chết.

Thiên Hồ đế đô mười mấy vạn dặm bên ngoài, một bóng người, cũng đã đứng chết trân tại chỗ.

Đồ Mẫn nhìn qua nơi xa cái kia nguy nga cao lớn hai vị Yêu vương, sau một khắc, trên mặt đã đều là điên cuồng.

"Phụ hoàng!"

Nàng khàn giọng kiệt lực, hướng Thiên Hồ đế đô phóng đi.

Thiên ngoại Ma Thần, thực đã đến Đế Đô!

Ức vạn dân chúng, huyết mạch thân nhân, sống hay chết! ?

Đồ Mẫn tại thời khắc này, mắt tỳ muốn nứt.

Ngay tại hắn bôn tập thời điểm, Thực Linh Yêu Vương hơi đổi cánh hoa, nhìn về phía Đồ Mẫn vị trí.

A

Thực Linh Yêu Vương phát ra một tia tiếng kinh ngạc khó tin, tựa hồ phát giác cái gì.

Ước chừng hơn mười tức về sau, Long Huyết Kim Cương đột nhiên đứng dậy, chuyển hướng Đồ Mẫn vị trí, một đôi cự quyền, đánh ngực.

Nó miệng lớn răng nanh, phát ra một tiếng rống to.

Vẻn vẹn tiếng gầm, liền đem Đồ Mẫn chấn động bay ra ngoài, trong miệng chảy máu.

Tại Đồ Mẫn giãy dụa đứng dậy bên trong, nàng ánh mắt bỗng nhiên khẽ giật mình, tại nàng trên không, có một sợi quang mang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau đó, tại Thực Linh Yêu Vương cùng Long Huyết Kim Cương trong ánh mắt, hai bóng người, ra hiện tại bọn hắn vạn trượng bên ngoài.

Thiên Hồ đế đô, lão Đế Hoàng đột nhiên mở mắt, cặp kia âm u đầy tử khí trong con ngươi, càng là phảng phất lại cháy lên hi vọng.

Trên bầu trời, Hàn Dạ cung kính mà đứng, nhìn qua cái kia hai đại Yêu vương trong ánh mắt, chôn dấu vô tận lửa giận

Tại hắn bên cạnh, một tịch áo trắng như tuyết, tóc đen khẽ nhếch.

Đồ Mẫn, càng không để ý đau xót, nhịn không được nghẹn ngào.

"Yêu Chủ! ?".