Chương 1486: Nhất niệm bên trong

Chương 1486: Nhất niệm bên trong

"Nhân tộc!"

"Không phải yêu huyết sinh linh!"

Thực Linh Yêu Vương cùng Long Huyết Kim Cương nhìn qua cái kia không trung hai bóng người, "Còn có một cái, là yêu huyết sinh linh, là Chân Thần, tương đương với nửa Chí Tôn!"

Hai đại Yêu vương trong lòng khẽ nhúc nhích, nhận ra Tần Hiên thân phận.

"Hàn Dạ, đem Thiên Hồ đế đô sinh linh mang về Dạ Báo!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, không e dè hai đại Yêu vương.

Kỳ âm vang lên, trong đế đô, gần như là một mảnh sống sót sau tai nạn cuồng hỉ.

Hàn Dạ càng là lập tức khởi hành, mặc dù hắn đối với cái kia hai đại Yêu vương hận thấu xương, nhưng cũng biết, lấy hắn chi lực, căn bản sẽ không là cái kia hai đại Yêu vương đối thủ.

Nơi xa, Đồ Mẫn kinh ngạc, nàng nhìn tiền phương, trong mắt, nước mắt không tự chủ được trượt xuống.

"Thiên Hồ, được cứu rồi!"

Nỉ non tiếng từ trong miệng nàng vang lên, cho tới nay mệt lực chạy nhanh, tại thời khắc này gần như để cho thân thể của nàng lung lay sắp đổ.

"Nhân tộc, ngươi đây là ý gì?"

Thực Linh Yêu Vương hơi biến sắc mặt, nó miệng ra trong tu chân giới ngôn ngữ, cũng không phải là Hám Cổ Đế Vực.

"Những sinh linh này, chính là chúng ta huyết nhục, ngươi dám như thế! ?"

Long Huyết Kim Cương càng là nổi giận, một đôi cự quyền va chạm, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua hai cái này Đại Yêu Vương, "Các ngươi huyết nhục?"

"Cực kỳ buồn cười!"

Nhị hoa loạn vũ, kim cương hét giận dữ.

Hai đại Yêu vương có chút phẫn nộ, đây là tại trong miệng bọn họ nhiều ăn.

Bọn chúng sao có thể dung nhẫn . . . Còn không đợi chúng nó động thủ, Tần Hiên lại lần nữa bình tĩnh lên tiếng.

"Giun dế mà thôi, tại ta Tần Trường Thanh trước mặt cũng dám ồn ào!"

Lúc này, Tần Hiên thân thể chấn động, trong đôi mắt lướt qua hàn mang.

"Ngươi muốn chết!"

Thực Linh Yêu Vương không động, nhưng Long Huyết Kim Cương, có thể nào ngăn chặn bậc này khuất nhục.

Lúc này, Long Huyết Kim Cương liền đột nhiên đạp mạnh, giống như là một tòa thần nhạc, hướng Tần Hiên cuồn cuộn mà tới.

Vạn trượng khoảng cách, tại cái này Long Huyết Kim Cương dưới chân, cũng bất quá là mấy bước xa.

Cho đến, cái kia vạn trượng thân thể, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Long Huyết Kim Cương cái kia khí tức kinh khủng, thân hình khổng lồ, tại Tần Hiên trước mặt, liền phảng phất giống như là một tòa núi cao, mà Tần Hiên, ví như hạt bụi nhỏ.

Thực Linh Yêu Vương ánh mắt khẽ nhúc nhích, nó vốn định ngăn cản, nhưng lại chưa từng lên tiếng.

Long Huyết Kim Cương thực lực không yếu, Hám Cổ Đế Vực mở ra vẻn vẹn một năm, không có gì ngoài rải rác mấy cái Hợp Đạo Yêu vương, nên không có khả năng có Yêu vương nhập Đại Thừa cảnh.

Nhân tộc càng là như vậy, cảnh giới khó tu, Hợp Đạo đỉnh phong mặc dù cùng Đại Thừa cảnh chỉ thiếu chút nữa, lại là mười vạn tám ngàn dặm.

"Để cho gia hỏa này thăm dò một chút Nhân tộc này cũng tốt, tất nhiên có thể vào Hám Cổ Đế Vực, Nhân tộc này cũng không đơn giản, Long Huyết Kim Cương có lẽ sẽ ăn một chút thua thiệt!" Thực Linh Yêu Vương tâm tư chuyển động, nó thọ nguyên trăm vạn, so với cái kia tính cách lỗ mãng dễ giận Long Huyết Kim Cương, tâm kế gần như không phải một cái cấp độ.

Oanh

Một đạo cự quyền, ngút trời mà rơi, giống như là thần nhạc đập tới, phá vỡ vạn vật.

Tại cái này cự quyền phía dưới, Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh, thậm chí, cho đến cái này cự quyền xuất hiện ở trên đầu của hắn mấy trượng lúc, hắn thần sắc bên trên, mới vừa có một tia biến hóa.

Khóe miệng chau lên, một vòng nhàn nhạt cười lạnh, hiện lên ở Tần Hiên trên mặt.

Hắn có chút đưa tay, trong nháy mắt, liền nghênh hướng cái kia Long Huyết Kim Cương cự quyền.

Oanh

Thiên băng địa liệt, dư ba tràn ngập tứ phía Bát Hoang, ngập trời khí lãng, càng là tác động đến không biết bao nhiêu vạn dặm.

Long Huyết Kim Cương gầm thét, to lớn trong con ngươi có một tia khó có thể tin.

Cái này Nhân tộc con kiến, vậy mà chặn lại nó! ?

Là Nhân tộc thể tu sao?

Còn không đợi Long Huyết Kim Cương suy tư tới, đột nhiên, nó ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng.

Một cỗ cự lực, từ cái kia cự quyền thượng truyền ra.

Tần Hiên bàn tay chỉ là chấn động, trong phút chốc, Long Huyết Kim Cương vạn trượng thân thể, vậy mà ly khai mặt đất.

Không chỉ có như thế, Long Huyết Kim Cương càng là đang không trung quay cuồng mấy vòng, rơi tại vùng đất xa xa phía trên.

"Cái gì! ?"

Thực Linh Yêu Vương tựa hồ có chút ngốc trệ, loạn vũ nhị hoa đều ngưng trệ.

Cái này nhân tộc vậy mà có thể chống đỡ Long Huyết Kim Cương cự lực! ? Thậm chí, đem Long Huyết Kim Cương đánh bay?

Làm sao có thể! ?

Gia hỏa này là chân long sao?

Long Huyết Kim Cương chính là long tử, lại, lấy lực làm trưởng, ở Yêu Tộc bên trong, cùng cảnh phía dưới có thể cùng Long Huyết Kim Cương so đấu lực lượng huyết mạch đều ít có.

Nhất giới Nhân tộc, sao có thể có thể có như thế quái lực!

Còn không đợi Thực Linh Yêu Vương kịp phản ứng, Tần Hiên thân ảnh liền biến mất.

Long Huyết Kim Cương hét giận dữ, hắn ngửa đầu nhìn về phía phía trên.

Chỉ thấy tại nó vạn trượng yêu thân đỉnh đầu, một đạo áo trắng, đứng chắp tay.

Tại áo trắng về sau, có một tòa núi lớn, mông lung tại tử khí bên trong, ví như một tôn thần núi, kỳ thế áp bách, vậy mà để cho Long Huyết Kim Cương đều có chút hãi hùng khiếp vía.

Long Huyết Kim Cương vốn liền tàn nhẫn, mặc dù như thế, nó vẫn như cũ chưa từng tránh lui, ngược lại gầm thét lên tiếng, "Đi chết, con kiến!"

Hắn song chưởng từ hai bên trái phải hướng lên trên, hướng Tần Hiên vỗ tới, liền như là đập con ruồi đồng dạng, muốn đem Tần Hiên triệt để ép làm thịt nhão.

Mặt đối với Long Huyết Kim Cương công pháp, Tần Hiên chưa từng chút nào để ý tới.

Chợt, hắn thân thể, ví như lưu tinh trụy lạc.

Như cẩn thận nhìn lại, có thể nhìn thấy hắn hai chân bên trên, ẩn ẩn có từng vệt mông lung tử khí còn quấn.

Thể nội, Tử Nhạc Hồng Mông mở hết!

Trong cơ thể hắn pháp lực đã sớm thành không, từ bế quan chi địa đi ra, giết thuần huyết dương tê, hoành không mấy ức dặm, lại thêm một đường chém giết Yêu vương, động vạn đạo quy nhất.

Nếu không phải như thế, hắn trảm cái này Long Huyết Kim Cương, cũng bất quá chỉ cần hai kiếm mà thôi.

Tần Hiên hai chân, tại thời khắc này, bước vào cái này Long Huyết Kim Cương trên trán của, trong phút chốc, chu lông hư vô, chỉ thấy cái kia Long Huyết Kim Cương cái trán, huyết nhục đều bị chấn diệt.

Giờ phút này Tần Hiên liền phảng phất giống như là một ngôi sao, rơi vào cái này Long Huyết Kim Cương đầu phía trên.

Đại địa, lập tức chìm xuống, rạn nứt.

Oanh

Mười vạn dặm đại địa, chìm xuống trăm trượng, bên ngoài mười vạn dặm, đại địa băng bắt đầu như thành núi loan.

Oanh

Mười vạn dặm đại địa bên ngoài, những cái kia băng bắt đầu đại địa Tịnh Thủy phá toái, trọn vẹn lan tràn đến bốn mươi vạn dặm, Long Huyết Kim Cương dưới chân, càng là trầm xuống hơn ba trăm trượng.

Không chỉ có như thế, Long Huyết Kim Cương một nửa thân thể, đều lâm vào bên trong lòng đất, chỉ lộ ra thân thể một nửa.

Hắn trên trán, càng là có từng đạo vết rách, không ngừng lan tràn.

Oanh

Tiếng thứ ba oanh minh, phương viên trăm vạn dặm, toàn bộ phá toái.

Toàn bộ Thiên Hồ đế đô, triệt để sụp đổ, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập, ví như hóa thành phế tích.

Vô số Thiên Hồ cường giả, tại cứu giúp dân chúng, từ đại địa vết rách, trong phế tích.

Tất cả chân vương cấp cường giả sắc mặt có chút tái nhợt, cái này dư ba quá kinh khủng, bọn họ tới gần trong vạn dặm, kim thân đều muốn bị chấn diệt thành hư vô.

Ba tiếng oanh minh, tác động đến trăm vạn dặm, Thực Linh Yêu Vương sợi rễ, càng là không ngừng phá toái.

Đợi dư ba tán đi, Thực Linh Yêu Vương thậm chí có một loại run rẩy nhìn qua Long Huyết Kim Cương nơi ở.

Long Huyết Kim Cương cái kia vạn trượng yêu thân, đã biến mất rồi, chỉ có một cái đầu lâu, còn lưu lại trên mặt đất.

Đại địa, sụp đổ gần như ngàn trượng, Long Huyết Kim Cương thân thể, đều bị Tần Hiên bước vào phía dưới mặt đất.

Tại Long Huyết Kim Cương trong miệng, càng là không ngừng chảy máu, đầu phía trên, đều là vết rách.

Nếu không phải cái này Long Huyết Kim Cương thân thể bất phàm, chỉ sợ, đã bị đạp diệt thành hư vô.

"Làm sao có thể!"

Đi

"Người này tộc, không thể địch lại!"

Trong nháy mắt, Thực Linh Yêu Vương, liền kịp phản ứng, giờ phút này nó trong lòng, đều là sợ hãi.

Nó thọ nguyên trăm vạn, nhưng chưa bao giờ thấy qua kinh khủng như vậy Nhân tộc.

Chính là Đại Thừa hạ phẩm Yêu tôn, cũng không khả năng làm như thế tới mức này.

Nhân tộc này, đến tột cùng là ai! ?

Ngay tại Thực Linh Yêu Vương muốn trốn, lòng tràn đầy sợ hãi thời điểm, một đạo thanh âm nhàn nhạt chậm rãi vang lên.

"Chỉ là giun dế, hạng gì vô tri buồn cười!"

"Ở trước mặt ta, đem Thiên Hồ ức vạn sinh linh, coi là mình vật!"

"Lại không biết, tại ta đặt mình vào tại phương thiên địa này lúc, chính là sinh tử đều đã sớm không khỏi các ngươi, mà là tại ta Tần Hiên . . ."

"Nhất niệm bên trong!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên dưới chân lần nữa chấn động, trong phút chốc, cái kia trọng thương còn muốn xông phá đại địa, phản kháng Long Huyết Kim Cương, đầu, vỡ nát nổ tung

Hóa hư vô!.