Chương 1487: Tiên Bảng phía trên

Chương 1487: Tiên Bảng phía trên

Huyền Quang Trảm Long Hồ ra, không cần Tần Hiên mở miệng, đại địa phá toái, Long Huyết Kim Cương thi thể bị nuốt vào đến bên trong Huyền Quang Trảm Long Hồ.

Tần Hiên ánh mắt, rơi vào cái kia Thực Linh Yêu Vương trên người.

Bình tĩnh hai con ngươi, lại làm cho Thực Linh Yêu Vương không ngừng lùi lại, cự cánh run rẩy.

"Nhân tộc, đã ngươi nghĩ hộ cái này yêu huyết sinh linh, bổn vương rời đi chính là!" Thực Linh Yêu Vương phát ra âm thanh, lúc này nhổ căn rời đi, rễ cây như đủ, tại cái này đại địa phía trên lao nhanh.

Nó tâm thần khẽ run, không chậm trễ chút nào đào tẩu.

Long Huyết Kim Cương vẫn diệt đang ở trước mắt, nó coi như ngu xuẩn, cũng biết Tần Hiên, không phải nó có khả năng địch.

"Rời đi?"

Lạnh nhạt thanh âm, chậm rãi rơi vào cái này Thực Linh Yêu Vương xung quanh.

"Ta đã chưa từng cho phép, ngươi như thế nào rời đi?"

Thanh âm rơi xuống, trong phút chốc, Thực Linh Yêu Vương sắc mặt đột biến, nó to lớn cánh hoa đột nhiên thu nạp, hóa thành một cái to lớn nụ hoa, đồng thời, vô số cây gai nhọn khổng lồ phi ra, hóa thành một đạo kiên cố không phá vỡ nổi bình chướng.

Chỉ thấy cái kia bên ngoài mấy vạn dặm, Tần Hiên chậm rãi lấy tay, sau lưng, một tòa vàng ròng núi lớn hiện lên, Chúc Long dị tượng bay lên không.

Mà ở Thực Linh Yêu Vương bên cạnh, một đạo vàng ròng, phảng phất giống như là hỏa lửa hóa thực cự thủ, hướng cái này Thực Linh Yêu Vương bao phủ tới.

Oanh

Cự thủ rơi xuống, cái kia cây gai nhọn khổng lồ tạo thành vách ngăn phảng phất tại thiêu đốt, hòa tan, bất quá là trong chớp mắt, liền hóa thành hư vô.

Chợt, cự thủ liền bóp tại cái này Thực Linh Yêu Vương to lớn yêu thân phía trên.

Sắc bén âm thanh từ nơi này Thực Linh Yêu Vương nụ hoa bên trong vang lên, cự thủ phía trên khủng bố nhiệt độ, phảng phất để cho Thực Linh Yêu Vương đều ở thiêu đốt.

"Nhân tộc, bổn vương đã muốn rời đi, cần gì đau khổ ép sát, chẳng lẽ, ngươi nhất định phải cùng bổn vương quyết định sinh tử chưa từng?" Từ Thực Linh Yêu Vương yêu thân phía trên, lần nữa diễn sinh ra vô số cây gai nhọn khổng lồ, tại chống ra cái kia vàng ròng cự thủ, ngăn trở ví như đốt xuyên không ở giữa nhiệt độ.

Thực Linh Yêu Vương có chút sợ hãi, còn có lửa giận.

"Sinh tử? Ngươi chi sinh tử, với ta bất quá chút sức lực!"

Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt vang lên, để cho cái này Thực Linh Yêu Vương càng là kinh sợ không thôi.

Lúc này, Tần Hiên bàn tay chấn động, nơi xa cái kia cự thủ, ầm vang ở giữa bắt đầu co vào.

Thực Linh Yêu Vương không hổ là sinh tồn trăm vạn năm, có thể nhìn thấy, nó thân thể có chút đã bắt đầu đốt đốt, lại bị một cỗ màu máu đỏ lực lượng tư dưỡng, chữa trị bị cháy thân thể.

"Nhân tộc, ngươi chớ có ép người quá đáng!"

Thực Linh Yêu Vương có chút điên cuồng, những cái kia huyết sắc lực lượng chính là nó góp nhặt dùng để đột phá tới tôn tinh nguyên, nếu là tiếp tục tiêu hao từ từ, thời gian ngắn, nó Đại Thừa cảnh vô vọng.

Tần Hiên vẫn như cũ bất động nửa phần thanh sắc, bất quá cái kia cự thủ, lực lượng lại càng thêm khủng bố, nhiệt độ, càng đem phương viên mười mấy vạn dặm gần như đều hòa tan thành dung nham, không gian cháy thủng trăm ngàn lỗ, lại rất có tiếp tục lan tràn chi thế.

Đột nhiên, một tiếng thanh âm the thé vang lên, chỉ thấy cái kia Thực Linh Yêu Vương trên thân thể, lần nữa bộc phát ra đại lượng cây gai nhọn khổng lồ, ví như mưa lớn, hướng cự thủ bắn tới.

Mỗi một đạo cây gai nhọn khổng lồ, gần như đều ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Mặc dù, những cái này cây gai nhọn khổng lồ khó mà rung chuyển cái này cự thủ, nhưng lặng yên ở giữa, cái này Thực Linh Yêu Vương yêu thân nhưng ở thu nhỏ.

Nó cải biến yêu thân, mượn cơ hội này, cũng không quay đầu lại trốn hướng phương xa.

Thậm chí, nó tại bạo liệt tinh nguyên, dùng cái này lực lượng đến tăng tốc tốc độ của mình.

"Nhân tộc, ta như nhập Đại Thừa, đúc Yêu tôn, định báo hôm nay huyết cừu!"

Thực Linh Yêu Vương oán hận đến cực điểm, những cái này tinh nguyên là nó thật vất vả góp nhặt, bây giờ tại như thế thời gian ngắn ngủi, gần như tiêu hao hơn phân nửa.

Tần Hiên thực lực quá kinh khủng, nếu không phải như thế, nó thậm chí không có tự tin đào thoát.

Nhân tộc này mặc dù kiêu ngạo, nhưng kỳ thật lực, lại làm cho Thực Linh Yêu Vương không thể không sợ hãi.

Thực Linh Yêu Vương đào thoát, Tần Hiên lại là chưa từng chút nào để ý, chỉ thấy nơi xa cái kia cự thủ, lặng yên băng tán, hóa thành tinh nguyên, ngàn vạn tia, đưa về đến Tần Hiên thể nội.

"Tự cho là có thể trốn sao?"

Tần Hiên thanh âm như gió nhẹ, hắn nhìn qua cái kia đã thu nhỏ đến chừng mười trượng Thực Linh Yêu Vương.

Nếu để cho cái này Thực Linh Yêu Vương trốn, vậy hắn, liền cũng không phải Tần Trường Thanh, cũng không đã từng ngạo trước khi Tu Chân giới Trường Thanh Chí Tôn, bao trùm tiên thổ Thanh Đế.

Như cái này Thực Linh Yêu Vương biết hắn Tần Trường Thanh, mới biết hiểu chính mình cái kia cử động, ngôn ngữ, hạng gì buồn cười.

Hắn Tần Trường Thanh muốn giết chi sinh linh, lại có ai, có thể trốn?

Chỉ thấy, Thực Linh Yêu Vương, đã trốn ra gần như trăm vạn dặm.

Tần Hiên lúc này mới không nhanh không chậm động tác, chỉ thấy hắn mi tâm, huyết nhục mở một đường, ví như thành mắt.

Tại cái này trong mắt, thánh ngọn núi Thái Sơ thình lình ở trong đó, phảng phất cái kia mi tâm vết rách bên trong, chính là cái kia tiên thổ đế vực, đế nhạc chi uy, trấn áp Bát Hoang.

Sau một khắc, Tần Hiên chỗ mi tâm, liền bộc phát ra một đạo kim mang.

Đấu Chiến Cửu Thức, chư thần thán!

Ánh mắt chiếu tới, tất cả, tận hóa bột mịn.

Gần như là trong chớp mắt, cái này kim mang, liền xuyên qua trăm vạn dặm không ngừng, đuổi sát cái kia Thực Linh Yêu Vương.

Thực Linh Yêu Vương cũng phát giác, gần như cả kinh vãi cả linh hồn.

To lớn cánh hoa lay động, đột nhiên, nó mạnh mẽ gãy rồi chính mình tam đại cánh hoa, đó là nó trăm vạn năm tháng tích lũy mà thành, như người tay cánh tay.

Thực Linh Yêu Vương đầy đủ tàn nhẫn, vậy mà tự đoạn thân thể, nhờ vào đó, muốn ngăn trở cái kia kim mang sáng chói.

Không chỉ có như thế, Thực Linh Yêu Vương càng là bộc phát ra tất cả dư lực, tại thời khắc này, điên cuồng chạy trốn, tốc độ, vậy mà bạo tăng gấp đôi.

Oanh

Xuyên qua thiên khung trăm vạn dặm chư thần thán, liền cùng cái kia tam đại cánh hoa đụng vào nhau.

Không ngừng có tiếng oanh minh, từ cái kia tam đại trên mặt cánh hoa vang lên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cái kia tam đại cánh hoa, tại ma diệt, sụp đổ, thậm chí bị xỏ xuyên.

Rầm rầm rầm . . .

Ngoài trăm vạn dặm, đinh tai nhức óc, không gian vỡ nát, đạo tắc sụp đổ, gần như lần nữa tạo thành một đạo to lớn Hỗn Nguyên Động Thiên, thôn phệ tất cả.

Nhưng Thực Linh Yêu Vương, lại là có chút nổi điên, không có người nào so với nó rõ ràng hơn, nó, căn bản ngăn không được cái kia kim mang.

Nó tự đoạn thân thể, chính là tam phẩm chí bảo trong lúc nhất thời cũng khó có thể đánh xuyên, nhưng chỉ gần như chỉ ở không đến mười hơi thời gian, liền bị xuyên qua hai bên, đệ tam cánh, cũng bất quá là vấn đề thời gian.

"Nhân tộc, ta cùng với Bất Diệt Viên Vương giao hảo, ngươi như giết ta, Bất Diệt Viên Vương, sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Thực Linh Yêu Vương triệt để sợ hãi, nó triệt để đánh giá thấp Tần Hiên thực lực.

Cái này người áo trắng tộc, có lẽ sớm đã là Chí Tôn, thậm chí, đã củng cố cảnh giới chí tôn.

Kỳ âm, bén nhọn đến cực điểm, tràn ngập sợ hãi sợ hãi, rơi vào Tần Hiên trong tai.

Đáng tiếc, Tần Hiên nhưng như cũ chưa từng dao động nửa phần.

Oanh

Tam đại cánh hoa xuyên qua, một đạo kim mang, từ cái kia bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên xông ra, lần nữa vượt qua gần như trăm vạn dặm, rơi vào cái kia Thực Linh Yêu Vương yêu thân phía trên.

Cây gai nhọn khổng lồ ma diệt, nhị hoa sụp đổ, chư thần thán, thế như chẻ tre, liên phá cái kia Thực Linh Yêu Vương số đại thần thông nội tình, càng ma diệt hắn không biết bao nhiêu tinh nguyên, cuối cùng, lướt qua to lớn kia yêu thân, đem cái kia yêu thân xuyên thủng vì hai.

Mười trượng yêu thân, như hoa tàn lụi!

Kim mang, cũng dần dần tán đi, Tần Hiên cái trán, vết rách khôi phục.

Hắn nhìn qua nơi xa cái kia Thực Linh Yêu Vương, kiếp trước, cái này Thực Linh Yêu Vương cũng từ nơi này bên trong Hám Cổ Đế Vực đi ra, nhập Tiên Bảng.

Cùng Bất Diệt Viên Vương giao hảo, đây cũng không phải là uy hiếp chi ngôn, mà là kiếp trước đã là như thế.

Đáng tiếc, hắn Tần Trường Thanh, sao lại quan tâm! ?

"Tại trong tu chân giới, Tiên Bảng chính là chúng sinh chi đỉnh, e rằng tận sinh linh kính sợ ngưỡng vọng!"

"Thì tính sao? Tại ta Tần Trường Thanh trong mắt, Tiên Bảng, cũng bất quá bé nhỏ, cần gì tiếc nuối!"

"Cuối cùng cũng có một ngày, trong tu chân giới, đỉnh phong người, không phải là Tiên Bảng."

"Tại chỗ Tiên Bảng phía trên, nên có một người!"

"Vì ta Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, động Huyền Quang Trảm Long Hồ.

"Cố sức, cái này Thực Linh Yêu Vương, một nửa luyện hóa tiến giai, một nửa . . ."

"Cất rượu!".