Chương 1488: Mười chén

Chương 1488: Mười chén

Thiên Hồ đế quốc, sinh linh diệt hết, trôi dạt khắp nơi.

Không từng có biện pháp, nhập Hám Cổ Đế Vực Yêu vương có hơn ba ngàn, Tần Hiên chém giết, cũng mới mấy tôn?

Những cái kia Yêu vương bây giờ có chút còn tại suy nghĩ Hám Cổ Đế Vực những cơ duyên khác, một khi bọn chúng tại những cơ duyên kia lên không được lợi ích, sớm muộn hội đối với yêu huyết sinh linh ra tay.

Nơi này là Hám Cổ Đế Vực, không phải Tu Chân giới, lại càng không có vị ấy cường giả là yêu huyết sinh linh làm chủ.

Tại Thiên Hồ đế quốc biên giới, Tần Hiên nhìn qua Thiên Hồ bên ngoài, cái kia một chỗ, là một cái khác đại đế quốc, có được Chân Thần.

Từ Thiên Hồ đế đô cho tới bây giờ, lại là đi qua một tháng.

Tần Hiên tại Thiên Hồ, Dạ Báo bốn phía du tẩu.

Hắn đang tìm một chút tàn sát sinh linh Yêu vương, thuận đường trảm chi.

Đáng tiếc, không có gì ngoài hắn chém giết bốn vị Yêu vương, một vị Yêu tôn bên ngoài, nhưng lại chưa từng gặp lại.

"Đáng tiếc!"

Tần Hiên ở một nơi dãy núi bên trên, đứng chắp tay.

Thần Nguyên Tửu thế nhưng là bất phàm, mỗi một chén, gần như đều có thể so với nhị phẩm bảo dược, chính là đem sinh linh luyện thành thuần túy nhất tinh nguyên chi rượu.

Hơn nữa, trong đó còn tăng thêm không biết bao nhiêu loại linh dược, mặc dù những linh dược kia cũng là đê phẩm, nhưng mấy vạn linh dược đi hắn hỗn tạp, đem hắn dược lực luyện hóa quy nhất, tuyệt sẽ không thua tam phẩm, tứ phẩm linh dược bao nhiêu.

Trước đó Tần Hiên tại ba trong đại đế quốc, lấy được những linh dược kia nhiều vô số kể.

Tần Hiên quan sát đại lục này cảnh sắc, nếu là trầm xuống lòng yên tĩnh xem, cái này Yêu Huyết đại lục phong cảnh cũng không tệ lắm.

Tỉ như chỗ xa kia dãy núi, cây rừng cành lá đều là màu vàng kim, tại không trung chập chờn, như một mảnh kim hải chìm nổi.

Đáng tiếc, Tần Hiên rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Đời này, hắn nhất định không thể ngừng bước ngừng chân, thưởng thức ven đường phong cảnh.

"Cố sức, Thần Nguyên Tửu chế ra mấy chén?"

Thanh âm hắn bình tĩnh, quay người hướng Dạ Báo đế đô vị trí đi đến.

Một đạo mực mang từ bên trong Huyền Quang Trảm Long Hồ phi ra, cố sức chậm rãi mở miệng, "Thanh Đế, Thần Nguyên Tửu ước chừng ủ chế ra mười chén, cuối cùng cái kia Thực Linh Yêu Vương thể nội tinh nguyên dồi dào, lúc đầu có thể ủ chế ra 12 chén, nhưng lấy một nửa bị Huyền Quang Trảm Long Hồ luyện hóa, sở dĩ chỉ còn lại chừa lại mười chén."

"Bất quá Thanh Đế yên tâm, Huyền Quang Trảm Long Hồ bây giờ đã là ngũ giai đỉnh phong, đợi triệt để luyện hóa cái kia Thực Linh Yêu Vương trong cơ thể sinh mệnh nguyên khí cùng tinh nguyên, cũng có thể nhập tứ phẩm, có thể nội tàng càn khôn, luyện hóa vạn vật, chính là Hợp Đạo Yêu vương được thu vào trong đó cái, cũng có thể luyện hóa thành thuần túy tinh nguyên, nếu là ta tiến hành luyện chế, đều có thể luyện ra Thần Nguyên Tửu."

Tần Hiên khẽ gật đầu, Huyền Quang Trảm Long Hồ tiến giai, đối với hắn cũng là có không ít chỗ tốt.

Một khi nhập tứ giai, không có gì ngoài Vạn Cổ Kiếm, Tuế Nguyệt Đao bên ngoài, trong tay hắn hội ra lại một kiện có thể dùng chi bảo.

Ngắn ngủi một năm, Huyền Quang Trảm Long Hồ tiến giai đến bước này, đã có thể xưng nghịch thiên.

Chỉ có cố sức cùng Tần Hiên biết rõ, Huyền Quang Trảm Long Hồ tiến giai, cái này chính là Tần Hiên mạnh mẽ hao phí ra chí bảo đắp lên.

Những cái kia chí bảo, thậm chí có thể đầy đủ đúc thành một tôn thông thường Chí Tôn.

Trước đó Tần Hiên chỗ nuốt luyện linh dược, trong đó không có gì ngoài tinh nguyên bên ngoài, những cái kia sinh mệnh nguyên khí, Tần Hiên triệt để đều giao cho Huyền Quang Trảm Long Hồ.

Nếu không, Tần Hiên thực lực cũng sẽ không nhàn nhạt dừng bước tại này.

Cố sức quy về Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong đi, Tần Hiên dậm chân hướng Dạ Báo đế đô trở về.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn năm tòa đế nhạc đã có bảy tấc, thể nội vạn hoa, cũng giống như thế.

Pháp thể song tu, đều là nhập Phản Hư thượng phẩm.

Bất quá Tần Hiên mình ngược lại là rõ ràng, hắn bây giờ vẫn còn không tính là chân chính bước vào đến Phản Hư thượng phẩm.

Thể nội vạn hoa mặc dù bảy tấc, nhưng cũng lại không phải tất cả đều đã ngưng luyện ra thượng phẩm đạo tắc.

Đế nhạc bảy tấc, nhưng cũng là chỉ có bề ngoài, trên thực tế, cùng Phản Hư trung phẩm chênh lệch không ít lớn.

Dù sao, lúc trước hắn mới vẻn vẹn bế quan một năm, coi như mọi loại đạo tắc, đế nhạc thế ý đều là chưởng tại tâm, hắn cũng cần thời gian cô đọng.

Nếu không phải Hàn Dạ quấy nhiễu, chỉ sợ hắn giờ phút này còn ở bế quan bên trong.

Cô đọng vạn đạo đều là thượng phẩm, năm tòa đế nhạc nạp Thiên Đạo.

Quá trình này, muốn dị thường gian nan.

"Những cái kia bảo địa, xem ra vẫn là muốn trì hoãn một đoạn thời gian!"

Tần Hiên tự nói, bất quá những cấm địa kia, rõ ràng cũng không phải có thể tuỳ tiện bước vào chi địa.

Chí ít, một năm này ở giữa, những cái kia Yêu vương, cùng nhân tộc, cũng chưa từng chân chính từ những cái kia bảo địa bên trong chiếm được chỗ tốt gì.

Bằng không mà nói, những cái kia Yêu vương cũng sẽ không đem ánh mắt đặt ở yêu huyết sinh linh bên trên.

Dù sao, mấy trăm triệu sinh linh, cũng chưa chắc có thể khiến cho một vị Yêu vương nhập Đại Thừa cảnh, hơn nữa cực kỳ phiền phức, còn muốn tránh né Yêu Huyết đại lục Cổ Thần, Chân Thần vây công.

. . .

Dạ Báo đế đô, giờ phút này, không biết bao nhiêu sinh linh hội tụ ở chỗ này.

Từng vị Dạ Báo đế quốc quan tướng phát ra hét lớn, vô số sinh linh tại Dạ Báo đế đô xung quanh cực khổ làm lao công.

Đế Đô phía trên, Hàn Dạ nhìn qua một màn này, chau mày, ẩn ẩn có một chút sầu tư.

"Hàn Dạ chân thần, phải làm sao mới ổn đây, Đế Đô chung quanh sinh linh, bây giờ đã gần như vượt qua 500 triệu, không chỉ có như thế, còn có càng tụ càng nhiều cấp độ!" Dạ Báo Đế Hoàng, giờ phút này đầy mặt đắng chát.

Kèm theo thiên ngoại Ma Thần đồ thành, toàn bộ Yêu Huyết đại lục đều ở lòng người bàng hoàng.

Những cái kia Cổ Thần Chân Thần, có lẽ sầu lo, nhưng lại sẽ không trôi dạt khắp nơi.

Nhưng Yêu Huyết đại lục dân chúng khác biệt, một khi thiên ngoại Ma Thần đồ thành, chính là có Cổ Thần, Chân Thần tương trợ, đối với bọn chúng, cũng là cửu tử nhất sinh cục diện.

Trước đó Tần Hiên chém giết số đại thiên ngoại ma thần tin tức, đã bắt đầu truyền ra ngoài.

Thiên Hồ đế đô ức vạn sinh linh nhập Dạ Báo, Dạ Báo đế quốc rất nhiều đại thành sinh linh hướng Đế Đô đi xa, thỉnh cầu che chở.

Không chỉ có như thế, thậm chí ngay cả Ma Lang đế quốc, bốn phía đế quốc sinh linh, cũng bắt đầu hướng Dạ Báo đế đô di chuyển.

Ai cũng không muốn chết, yêu huyết sinh linh càng là như vậy.

Ngắn ngủi trong một tháng, Thiên Hồ đế đô bốn phía sinh linh, cũng đã hội tụ đến một loại đáng sợ trình độ, gần như có thể so với thiên ngoại Ma Thần chưa từng giáng lâm trước tất cả quốc dân, lại, vẫn là toàn bộ hội tụ tại Thiên Hồ đế đô xung quanh.

Cho dù là một tháng này, Dạ Báo đế đô tại đúc thành, nhưng cũng khó mà dung nạp xuống những sinh linh này.

Ánh mắt chiếu tới, đều là một chút dân chúng chật vật không chịu nổi, ngủ ngoài trời dã ngoại.

Hàn Dạ cũng có chút đau đầu, nhưng hắn cũng không có biện pháp gì.

Cầu sinh, chính là chúng sinh bản năng, huống chi, hắn há có thể thực trơ mắt nhìn những dân chúng này bị những cái kia thiên ngoại Ma Thần tàn sát! ?

"Đúc thành a, mặc dù bọn họ trôi dạt khắp nơi, ngủ ngoài trời dã ngoại, nhưng là so mất mạng mạnh!"

Hàn Dạ thở dài mở miệng, một bên Dạ Báo Đế Hoàng càng là cười khổ.

"Chân Thần, những cái kia ngược lại không phải cái vấn đề lớn gì, vấn đề lớn nhất là, trong đế đô lương thực, căn bản không đủ, còn có số lớn dân chúng tại hướng Đế Đô hội tụ, trước đó có đại thần đến đây hồi báo, lại có tầm một tháng, Dạ Báo chung quanh dân chúng, vô cùng có khả năng vượt qua 1 tỷ."

"Mà ta Dạ Báo đế quốc tích toàn ngàn năm lương thực, cũng bất quá đủ những dân chúng này ăn được nửa năm."

"Không có lương thực làm thức ăn, bọn chúng còn là sống không được a!"

Hàn Dạ hít sâu một hơi, "Trước đó Ma Lang đế quốc lương thực tính sao?"

"Được rồi, bất quá đại đa số còn tại Ma Lang quốc khố kho lúa bên trong, dù sao lúc trước mang tới là trọng bảo, mà không phải là lương thực!"

"Ta đi một chuyến Ma Lang đế quốc, mặt khác, bốn phía vẫn diệt những cái kia đế quốc, ta cũng đi một chuyến!"

Hàn Dạ hít sâu một hơi, "Ta thần văn không gian chưa chắc có thể chứa đựng quá nhiều, nhưng có thể mang về một chút là một chút."

"Về phần bọn hắn sinh tử . . ."

Hàn Dạ ánh mắt có chút bi thương, "Xem thiên ý a!".