Chương 1489: Ra chút thủ đoạn

Chương 1489: Ra chút thủ đoạn

Làm Tần Hiên trở về, nhìn thấy cái này vào mắt chúng sinh, cũng không khỏi nao nao.

Giờ phút này, ở trước mặt hắn, gần như là một mảnh đen kịt biển người.

Trọn vẹn 600 triệu quãng đời còn lại linh, hội tụ tại cái này một chỗ, mấy ngàn vạn dặm, gần như kín người hết chỗ.

Có một ít trọng công khiêng cự thạch, có chân vương cấp cường giả khuân vác.

Cũng có Dạ Báo đế quốc tiểu quan lại thi hành cấp lương cho, có lưu dân từ đằng xa gánh nước.

Đông đảo chúng sinh, cực khổ cảnh địa, một chút, tận quan chi.

"Ngươi là vị ấy?" Có người nhìn qua Tần Hiên, có chút trợn mắt hốc mồm.

Đứng lơ lửng trên không, cũng không giống như là yêu huyết sinh linh cường giả.

Yêu huyết sinh linh cường giả có thể ngắn ngủi đình trệ tại không trung, cũng sẽ không như Tần Hiên như vậy lạnh nhạt.

Tần Hiên có chút cúi đầu, nhìn qua cái kia lên tiếng sinh linh.

Đây là một cái hổ lạ mặt linh, tựa hồ là một cái nam tử, đầy mặt kinh ngạc nhìn Tần Hiên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không cho đưa không.

Cái này sinh linh không phải Thiên Hồ, cũng không phải Dạ Báo, Ma Lang dân chúng.

Bốn phía đế quốc sinh linh, đều đã tụ đến sao?

Đúng lúc này, một đạo tiếng oanh minh, từ Dạ Báo Đế Cung chỗ truyền đến, có một bóng người, thông thiên mà lên, rơi vào tường thành bên trên, lại không dừng lại, hướng Tần Hiên ở tại mà đến.

Dạ Báo đế đô bên trên, một chút chân vương cấp cường giả con ngươi đột nhiên co lại.

Bao quát vị kia một mực tại quan sát, đầy mặt sầu tư Dạ Báo Đế Hoàng.

"Cự Thiên lão tổ! ?"

Vô số Dạ Báo đế quốc, Thiên Hồ đế quốc sinh linh, nhìn qua cái kia không trung chạy nhanh đến thân ảnh, chợt, toàn bộ sinh linh, thấy được nơi xa cái kia một bộ áo trắng.

"Cự Thiên, bái kiến Yêu Chủ!"

Bóng vàng phá không, rơi vào Tần Hiên trước người, Cổ Thần chi uy, để cho bốn phía dân chúng sắp nứt cả tim gan.

Chỉ thấy Cự Thiên quỳ một chân trên đất, thi hành Dạ Báo đế quốc cổ lão lễ tiết, kỳ âm, vang hơn triệt cái này phương viên trăm vạn dặm, kinh động vô số dân chúng, cường giả.

Tần Hiên nhìn qua Cự Thiên, giờ phút này, Cự Thiên thương thế đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Ngực đã nhìn không ra có việc gì, chỉ là khí tức, còn chưa khôi phục đến đỉnh phong.

Rèn đúc không biết bao nhiêu năm tháng kim thân bị hao tổn, thời gian ngắn muốn khôi phục như lúc ban đầu, rõ ràng cũng là không dễ.

Nhưng Cự Thiên khôi phục lại đỉnh phong, cũng bất quá lúc vấn đề thời gian.

"Bái kiến Yêu Chủ!"

Bỗng nhiên, Dạ Báo đế quốc bên trong, xung quanh, từng vị Dạ Báo, Thiên Hồ cường giả thanh âm, ví như hội tụ thành biển, hướng Tần Hiên truyền đến.

Cái kia ví như trong bể người, còn có mảng lớn cường giả, sinh linh, quỳ rạp xuống đất, phảng phất giống như là tại triều cúng bái thần linh rõ.

"Bái kiến Yêu Chủ!"

"Bái kiến Yêu Chủ . . ."

Trọn vẹn gần như là mấy chục giây thời gian, thanh âm đều chưa từng đoạn tuyệt, từng đạo từng đạo cung kính bái kiến thanh âm, nhập Tần Hiên trong tai.

Cho đến, những cái kia bái kiến thanh âm lắng lại, toàn bộ Dạ Báo đế đô xung quanh, đều là hoàn toàn yên tĩnh.

Tần Hiên có chút ngước mắt, nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia triều bái chúng sinh, những cái kia trợn mắt hốc mồm, không biết hắn bốn phía dân chúng, nhẹ nhàng gật đầu.

Ân

Hắn trong lỗ mũi, vang lên thanh âm nhàn nhạt.

Chợt, hắn nhìn về phía trước đó hỏi hắn trung niên nhân kia, kèm theo Tần Hiên ánh mắt trông lại, trung niên nhân kia thân thể run lên, kém chút lảo đảo tê liệt ngã xuống.

Tần Hiên không hề động một chút nào, đã có một vòng lực lượng, đem trung niên nhân kia nâng lên.

"Ta gọi Tần Hiên!"

Hắn môi mỏng hé mở, thanh âm nhàn nhạt hướng bốn phương tám hướng tràn ngập.

"Các ngươi chúng sinh, cũng có thể xưng ta là . . ."

"Yêu Chủ!"

Nhàn nhạt thanh âm, chúng sinh đều là nghe nói.

Vô số sinh linh nhìn qua Tần Hiên thân ảnh này, phảng phất đời này khắc ghi.

Cự Thiên Cổ Thần chậm rãi đứng dậy, cung kính cúi đầu, không dám nhìn thẳng Tần Hiên khuôn mặt.

Bất luận là ân, vẫn là uy, cái này cúi đầu, cũng là đương nhiên.

Cự Thiên bây giờ cách làm, càng chưa từng lại có nửa điểm bất mãn, vui lòng phục tùng.

Sau đó, tại trung niên nhân kia, tại vô số sinh linh kinh hãi, kính sợ, ngưỡng vọng trong ánh mắt, Tần Hiên cùng Cự Thiên, hướng Dạ Báo đế đô đi.

"Hàn Dạ không có ở đây?"

Dạ Báo tường thành bên trên, Tần Hiên quan sát ngoài thành chúng sinh, nhàn nhạt mở miệng.

"Lương thực không đủ, Hàn Dạ, đi chư thành lấy cấp lương cho!"

Cự Thiên tại Tần Hiên sau lưng bán bộ, cười khổ nói: "Dân chúng nhiều lắm, bây giờ Dạ Báo cũng có chút tiến thoái lưỡng nan."

"Lương thực! ?"

Tần Hiên nao nao, trong mắt của hắn lướt qua một vòng quái dị.

Hắn tựa hồ rất ít suy nghĩ thêm những chuyện này, đi vào Tu Chân giới đến nay, không ăn ngũ cốc, gần như chính là tu chân giả đặc thù.

Không có gì ngoài phàm nhân đế quốc bên ngoài, thật đúng là có rất ít người đi cân nhắc chuyện lương thực tình.

Bất quá yêu huyết sinh linh, hệ thống tu luyện đơn nhất, cho dù là chân vương cấp cường giả, cũng là một ngày năm bữa ăn, ngược lại càng là cường giả, đồ ăn càng thêm kinh người.

Bọn chúng không hiểu được như thế nào từ thiên địa ở giữa bên trong hấp thu lực lượng!

Tần Hiên khẽ lắc đầu, trong tu chân giới, chỉ sợ cũng liền phàm nhân như thế.

"Ta truyền các ngươi nhất pháp, chính là thể tu bên trong Ích Cốc Quyết, có thể không cần đồ ăn." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn có chút cúi đầu, đạo tắc hội tụ, trong tay hắn hóa thành trang giấy, sau đó, liền có vô số Yêu Huyết đại lục văn tự rơi vào cái này trên trang giấy.

Mấy tức về sau, một tấm giấy trắng, bên trên bố trí kim văn, bay xuống tại Cự Thiên trong tay.

Cự Thiên khẽ giật mình, hắn tỉ mỉ xem duyệt những cái kia văn tự, chợt, trong mắt có một ít rung động, còn có khó có thể tin.

"Yêu Chủ, phương pháp này là thật?"

Cự Thiên nhịn không được đặt câu hỏi, nhưng chợt, hắn liền biết mình hỏi một một vấn đề ngu xuẩn.

Tần Hiên cần gì lừa gạt với hắn?

Tần Hiên càng sẽ không để ý tới, hắn nhìn qua cái kia chúng sinh, "Dân chúng bình thường, nhưng lại cần ăn khẩu phần lương thực, tu không được phương pháp này!"

"Cũng được, ta ra chút thủ đoạn, giúp Dạ Báo giải quyết những cái này nan đề."

"Để cho toàn bộ sinh linh, di chuyển đến Đế Đô xung quanh, tận lực khống chế tại trăm vạn dặm trong phạm vi."

Thanh âm rơi xuống, Cự Thiên lúc này liền là chấn động, vội vàng gọi Dạ Báo Đế Hoàng, bắt đầu điều động sinh linh.

Bất quá, sinh linh nhiều lắm, cho dù là điều động, cũng cần không ít thời gian.

Gần như là hai ngày thời gian, toàn bộ sinh linh, lúc này mới hội tụ ở một nơi.

Tần Hiên cũng không gấp, hắn ngồi ở trên thành tường này, tay cầm xanh chén, màu vàng kim Thần Nguyên Tửu, ở trong ly khẽ đung đưa, gợn sóng hé mở.

Tần Hiên thỉnh thoảng nhấp một hơi, kinh khủng kia tinh nguyên vào bụng bộ, rèn luyện Vạn Cổ Trường Thanh Thể.

Hai ngày sau, gần như hơn 6 ức sinh linh, đều là tụ tập tại bên trong Dạ Báo đế đô, hoặc là xung quanh, toàn bộ sinh linh có chút do dự bất an.

Bọn chúng cũng không hiểu biết, Dạ Báo đế quốc muốn làm gì.

"Yêu Chủ!"

Cự Thiên Cổ Thần trở về, có chút mỏi mệt.

Dạ Báo nhân thủ không đủ, liền hắn cái này vị Cổ Thần, đều không được không tự mình xuất phát, tụ tập dân chúng.

Tần Hiên có chút ngước mắt, đem trong chén còn sót lại nông cạn dưới đáy Thần Nguyên Tửu uống một hơi cạn sạch.

Hắn chậm rãi đứng dậy, dưới chân điểm một cái, liền lăng không vạn trượng.

Chúng sinh nhìn qua Tần Hiên ở trên không thân ảnh, đều là ngưỡng vọng, càng có vô số sinh linh, sắc mặt mê mang.

Cự Thiên Cổ Thần cũng là có chút mờ mịt, hắn không biết, Tần Hiên dự định làm cái gì.

Càng không biết, vị yêu chủ này, như thế nào giải quyết Dạ Báo bây giờ nan đề.

Cái kia cái gọi là ra chút thủ đoạn, lại là cái gì?

Vào thời khắc này, thiên khung phía trên, có tiếng oanh minh đột khởi.

Phảng phất giống như là thiên lôi cuồn cuộn, càng giống là núi cao phá vỡ thanh âm.

Chợt, tại chúng sinh trong mắt, chỉ thấy ngày đó khung phía trên, khí lãng như biển, hướng bốn phía lan tràn, đánh tan nghìn vạn dặm mây trắng.

Một tòa tím ngọn núi dị tượng, chậm rãi xuất hiện ở không trung, tại chỗ áo trắng về sau.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia 600 triệu chúng sinh, sau đó, hắn bấm tay điểm một cái, điểm hướng Dạ Báo đế đô ngoài trăm vạn dặm.

Oanh

Trong phút chốc, ngoài trăm vạn dặm đại địa, lập tức phá toái

Hóa thành bột mịn!.