Chương 1490: Điêu trùng tiểu kỹ

Chương 1490: Điêu trùng tiểu kỹ

Một mảnh đại địa, triệt để hóa thành bột mịn.

Đầy trời, đều là hắc hoàng chi bụi.

Một màn này, để cho ức vạn sinh linh, nhìn đều có chút ngốc trệ.

Còn có kinh hoảng, sợ hãi theo số đông sinh trong lòng sinh sôi, phụ nữ và trẻ em ôm ở cùng một chỗ, nhìn qua cái này một màn kinh khủng.

Tần Hiên ngón tay khẽ nhúc nhích, bóp thành linh quyết, vô hình đạo tắc, hướng cái kia đầy trời bụi đất đi.

Trong phút chốc, những cái kia bụi đất biến hóa, phảng phất giống như là hóa thành một đạo cự long, thông thiên mà lên.

Vô số bụi đất, giống như đầy trời đầy sao, hướng không trung một chỗ hội tụ.

Tại chúng sinh dưới ánh mắt, chỉ thấy những cái kia bụi đất hội tụ thành tường, không ngừng ngưng tụ.

Phảng phất có một cái lực lượng vô hình, đem hắn ngưng tụ thành vật.

Kèm theo thời gian trôi qua, ước chừng trăm tức, trong hư không, một tòa gần như có thể dung nạp hơn ức sinh linh đại thành, liền hiện lên ở không trung.

To lớn tường thành, nguy nga tọa trấn trong hư không.

Tụ thổ thành thành!

Giữa thiên địa, gần như hoàn toàn tĩnh mịch, chúng sinh nhìn qua trong hư không kia toà kia đại thành, gần như là không thể tưởng tượng nổi đến cực hạn.

Thậm chí có hài đồng há hốc miệng dính, khó mà khép lại.

"Tổ thần ở trên!"

Lúc này, vô số sinh linh, tại thời khắc này cúng bái.

Cái này đã có thể nói là thần tích, chân chính thần tích, như thế một tòa đại thành, chính là ức vạn sinh linh, cũng cần hao phí năm tháng dài đằng đẵng đúc thành, mà bây giờ, vẻn vẹn trăm tức, vẻn vẹn người yêu chủ kia ngưng quyết, cũng đã tụ thổ thành thành.

Kèm theo một tiếng oanh minh, Tần Hiên điều khiển toà kia đại thành, rơi vào phá toái đại địa vạn dặm có hơn.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, ngón tay lần nữa điểm một cái, lúc này, một chỗ khác, đại địa đồng dạng phá toái, trăm tức thời gian, hóa thành một tòa đại thành, tọa lạc tại đại địa phía trên.

Về sau, Tần Hiên động Tử Nhạc Hồng Mông chi lực, điều khiển đại địa, mạnh mẽ ngưng luyện ra mười toà đại thành.

Mười toà đại thành, gần như có thể dung nạp 1 tỷ trở lên sinh linh, vẻn vẹn không đủ thời gian một nén nhang, cũng đã tọa lạc tại Dạ Báo đế đô xung quanh.

Mười mảnh đại địa phá toái, hóa thành hố to, mười toà đại thành, sừng sững tọa lạc.

Tần Hiên làm xong tất cả những thứ này, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Chợt, trong tay hắn lần nữa ngưng quyết, chỉ thấy hắn đầu ngón tay, có mịt mờ đạo tắc chi lực bay lên không.

Trong phút chốc, đến nghìn vạn dặm thiên địa, tại thời khắc này, từng đạo từng đạo dòng nước ngưng tụ, hội tụ hướng cái kia mười mảnh phá toái đại địa thành hố to phía trên.

Phảng phất vô số Thủy Long chạy về phía cái kia hố to, như Vạn Long triều bái.

Chỉ thấy cái kia hố to bên trong, bắt đầu thấm ướt, hiện ra nông cạn lớp nước, sau đó, kèm theo lớp nước lên cao không ngừng.

Gần như là một khắc đồng hồ thời gian, chỉ thấy cái kia thập đại hố to, bây giờ, đã hóa thành hồ nước, trên mặt hồ gợn sóng nổi lên, thanh tịnh thấy đáy.

Tụ thổ thành thành, tụ nước hóa hồ!

Làm xong tất cả những thứ này, đã không một sinh linh, có thể đứng thẳng.

Cái kia trăm vạn sinh linh, đã sớm quỳ xuống đất, rất nhiều người phảng phất tại cầu nguyện, càng phảng phất tại cúng bái.

Không ngừng có yêu huyết sinh linh dập đầu cúi đầu, bao quát cường giả, một chút chân vương cấp, cũng nhịn không được quỳ xuống đất.

Cái này quá kinh khủng, đã không đơn thuần là dùng thần dấu vết có khả năng hình dung.

Phóng nhãn Yêu Huyết đại lục, chính là Chân Thần, chính là Cổ Thần, há có thể làm đến loại trình độ này.

Phá vỡ núi hủy ngọn núi chi lực, quyền chấn động nhất quốc chi lực, cùng bậc này chân chính cải biến thiên địa lực lượng, có thể so sánh?

Cự Thiên, càng là đầy mặt ngốc trệ, hắn ngước nhìn không trung cái kia áo trắng, ví như mộ thần.

"Đây cũng là tu chân giả lực lượng! ?"

"Đây cũng là, Yêu Chủ ra chút thủ đoạn! ?"

Hắn nghẹn ngào thì thào, một màn này, minh tâm khắc cốt, đời này khó quên.

Thực mới thật sự là thần, so sánh cùng nhau, Yêu Huyết đại lục cái gọi là Chân Thần, Cổ Thần, là bực nào buồn cười.

Không trung, Tần Hiên nhìn qua một màn này, thần sắc bình tĩnh như trước.

Đối với Phản Hư thượng phẩm hắn, thể nội vạn đạo dù chưa nhập thượng phẩm, nhưng bậc này thần thông đối với với hắn mà nói, không đủ thành đạo.

Tu chân giả, lật tay thành mây, trở tay thành mưa, ngộ thế gian đạo tắc, mượn thiên địa lực lượng, chưởng trụ vũ càn khôn . . .

Không có gì ngoài sinh tử sát phạt, cái kia nắm vững càn khôn, đập nát ngôi sao lực lượng bên ngoài, tựa như trước mắt một màn, một chút đứng đầu đại năng giả, muốn làm đến, không khó.

Có thể chúng sinh không thể, mới là đại năng.

Hợp Đạo đại năng, coi đây là xưng.

Thậm chí có thể nhìn thấy, mười toà trong thành lớn, có kiến trúc, có lầu các cung vũ, cùng Hoa Hạ cổ đại có chút tương tự.

Ngưng tụ mười thành, hội tụ mười hồ, Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng rơi xuống.

Hắn có chút đưa tay, nhô ra mười ngón, ở tại đầu ngón tay, Trường Thanh Chi Lực hội tụ, thể nội, có đạo hoa đua nở.

Chỉ thấy ở tại đầu ngón tay, một gốc thật nhỏ chồi non, hiện lên trong tay hắn, sau đó, cái này chồi non thành cây, chậm rãi sinh trưởng.

Cho đến, giờ khắc này cây, hóa thành trượng cao, Tần Hiên một ngón tay nắm chi.

Có thể nhìn thấy, cây này bên trên, có hoa nở rộ, có quả êm dịu.

Tần Hiên nhẹ nhàng điểm một cái, đám kia quả liền từ trên cây phi ra, phóng tới những cái kia chung quanh hồ.

Mười toà hồ lớn xung quanh, một chút trái cây rơi vào trong đó, kèm theo Tần Hiên động đạo tắc, những cái kia trái cây dung nhập vào đại địa bên trong, sinh trưởng thành cây, mà Tần Hiên trên ngón tay cái kia một gốc thanh mộc, lần nữa kết quả, trái cây lần nữa phi ra.

Như thế lặp đi lặp lại, trọn vẹn sau hai canh giờ, mười chu vi hồ vây, đã có rậm rạp cây ăn quả thành rừng.

Kèm theo Tần Hiên đầu ngón tay cuối cùng viên kia cây ăn quả phi ra, rơi vào cái kia rừng quả bên trong.

Tần Hiên đầu ngón tay, lần nữa ngưng tụ ra một cái hạt giống, sau đó, hạt giống phân hoá ngàn vạn.

Chỉ thấy hạt giống không ngừng ngưng tụ, phong phú, cuối cùng, tại không trung ví như hóa thành biển, hội tụ thành mây, trùng điệp mấy trăm vạn dặm.

Đi

Tại vô số loại tử hội tụ, ví như màu vàng kim vân hải phía dưới, Tần Hiên nhàn nhạt phun ra một chữ.

Vân hải phân hoá thành mười, xuất hiện ở cái kia mười toà đại thành xung quanh.

Chợt, những mầm móng kia, liền bắt đầu rơi xuống, phảng phất giống như là mưa lớn mưa như trút nước, nhưng rơi vào đại địa phía trên, rồi lại như nhuận mưa im ắng.

Tại cái này vô thanh vô tức bên trong, những mầm móng kia biến mất ở đại địa mặt ngoài, sau đó, có cây nảy mầm, sinh trưởng, hiện lên ở tòa thành lớn này xung quanh.

Mà Tần Hiên thân ảnh, cũng rốt cục rơi xuống.

Tại hắn rơi vào cái này Dạ Báo đế đô phía trên lúc, chỗ xa kia rất nhiều đại thành xung quanh, đã là bị ruộng tốt vờn quanh.

"Như thế, Dạ Báo nan đề, nên giải quyết!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, nhìn về phía cái kia cục xúc bất an, đối với Tần Hiên kính như thần linh Cự Thiên Cổ Thần.

Cự Thiên há hốc mồm, vậy mà không thanh âm vang lên.

Hắn không biết nói như thế nào, có thể biểu hiện tâm chi kính sợ, cảm kích.

Vị yêu chủ này cách làm tất cả, có thể xưng thần tích, càng là hắn trước kia khó có thể tưởng tượng.

Tụ bụi thành thành, tụ nước thành hồ, lật tay thành rừng, lật tay làm ruộng . . . Cái này, sao có thể có thể là nhân lực cách làm! ?

Tần Hiên cũng không để ý, thản nhiên nói: "Còn lại sự tình, Dạ Báo tự hành xử lý, ta tiếp đó sẽ ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian, nếu không có trọng sự, chớ có nhiễu ta!"

Hắn quay người, tiện tay khẽ động, một kiện cung điện hình pháp bảo, liền vọt lên không trung.

Tần Hiên tại không trung dậm chân, như giẫm trên đất bằng.

"Yêu Chủ chi ân, Dạ Báo, vô cùng cảm kích!"

"Cự Thiên, vô cùng cảm kích!"

Cự Thiên rốt cục triệt để lấy lại tinh thần, quỳ rạp trên đất, lớn tiếng gào thét.

Phía dưới, 600 triệu sinh linh, đều là nghe được Cự Thiên thanh âm, lúc này, toàn bộ sinh linh, đều là hướng cái kia Dạ Báo đế đô phía trên, không trung áo trắng, quỳ sát run giọng.

"Tạ ơn Yêu Chủ!"

"Yêu Chủ chi ân, chúng ta, vĩnh thế khó quên!"

Kích động, hưng phấn, kính sợ, thanh âm hội tụ, ví như rung trời, muốn đem cái này thiên khung xốc lên.

Không trung, Tần Hiên cũng không quay đầu lại, chỉ có nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Tản đi!"

"Điêu trùng tiểu kỹ, cần gì tiếc nuối!"

——.