Chương 1491: Bế quan

Chương 1491: Bế quan

Trong cung điện, Tần Hiên lẳng lặng ngồi xếp bằng lấy.

Trong mắt của hắn phảng phất có đại đạo diễn hóa, trong con mắt ngàn vạn tia đạo tắc không ngừng phác hoạ xen lẫn.

Từ hắn nhập cái này cung điện, đã qua ròng rã một năm.

Kèm theo thời gian trôi qua, Tần Hiên đôi mắt, huyền ảo mất hết.

Tay áo rơi xuống, Tần Hiên đứng ở trong đại điện này.

"Thượng phẩm đạo tắc, xác thực khó mà cô đọng, một năm vẻn vẹn ngưng tụ hơn bảy trăm thượng phẩm đạo tắc." Tần Hiên tự nói, hắn khẽ lắc đầu, cô đọng đạo tắc, cần thời gian, vạn đạo đều là thượng phẩm, nhìn như khủng bố, vượt qua chúng sinh, nhưng độ khó, càng là vượt qua tưởng tượng.

Phóng nhãn vũ trụ tinh khung, có thể làm được như thế người, chỉ riêng hắn Tần Trường Thanh một người.

Hắn có chút đưa tay, có chén hiện lên ở trong tay, Thần Nguyên Tửu khẽ đung đưa lấy, theo Tần Hiên môi mỏng cửa vào.

Tần Hiên đi đến phía trên tòa đại điện này chủ vị, lẳng lặng nghỉ ngơi một đoạn thời gian, đợi Thần Nguyên Tửu tận, hắn liền lần nữa bắt đầu bế quan ngưng nói.

. . .

Yêu Huyết đại lục, lại là thời gian mấy năm đi qua, cũng là thiên biến vạn hóa.

Rất nhiều Yêu Huyết đại lục đế quốc, đã bắt đầu liên minh, thậm chí, bắt đầu tụ tập sinh linh ở một nơi, tổ kiến Thần Cung, hiệu lệnh yêu huyết chúng sinh.

Nam phương, Dạ Ma trọn vẹn nuốt chửng vượt qua 800 triệu sinh linh, chém giết Cổ Thần, Chân Thần hơn mười vị, đến nhập Đại Thừa, chấn nhiếp Yêu Huyết đại lục.

Thần Sư đế quốc, Hi Oa song hoàng chi mệnh, tại bên trong Yêu Huyết đại lục tỏa sáng tài năng, thậm chí có Chân Thần cấp cường giả đầu nhập vào.

Thậm chí, trong truyền thuyết phiêu miểu chi thành lại hiện ra, có người tựa hồ thấy được một tôn đoạn sừng Thanh Ngưu cái bóng xông vào trong đó.

Băng Thần nhất tộc, có Bạch Long thét dài, cùng vị thánh nữ kia một trận chiến, cuối cùng hóa can qua làm ngọc bạch.

Tám mươi mốt đại thần dưới tấm bia, một tôn cự viên, lưu luyến các nơi, cảm ngộ thần bia truyền thừa.

Thời gian một năm, những cái này từ Tu Chân giới nhập Hám Cổ Đế Vực sinh linh, phảng phất đều đã yên lặng.

Bọn chúng riêng phần mình tìm được cơ duyên, đang nắm chặt đột phá.

Càng nhiều Yêu vương, cũng bắt đầu nuốt sinh linh, toàn bộ Yêu Huyết đại lục sinh linh, gần như tổn thất một nửa, nhắm trúng Yêu Huyết đại lục Cổ Thần giận dữ, lại lại không thể làm gì.

Thậm chí, còn có cấm địa sinh linh bắt đầu tấp nập xuất thế, có một vị Chân Thần đã từng nhìn thấy, đầm lầy tử vong bên trong, một tôn toàn thân đen nhánh cá sấu lớn, từ đầm lầy bên trong chậm rãi ra.

Táng Yêu Cấm Địa bên ngoài, bắt đầu tấp nập xuất hiện Cự Ma Thần cái bóng, ngày đêm đại địa run rẩy, ngột ngạt tiếng không ngừng.

Bên trong Tử Vong Ma Hải, thường thường nộ hải bốc lên, quá khứ trăm vạn năm tháng khó có qua dị tượng như thế.

Toàn bộ Yêu Huyết đại lục bình tĩnh, tựa hồ lại giống như là trước cơn bão tố yên tĩnh.

Về phần Dạ Báo đế quốc, tại bên trong Yêu Huyết đại lục cũng dần dần thanh danh vang dội.

Không ngừng có dân chúng không xa trăm vạn dặm, nghìn vạn dặm mà đến, lặn lội đường xa, chỉ vì nhập Dạ Báo sống tạm.

Yêu Chủ danh tiếng, càng là chấn động Yêu Huyết đại lục, để cho những cái kia Yêu vương, Cổ Thần, Chân Thần đều có nghe thấy.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, Dạ Báo đế quốc cũng đã hội tụ gần như 800 triệu sinh linh, hơn nữa đang không ngừng tăng nhiều bên trong.

Dạ Báo Đế Cung bên trong, Cự Thiên nhìn qua trong tay một quả này thiếp mời, khẽ cau mày.

Một bên Hàn Dạ trong mắt càng là có một vệt lạnh lùng, nhìn qua tại Đế Cung trước một vị tượng mặt Chân Thần.

"Chấn Sơn, đây là Bạch Tù Cổ Thần chi ý?" Hàn Dạ lạnh lùng mở miệng, trong mắt càng thêm băng lãnh.

Cái kia tượng mặt Chân Thần có chút kiêu căng, nhàn nhạt nhìn qua Hàn Dạ, "Hàn Dạ, đây là 36 vị Cổ Thần liên danh, nhưng không là Bạch Tù Cổ Thần một vị, Bạch Tù Cổ Thần chỉ là tạm làm cái này Thần Cung chi chủ mà thôi!"

"Bây giờ thiên ngoại Ma Thần tùy ý tàn sát, chúng ta yêu huyết cường giả, há có thể không hợp mà kháng chi! ?"

Cự Thiên chậm rãi khép lại vậy mời thiếp, thản nhiên nói: "Nhưng ta Dạ Báo, không cần tham gia liên minh cũng có thể tự vệ! Huống chi, Bạch Tù còn muốn để cho Thần Cung rơi chủ Dạ Báo đế quốc, càng là cực kỳ buồn cười!"

"Cái này mười thành, ruộng tốt, đất màu mỡ, thanh hồ, đều không phải là ta Cự Thiên, mà là vị yêu chủ kia!"

Chấn Sơn hơi biến sắc mặt, hắn trong mắt lóe lên vẻ lạnh như băng, "Cự Thiên Cổ Thần, ngươi cùng Bạch Tù Cổ Thần chính là hảo hữu, huống chi, 30 Lục Đại Cổ Thần liên danh thỉnh cầu, chẳng lẽ Cự Thiên Cổ Thần muốn cự tuyệt hay sao?"

"30 Lục Đại Cổ Thần lại nên làm như thế nào? Ta Dạ Báo nguy cơ thời điểm, nhưng có vị nào Cổ Thần, tới đây cứu giúp?"

Hàn Dạ ở một bên trào phúng nói: "Yêu Chủ cứu ta Dạ Báo, Yêu Chủ trảm thiên ngoại Ma Thần, Yêu Chủ, vì ta yêu huyết sinh linh đúc thành, vì ta yêu huyết sinh linh mở hồ . . . 30 Lục Đại Cổ Thần bây giờ đôi câu vài lời, liền muốn hoành đoạt đi! ?"

"Chấn Sơn, ngươi là đang mắng ta cùng Cự Thiên lão tổ ngu xuẩn, vẫn là đang uy hiếp ta cùng Cự Thiên lão tổ! ?"

Chấn Sơn trong mắt hiện ra một vòng kinh sợ, quát to: "Hàn Dạ, chúng ta đều là yêu huyết sinh linh, bây giờ yêu huyết nguy cơ sớm tối, há có thể lấy hoành đoạt hai chữ đến đánh giá? Thần Cung bên trong chúng thần đều là vì Yêu Huyết đại lục!"

"Bây giờ Dạ Báo đế đô xung quanh hội tụ 800 triệu sinh linh, lại thích hợp ở lại, Thần Cung muốn nhập chủ nơi đây, có gì không thể?"

"Ngươi bây giờ miệng ra lời ấy, lại là ý gì? Chúng ta đều là là yêu huyết, ngươi Hàn Dạ, chẳng lẽ dự định ích kỷ đến chiếm cứ nơi đây, hội tụ 800 triệu dân chúng, ma luyện thành quân, đợi ngày sau quét ngang Yêu Huyết đại lục hay sao?"

Chấn Sơn nhìn hằm hằm Hàn Dạ, phảng phất Hàn Dạ như ác nhân.

"Buồn cười!" Hàn Dạ nhịn không được cười to lên, "Đoạt chính là đoạt, đoạt chính là đoạt, chớ nói nơi đây những cái kia thành, ruộng, hồ, rừng, không phải ta Dạ Báo đồ vật, chính là, ta Hàn Dạ cũng sẽ không để Thần Cung làm chủ!"

"Nguy nan thời điểm, chẳng quan tâm, phồn vinh thời điểm, lại muốn trực tiếp đoạt lại, Thần Cung đám người kia, thật coi tất cả mọi người là ngớ ngẩn sao?"

"Ngươi nói cái gì! ?" Chấn Sơn nhịn không được gầm thét, hướng về phía trước ẩn ẩn bước ra một bước, cả tòa Đế Cung đều ở run rẩy.

"Ngươi muốn động tay, ta phụng bồi chính là, ngươi Chấn Sơn cũng bất quá Chân Thần mà thôi, thật coi ta Hàn Dạ sợ?" Hàn Dạ không từng có nửa điểm yếu thế, đồng dạng hướng về phía trước bước ra, hai đại Chân Thần, gần như giương cung bạt kiếm.

"Hàn Dạ!" Đột nhiên, Cự Thiên chậm rãi mở miệng, hắn đem vậy mời thiếp để ở một bên trên mặt bàn, chậm rãi đứng lên.

Hàn Dạ nhíu mày, cuối cùng lại là lạnh rên một tiếng, không tái phát nói.

"Cự Thiên Cổ Thần, Hàn Dạ quá mức làm càn, Thần Cung bây giờ hợp thành ta Yêu Huyết đại lục tất cả Cổ Thần Chân Thần, hắn vậy mà nên như thế chửi bới." Chấn Sơn úng thanh nói, cũng thu liễm một chút.

"Hàn Dạ mặc dù ngữ khí không tốt, nhưng lời nói lại là không sai!"

"Tất cả những thứ này, đều không phải là ta Dạ Báo, thậm chí, ta Dạ Báo, cũng bất quá là thừa ân trạch." Cự Thiên thản nhiên nói, "Thần Cung chư vị muốn làm chủ không thể, ta Cự Thiên, cũng không làm chủ được."

Chấn Sơn sắc mặt rốt cục biến, Cự Thiên ngôn ngữ, có thể cùng Hàn Dạ khác biệt.

Cự Thiên chính là Cổ Thần, là Dạ Báo bây giờ chân chính chi chủ, Hàn Dạ coi như kêu la lại hung, chỉ cần, Cự Thiên đồng ý, Hàn Dạ cũng không dám nói thêm cái gì.

"Cự Thiên Cổ Thần, ngài cần phải cân nhắc kỹ, bây giờ yêu huyết sinh linh nguy cơ sớm tối, Dạ Báo cử động lần này không khác ly kinh bạn đạo."

"Ý ta đã quyết!" Cự Thiên khoát tay áo, không muốn cùng Chấn Sơn nhiều lời.

"Cự Thiên, cái kia Yêu Chủ, cũng là thiên ngoại Ma Thần, ngươi coi thật muốn vì thiên ngoại Ma Thần, phản bội chúng ta yêu huyết . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Cự Thiên đôi tròng mắt kia, rốt cục biến hóa.

Oanh

Một tiếng oanh minh, chỉ thấy Đế Cung một nửa, đều ở phá toái, chợt, một bóng người từ trong đó phi ra, trọng thương phun máu.

Chấn Sơn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Cự Thiên, chỉ thấy Cự Thiên trong mắt, đều là hàn ý.

"Chỉ là tạp chủng, cũng dám bôi nhọ Yêu Chủ! ?"

Lăn

"Như còn dám nói năng lỗ mãng, hôm nay, bản Cổ Thần làm thịt ngươi đưa cho Yêu Chủ cất rượu!"

Kỳ âm, tại cái này Đế Cung phía trên vang vọng

Mười thành đều là nghe nói!.