Chương 1492: 10 năm

Chương 1492: 10 năm

Thần Cung!

Từng vị Cổ Thần nguy ngồi, tụ tập cùng một chỗ.

Bọn họ nhìn qua cái kia Chấn Sơn, sắc mặt đều là khó coi tới cực điểm.

"Cự Thiên, quả nhiên là miệng ra lời ấy! ?"

Một vị Long Quy mặt, cõng như núi bao Cổ Thần chậm rãi mở miệng.

Hắn tên Bạch Tù, mười vạn năm trước, từng danh xưng Yêu Huyết đại lục đệ nhất Chân Thần.

Tại bây giờ Thần Cung bên trong, tạm làm Thần Cung chi chủ.

Hắn kim thân, danh xưng bất hủ bất diệt, chính là mười vị Cổ Thần liên thủ, cũng khó phá hắn phòng.

"Bạch Tù, Cự Thiên đã sớm phản bội ta yêu huyết, đầu nhập vào cái kia thiên ngoại Ma Thần!"

"Không bằng chúng ta, thẳng hướng Dạ Báo, lượng hắn Cự Thiên gan như thiên cự, còn không phải ngoan ngoãn giao ra Dạ Báo chư thành!"

Có Cổ Thần mặt như phủ băng, bọn họ ai cũng chưa từng nghĩ đến, Cự Thiên sẽ làm đến loại trình độ này.

Cự tuyệt cũng dễ tính, nhưng lại dám đánh tổn thương Chấn Sơn.

Biết rõ Chấn Sơn đại biểu Thần Cung, vẫn như cũ dám làm ra bậc này cử động, Cự Thiên đánh không phải Chấn Sơn, mà là mặt của bọn hắn.

Mỗi một vị Cổ Thần, tại Yêu Huyết đại lục cũng là cao cao tại thượng, ai dám như thế, không khác muốn chết.

Huống chi, bây giờ Thần Cung, Chân Thần vượt qua 50 vị, 36 vị Cổ Thần, một cái Cự Thiên, sao dám như thế! ?

"Bạch Tù Cổ Thần, Chấn Sơn không dám báo cáo láo, Cự Thiên Cổ Thần đã bị tên kia là yêu chủ thiên ngoại Ma Thần chỗ mê hoặc!" Chấn Sơn càng là khóc kể lể: "Ta nhất giới Chân Thần, thụ thương chính là việc nhỏ, thế nhưng 800 triệu sinh linh nhưng ở hổ khẩu biên giới, hơi không cẩn thận, liền sẽ vẫn lạc tại cái kia thiên ngoại Ma Thần ma trảo phía dưới a!"

"Bây giờ thiên ngoại Ma Thần tàn sát ta yêu huyết dân chúng, chư vị Cổ Thần đều biết, cái kia Yêu Chủ xung quanh hội tụ 800 triệu dân chúng, cái này há lại việc nhỏ! ?"

Chấn Sơn thanh âm, để cho rất nhiều Cổ Thần hơi biến sắc mặt.

Có chút Cổ Thần cũng đối Cự Thiên bất mãn, một chút quan sát người, cũng khẽ nhíu mày.

Như cái kia Yêu Chủ, đúng như cái khác thiên ngoại Ma Thần đồng dạng, chỉ sợ cái kia 800 triệu sinh linh nguy rồi.

Cứ việc, bọn họ cũng nghe nói vị yêu chủ kia chém giết thiên ngoại Ma Thần sự tình, có thể thì tính sao? Nam phương cái kia chim bằng, không phải cũng từng nuốt thiên ngoại Ma Thần, lại là đem yêu huyết chúng sinh, coi như sức ăn, nuôi nhốt chi súc, tiến hành theo chất lượng nuốt.

Bất quá là ngắn ngủi mấy năm, số đại đế quốc, gần như bị nuốt một nửa.

Nếu không phải bọn họ liên hợp lại áp chế, chỉ sợ những dân chúng kia, đã chịu khổ tàn sát.

"Bạch Tù, chúng ta đi một chuyến Dạ Báo a!"

"Bây giờ ta Yêu Huyết đại lục, không có gì ngoài chúng ta xung quanh hội tụ hai tỷ sinh linh, liền chỉ còn lại cái kia 800 triệu!"

"Muốn ta Yêu Huyết đại lục, trước đó sinh linh đâu chỉ 10 tỷ, lúc này mới mấy năm . . ."

Từng vị Cổ Thần có chút ngồi không yên, nhìn về phía Bạch Tù.

"Không thể!"

Bạch Tù lại là chậm rãi lên tiếng, hắn nhìn qua rất nhiều Cổ Thần.

"Bây giờ, đông đảo thiên ngoại Ma Thần tại xem chừng, nếu là đột nhiên rời đi, Thần Cung khó tránh khỏi sẽ phải gánh chịu ngấp nghé, thậm chí, cái kia hai tỷ dân chúng, cũng sẽ chịu khổ tàn sát!" Bạch Tù ngưng âm thanh, "Huống chi, Cự Thiên thực lực không yếu, còn có cái kia sâu không lường được Yêu Chủ!"

"Việc này, từ từ mưu tính, không thể vọng động!"

Bạch Tù hít sâu một hơi, "Mấy năm, cái kia Yêu Chủ tất nhiên chưa từng vọng động, hẳn là cũng sẽ không nóng lòng cái này nhất thời."

"Bây giờ chúng ta, thích đáng thu xếp tốt cái này hai tỷ sinh linh, mới là cực kỳ trọng yếu sự tình!"

Có Cổ Thần đưa mắt nhìn nhau, cảm thấy có lý, nhưng cũng có Cổ Thần không đành lòng, lo lắng cái kia 800 triệu sinh linh.

Còn có Cổ Thần, đối với Cự Thiên bất mãn, trong mắt uẩn giận.

"Mà thôi, như vậy quyết định, tiếp đó, còn muốn phiền phức chư vị!"

"Tất nhiên Dạ Báo vô vọng, vậy bọn ta chỉ có thể toàn bộ khởi hành, tự thân vì dân chúng đúc thành, mở ra địa vực."

Bạch Tù thở dài một tiếng, trong mắt của hắn ẩn ẩn có bất an.

Hắn thỉnh thoảng có thể phát giác được nhìn chằm chằm những khí tức kia, đều là thiên ngoại Ma Thần.

Không chỉ có như thế, những cái này thiên ngoại Ma Thần nuốt yêu huyết sinh linh về sau, thực lực càng thêm cường đại.

Lúc trước cái kia Dạ Ma Ma Bằng, lần đầu gặp lúc lại không dám đánh với hắn một trận, bây giờ, nhưng phải tính cả hắn ở bên trong, mười vị Cổ Thần liên hợp mới có thể đem hắn đánh lui.

"Cấm địa nhiều lần động, thiên ngoại Ma Thần tàn phá bừa bãi, yêu huyết . . . Thật sự muốn đi vào đại kiếp sao?"

Đợi chúng Cổ Thần sau khi rời đi, Bạch Tù một người suy nghĩ xuất thần, cuối cùng, chỉ có một đạo tiếng thở dài tán đi.

. . .

Về sau thời gian hai năm, Thần Cung lại không tin tức.

Dạ Báo đế đô xung quanh, ngược lại có chút an cư lạc nghiệp.

Thậm chí, Tần Hiên từng từ trong cung điện đi ra một lần, truyền thụ một chút thần thông linh quyết, vì Cự Thiên cùng Hàn Dạ có thể tự vệ, đã từng giảng đạo một lần, cửa đạo kim sen, thần mộc thông thiên, dị tượng kinh người, vì những cái kia có thể so với Hợp Đạo cảnh chân vương cấp cường giả mở đường, lái vào Chí Tôn con đường.

Cũng không phải Tần Hiên không có chuyện gì làm cử động lần này mà là cái này mấy năm thời gian, thường có Yêu vương xâm nhập, cứ việc đều bị đánh lui, nhưng cũng là phiền phức vô cùng.

Nơi đây hội tụ 800 triệu sinh linh, lại ở một nơi, đối với những cái kia đem yêu huyết sinh linh coi như là bảo dược Yêu vương mà nói, nhất định chính là một cơ duyên to lớn.

Nguy cấp nhất một lần, Ngũ Đại Yêu Vương hợp lực vây công, kém chút thiên băng địa liệt, mười thành sụp đổ.

Nếu không phải Cự Thiên cùng Hàn Dạ cơ cảnh, đem chiến trường kéo đến cực xa khoảng cách, chỉ sợ Tần Hiên không thể không lần nữa xuất quan động thủ.

Dù vậy, Tần Hiên vẫn là tỉnh lại, chém ra một kiếm vạn đạo quy nhất, đả thương nặng tam đại Yêu vương, chấn nhiếp rồi còn lại hai đại Yêu vương, lúc này mới vì Dạ Báo giải vây.

Như thế quấy rối, Tần Hiên cũng là thoáng có chút không kiên nhẫn.

Hắn cần tĩnh tâm cảm ngộ, hàng năm bế quan bên trong, há lại sẽ vì cái này các loại việc vặt vây khốn, sở dĩ thuận tay liền thi hành tiếp theo chút cơ duyên.

Cự Thiên cùng Hàn Dạ vốn là tương đương với Chí Tôn, Cự Thiên càng là Đại Thừa trung phẩm Chí Tôn, chỉ bất quá truyền thừa đơn nhất, thần thông, sát thuật thiếu thốn, không hiểu được như thế nào phát huy ra Đại Thừa cảnh thực lực, nếu không cái kia năm vị Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, Cự Thiên như thế nào lại sa vào đến nguy cảnh.

Về sau, lại là ba năm năm tháng, trong thời gian này, cũng thành có Yêu vương xuất hiện, lại bị Cự Thiên cùng Hàn Dạ trực tiếp đánh lui, hai đại Chí Tôn chi lực, có thể xưng khủng bố, thậm chí lấy Tần Hiên truyền lại thần thông, giết một vị Hợp Đạo Yêu vương, dẫn tới gần như 1 tỷ sinh linh hô to không dứt, đối với Tần Hiên, càng là kính sợ đến cực hạn.

Theo năm tháng trôi qua, Dạ Báo đế đô chung quanh sinh linh càng ngày càng nhiều, gần như đã vượt qua 1 tỷ.

Chúng sinh, cũng càng thêm trị an, có ruộng tốt đất màu mỡ, tất cả phảng phất đều khôi phục được trước kia.

Thậm chí, một chút yêu huyết lão nhân trà dư tửu hậu đều ở thở dài, ai có thể tưởng tượng, mười năm trước, bọn họ còn tại trôi dạt khắp nơi, không cẩn thận, liền sẽ trở thành những cái kia thiên ngoại Ma Thần đồ ăn.

Bây giờ, lại là an ổn ở chỗ này sau khi ăn xong chuyện phiếm.

10 năm, từ Tần Hiên bế quan cho tới bây giờ, gần như đã qua 10 năm.

Yêu Huyết đại lục bên trong, không ngừng có đại chiến, cấm địa bên trong tồn tại cũng bắt đầu đi ra khỏi cấm địa, những nơi đi qua, đều là bừa bộn.

Chỉ có cái này Dạ Báo đế đô xung quanh, lại yên tĩnh tường hòa đáng sợ.

Dạ Báo Đế Cung bên trong, Cự Thiên cau mày, hắn nhìn qua bên cạnh ba vị trẻ tuổi.

"Hàn Dạ, Khiếu Nguyệt, Vấn Linh, các ngươi lấy được tin tức làm thật?" Cự Thiên mở miệng, trong thanh âm, ẩn chứa sầu lo.

Trong đó một tên bạch lang mặt nam tử, cùng một tên Ngọc Diện nữ tử cúi đầu nói: "Cự Thiên Cổ Thần, đây là một vị Chân Thần tin tức truyền đến."

Bọn chúng là mười năm này bên trong tấn thăng Cổ Thần, vốn là chân vương cấp đỉnh phong, không biết ở đây cảnh nội khốn nhiễu bao nhiêu năm tháng, sau khi được từ Tần Hiên mở đường, nhập Chân Thần cảnh giới.

"Lão tổ, Thần Cung bại lui, đại lượng Cổ Thần, Chân Thần vẫn diệt, mang theo hai tỷ sinh linh, vừa đánh vừa lui, hướng ta Dạ Báo phương hướng mà đến. Như tin tức này làm thật, chỉ sợ ta Dạ Báo, thật muốn tao ngộ một trận kiếp nạn!" Hàn Dạ nhịn không được mở miệng, "Coi như Thần Cung đại bại, nhưng còn dư lại Chân Thần, Cổ Thần cộng lại cũng vượt qua 50 vị, một khi nhập Dạ Báo, Dạ Báo . . ."

Hắn có chút im tiếng, cuối cùng ngưng trọng nhìn qua Cự Thiên Cổ Thần, "Không bằng, chúng ta mời Yêu Chủ xuất quan a?"

"Yêu Chủ! ?"

Cự Thiên Cổ Thần thì thào, hắn nhịn không được khẽ ngẩng đầu.

50 vị Chân Thần, Cổ Thần, sức mạnh khủng bố cỡ nào, chính là Yêu Chủ xuất quan . . . Thật sự liền có thể

Phá kiếp sao?

——

[ phát sinh ngày hôm qua một chút xe nhỏ họa, sở dĩ dẫn đến lão Mộng mười giờ hơn mới đến nhà, đổi mới càng là dừng lại càng một chương.

Vạn phần xin lỗi, các vị yên tâm tâm, lão Mộng không phát hiện chút tổn hao nào, chỉ là một điểm nhỏ tai nạn xe cộ, nhưng xử lý sự tình xử lý mấy giờ.

Bởi vì hôm qua canh một, lão Mộng áy náy, hôm nay bạo càng, canh thứ nhất trước tạm dâng lên! ].