Chương 1493: Thần Cung nổi lên

Chương 1493: Thần Cung nổi lên

Mười thành sinh linh, đều đã bắt đầu đề phòng.

Đại lượng sinh linh, đều ở vận sức chờ phát động.

Còn có một chút cường giả, tùy thời chuẩn bị mang theo dân chúng rời đi.

Cự Thiên đã truyền xuống tin tức, ba vị Chân Thần đều ở rửa mắt mà đợi.

Thần Cung hơn mười vị chí cường giả sắp tới, còn mang theo hai tỷ sinh linh, đang tại hướng Dạ Báo đế đô tới.

Tại một nội thành, có mấy tên lão giả trên mặt đau khổ.

"Những cái kia Cổ Thần, thật muốn hoành đoạt cái này mười thành sao?"

"Thật vất vả an sinh thời gian, lại muốn không thấy!"

"Dân chúng lầm than a! Yêu Chủ thân làm thiên ngoại Ma Thần lại cứu chúng ta, những cái kia Cổ Thần chính là yêu huyết chí cường giả, nhưng phải đối với cái này một cõi cực lạc tiến hành hãm hại!"

Mấy vị lão giả cùng nhìn nhau lấy, hơi có chút trầm mặc.

Mười năm này, bọn họ tận mắt thấy Cự Thiên, Hàn Dạ đánh lui những cái kia tới đánh thiên ngoại Ma Thần.

Càng nhìn thấy bọn họ nguy cơ sớm tối, là cái kia Yêu Chủ động thủ, dọa lùi thiên ngoại Ma Thần giải vây.

Có thể trước đó, đó là thiên ngoại Ma Thần, đó là ngoại tộc đánh tới, bọn họ không có biện pháp.

Lần này, lại là Thần Cung, danh xưng Yêu Huyết đại lục lãnh tụ Thần Cung hướng Dạ Báo phát động kiếp nạn, là người một nhà, muốn đối bọn hắn Tịnh thổ triển khai cướp đoạt, chiến lấy.

Cái tin này, càng làm cho mấy ông lão tâm lạnh.

Mười thành bên trong, rất nhiều Yêu Huyết đại lục dân chúng, thậm chí cường giả, càng là như vậy.

Thậm chí có một chút hài đồng, bóp thành Cổ Thần bùn điêu, tùy ý phá hư, để bày tỏ phẫn nộ.

Đại nhân nhìn đến lại chưa từng ngăn cản, không biết bao nhiêu yêu huyết sinh linh, trong lòng cũng là kìm nén một hơi lửa giận.

Ngoại tộc cướp giết cũng chính là được rồi, bây giờ, cùng là Yêu Huyết đại lục cường giả, không những không che chở cho hắn môn, ngược lại muốn đối bọn hắn bây giờ an cư lạc nghiệp chi địa triển khai công phạt.

Lẽ nào có cái lý ấy! ?

1 tỷ còn lại sinh linh, đều là lên cơn giận dữ.

. . .

Khoảng cách mười thành nam phương 500 triệu dặm, biển người như biển, phụ nữ và trẻ em bàn chân mang huyết, hai tỷ yêu huyết sinh linh, lẫn nhau đỡ lấy, đang tại đau khổ hướng về phía trước tiến lên.

Bọn họ lặn lội hơn một tỉ bên trong, từ Thần Cung chi lực mà đến, lặn lội gần như thời gian hơn một năm.

Trong thời gian này, không biết có bao nhiêu người chết ở trên đường.

Trong đám người, cái kia rất nhiều Cổ Thần, cũng là long đong vất vả mệt mỏi, đầy mặt mỏi mệt.

Bạch Tù nhìn qua nơi xa, mênh mông, bờ môi phiếm tử, "Còn bao nhiêu ngày thiên, có thể tới Dạ Báo đế đô! ?"

"Đi vội phía dưới, không ra hai tháng, liền có thể đến!"

Một bên, có Cổ Thần cường giả cau mày, đồng dạng có chút chật vật.

Hơn một năm nay, bọn họ không ngừng tương trợ, thậm chí vận dụng thần bia bên trong bí pháp, mang theo đại lượng dân chúng tiến lên.

Không chỉ có như thế, còn muốn chống cự thiên ngoại Ma Thần, đã sớm sức cùng lực kiệt.

Bạch Tù quay đầu, nhìn về tương lai lấy sau lưng cái kia rất nhiều dân chúng.

Bọn họ Cổ Thần, Chân Thần còn như vậy, huống chi là những cái kia dân chúng bình thường?

Chính là hành tẩu đến bước này, gần như vẫn lạc mấy ức dân chúng, cực khổ chết ở trên đường.

Bạch Tù trong lòng có day dứt, Thần Cung là vì yêu huyết sinh linh không sai, nếu không phải như thế, những cái này Cổ Thần, cũng sẽ không đến bước này còn kiên trì, thậm chí vẫn mệnh.

Có thể, Nam phương cái kia một tôn Ma Bằng quá mạnh, càng là hội tụ mấy trăm thiên ngoại Ma Thần, trú đóng ở một phương.

Nếu không phải bọn họ quyết định thật nhanh, lên phía bắc đi xa, cái kia tôn Ma Bằng tâm tư lại không tại bọn hắn nơi này, chỉ sợ bây giờ bọn họ đều là muốn mạng vẫn trên con đường này.

"Đáng tiếc Thần Sư!"

Bạch Tù lẩm bẩm một tiếng, lúc này, hắn liền quát: "Yêu huyết các vị, khoảng cách Dạ Báo đế đô cũng bất quá mấy ức dặm, không ra hai tháng liền đến, nơi đó có ruộng tốt hồ nước, có đất màu mỡ rừng quả."

"Đối đãi chúng ta nhập Dạ Báo đế đô, các vị nhất định không cần lại thụ mệt khổ."

Hắn tại ủng hộ, nếu không, những cái này yêu huyết sinh linh chỉ sợ khó mà kiên trì.

Đường đi quá xa, cho dù yêu huyết sinh linh thân thể cường tráng, nhưng khá dài như vậy đường đi, vẫn như cũ làm cho tất cả mọi người cũng như như trụy lạc tại hắc ám vũng bùn bên trong phù du.

Bạch Tù thanh âm, vang vọng tại bốn phương tám hướng.

Những cái kia sắc mặt u tối dân chúng nghe được ruộng tốt rừng quả lúc, lúc này trong mắt liền tách ra ánh sáng.

Rất nhiều người trên mặt nổi lên hi vọng, bọn họ nghe qua Dạ Báo nghe đồn, trong lòng bọn họ sớm đã là một mảnh phúc địa.

Bây giờ, phúc địa đang ở trước mắt, hơn một năm dài đằng đẵng đi xa, rốt cuộc phải đạt tới điểm cuối cùng.

Oanh

Hai tỷ yêu huyết sinh linh, gần như đều oanh động, không ít người trong mắt tỏa ánh sáng, lộ ra vô tận cuồng hỉ, càng phảng phất thấy được hi vọng.

"Bạch Tù, Cự Thiên chưa hẳn . . ."

"Ta cùng với Cự Thiên quen biết, hắn không phải là không thèm nói đạo lý người!" Bạch Tù chậm rãi mở miệng, "Có lẽ, Cự Thiên đối với Thần Cung có thành kiến, nhưng những dân chúng này, chưa từng phạm phải nửa điểm sai lầm!"

"Mười năm qua, Dạ Báo không ngừng thu nạp dân chúng, đối với ta Yêu Huyết đại lục sinh linh, chính là đại ân!"

"Như Cự Thiên thật sự là không đồng ý, vậy liền để cho dân chúng đi qua, chúng ta Thần Cung cường giả, ở ngoài thành chờ đợi chính là!"

Bạch Tù ngữ điệu, để cho không ít cường giả hơi biến sắc mặt.

"Bạch Tù, cái kia Cự Thiên bất quá là một cái Cổ Thần, tính cả Hàn Dạ, cũng bất quá hai vị cường giả mà thôi, ta Thần Cung hơn mười vị Thần cấp cường giả đến bước này, hắn Cự Thiên sao dám không cho?" Có Cổ Thần không cam lòng, còn có oán niệm hận ý.

Nếu không phải lúc trước Cự Thiên cự tuyệt, bọn họ dùng cái gì đến bước này.

Một chút Cổ Thần, đem oán hận, đều là đặt ở Cự Thiên trên người, đối với hắn mối hận, không thua gì đối với thiên ngoại Ma Thần.

Bạch Tù trầm mặc, hắn nhìn thoáng qua những cái kia Cổ Thần, giữ im lặng.

"Đi đầu đi đường, ta đã phái người đi liên hệ Cự Thiên, Cự Thiên phải chăng đáp ứng, sẽ có trả lời chắc chắn!"

. . .

Sau nửa tháng!

Dạ Báo Đế Cung bên trong, Cự Thiên, Hàn Dạ, Vấn Linh, Khiếu Nguyệt, tứ đại Thần cấp sinh linh nhìn qua một vị Cổ Thần cấp cường giả rời đi.

Cái này nửa tháng, Thần Cung đã phái người câu thông mấy lần.

Cự Thiên cũng là đầy mặt lo lắng, hai tỷ sinh linh . . . Nhiều lắm!

Lấy Dạ Báo bây giờ điền lâm, căn bản bất lực chèo chống, chỉ sợ lại muốn mời Yêu Chủ xuất thủ.

Có thể chớ nói Yêu Chủ bây giờ đang bế quan, coi như xuất quan, Yêu Chủ hội lần nữa đúc thành, khai khẩn ruộng, trồng rừng?

Mọi thứ đều là ẩn số!

"Lão tổ, ngươi không thể như thế đáp ứng, Thần Cung đám người kia, căn bản chính là không có hảo ý." Hàn Dạ ở một bên mở miệng.

"Ta biết!" Cự Thiên hít sâu một hơi, nhàn nhạt nhìn về phía nơi xa.

"Người lão tổ kia vì sao còn . . ."

"Có thể những cái kia yêu huyết dân chúng, nhưng có tội lỗi? Hạng gì vô tội! ?"

Cự Thiên đột nhiên đứng lên, hắn thân thể ẩn ẩn run rẩy, "Hàn Dạ, Thần Cung ta có thể mặc kệ, nhưng những sinh linh kia . . . Ta nhìn không được!"

"Càng sẽ không để bọn hắn đi chịu chết!"

Thanh âm hắn, không lưu loát, rồi lại kiên quyết.

Dạ Báo rất khó, Cự Thiên rõ ràng, nhưng những cái kia yêu huyết sinh linh, lại càng không nên chết.

Giờ khắc này, Hàn Dạ trầm mặc, Khiếu Nguyệt, Vấn Linh, đều là như thế.

"Hạ lệnh, lại mở ruộng tốt, thảm thực vật cây ăn quả!"

"10 năm, lúc trước Yêu Chủ lập nên ruộng tốt đất màu mỡ, đã mở ra gấp đôi, mặc dù không có khả năng chèo chống 3 tỷ sinh linh, nhưng là tuyệt đối sẽ không chết đói!"

"Về phần Thần Cung như vậy gia hỏa, nếu là thật sự là yêu huyết, Dạ Báo có thể cho chi, nhưng nếu thực sự là vì tranh đoạt được, ta Cự Thiên, chính là tử chiến!"

Giờ khắc này, Cự Thiên không thể nghi ngờ thanh âm, tại cái này Đế Cung bên trong chậm rãi vang lên

Như đạo hắn tâm..