Chương 1494: Đế Cung gặp gỡ (ba canh)

Chương 1494: Đế Cung gặp gỡ (ba canh)

Dạ Báo đế đô phía trên  trong cung điện.

Một bóng người, chậm rãi đi ra.

Tần Hiên xuất quan, bế quan mười năm, ra cái này liên quan.

Vạn đạo đều là nhập thượng phẩm, Ngũ nhạc đều là thành Đế ý.

Giờ khắc này, Phản Hư thượng phẩm, lại không nửa điểm tì vết.

10 năm khổ tu, cuối cùng cũng có thành.

Hắn đứng ở cung điện này phía trước, quan sát nơi xa thiên địa.

"Hai tỷ sinh linh, 50 vị Đại Thừa! ?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, phảng phất nơi xa cái kia một cỗ khí tức, không động được tâm hắn cảnh nửa điểm gợn sóng.

Sau đó, Tần Hiên lơ đễnh, từ trong cung điện rơi xuống.

Hắn chưa từng tìm Cự Thiên, mà là tại nơi đây thiên địa dạo bước.

Hồ nước như gương, hình chiếu lấy một tịch áo trắng.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên mặt giả trên mặt tán đi, hắn lẳng lặng nhìn lấy chính mình.

Tóc đen như trước, tinh mâu ung dung, môi mỏng như dao.

Khóe miệng của hắn chau lên, giữa hồ, hình chiếu giống nhau.

"Cùng kiếp trước, tựa hồ bất đồng!"

Tần Hiên lẩm bẩm, kiếp trước, hắn búi tóc treo cao, thanh y phiêu miểu, trong mắt khó tránh khỏi lang bạt kỳ hồ, mỏi mệt tang thương.

Thời gian này, kiếp trước hắn hẳn là còn ở Tiên Hoàng, bất quá cũng mau đi ra.

Tần Hiên suy nghĩ lưu chuyển, nhớ tới năm tháng tang thương.

Kiếp trước hắn từ Tiên Hoàng Di Tích sau khi rời đi, cáo biệt Thiên Vân tông, hướng ra phía ngoài lịch luyện.

Thập đại bên trong tinh vực, hắn gặp bất bình, gặp phải một cái tông môn truy sát, cơ duyên xảo hợp bên trong, gặp được Chí Tôn tranh đấu, bị cuốn vào không gian loạn lưu bên trong, cửu tử nhất sinh, xuất hiện lần nữa, cũng đã là tại Thái Huyền tinh cầu giới.

Về sau, hắn ví như tán tu, bốn phía tầm bảo, sau gặp được mấy vị chiêu mộ tông môn, bước vào một cái Tiểu Bí Cảnh.

Từ bí cảnh bên trong đi ra, lại vì người khác chi nhãn đỏ, lần nữa trôi dạt khắp nơi, cửu tử nhất sinh.

Ngắn ngủi trăm năm, hắn đã giết rất nhiều người, cũng trốn mấy cái tinh vực, tu vi cũng ở đây đột phá . . .

"Năm tháng dằng dặc, thiên địa này cảnh đẹp không thắng thu!"

"Kiếp này chuyện cũ, ta cuối cùng không quan tâm ngắm cảnh, làm không được cái kia phù du qua nước chuyến du lịch một ngày!"

Tần Hiên lẩm bẩm, hắn lẳng lặng nhìn qua trong hồ chính mình, khóe miệng nụ cười, dần dần tán đi.

Mặt nạ lặp lại, hắn lẳng lặng ngồi ở bàn thạch bên trên.

Trong tay tìm tòi, có một tòa cổ cầm, bình thường không gặp nửa điểm thần dị.

Hắn ngồi trên đá, mười ngón đánh đàn, tiếng đàn ung dung.

Khúc, không phải tuyệt, lại, không bỏ!

Một khúc Thanh Đế, không ngờ nỗi buồn ly biệt!

. . .

Dạ Báo Đế Cung bên trong, Cự Thiên đám người không biết Tần Hiên xuất quan.

Lấy Tần Hiên thực lực, như không nghĩ triển lộ khí tức, bọn họ lại có thể phát giác đến.

Giờ phút này, Đế Cung bên trong, Cự Thiên trước mặt, Bạch Tù lẳng lặng ngồi xuống, cùng hắn nhìn nhau mà nhìn.

"Dạ Báo, danh bất hư truyền." Bạch Tù khẽ thở dài: "Vốn cho rằng, Dạ Báo cũng sẽ như Thần Cung, nhìn như chúng sinh sớm tối chi địa, trên thực tế, nhưng cũng là bản thân khó bảo toàn."

"Bây giờ vừa thấy, ta lại phát hiện, chúng sinh Nhạc Nhạc, phụ nữ và trẻ em không lo."

"Cự Thiên, ngươi chế tạo so với ta tốt!"

Bạch Tù ánh mắt có chút phức tạp, ghen ghét, không cam lòng.

Nhưng càng nhiều, lại là là yêu huyết chúng sinh mà thích.

1 tỷ sinh linh có thể được này phúc địa, chính là đại hạnh.

"Đều là Yêu Chủ ân trạch, nếu không phải như thế, Dạ Báo sớm đã không còn!" Cự Thiên chậm rãi nói: "Bạch Tù, ngươi xây Thần Cung, ta tri kỳ ý, nhưng ngươi tới đây, là muốn mượn đại nghĩa danh tiếng, tiếng động lớn tân đoạt chủ, ta sẽ không đồng ý."

"Ta đã sai người, rộng thi hành cấp lương cho nước, vì hai tỷ sinh linh biết mệt mỏi!"

"Trước đó rất nhiều thương lượng, ngươi cũng cần phải tên ta ý!"

"Hai tỷ sinh linh, có thể nhập mười thành, nhưng, các ngươi Thần Cung cường giả, không thể nhập!"

Bạch Tù khẽ cau mày, "Thần Cung, cũng là vì yêu huyết!"

"Thần Cung thế lớn, dưới mái hiên, há có thể không cúi đầu?" Cự Thiên nhàn nhạt mở miệng, "Bạch Tù, ngươi không làm được tất cả Thần cấp cường giả chi chủ!"

"Ngươi ta sống lâu như vậy, đều là rõ ràng!"

"Có thể Dạ Báo, có thể giữ được cái này 3 tỷ sinh linh sao? Bằng ngươi Cự Thiên, cùng Hàn Dạ cái kia ba tên tiểu gia hỏa?" Bạch Tù chậm rãi lên tiếng, "Ngươi ta cũng đều minh bạch, không phải là ta khinh nhục, thiên ngoại Ma Thần con số, chí ít qua 2000."

"Nam phương cái kia tôn Ma Thần Vương, hội tụ mấy trăm vị Ma Thần, đã bắt đầu trùng kích Tử Vong Ma Hải, một khi bọn chúng xông phá, hoặc là không xông phá, như vậy, liền sẽ trở về Yêu Huyết đại lục."

"Thần Sư tương diệt, sau đó, chính là Dạ Báo!"

Cự Thiên tựa hồ có chút giễu cợt, "Sở dĩ, ta vì Thần Cung che chở cái này hai tỷ sinh linh, không cho Thần Cung làm chủ, Thần Cung liền muốn nhìn ta Dạ Báo hủy diệt mặc kệ! ?"

"Sẽ không!" Bạch Tù thản nhiên nói: "Như ngươi nói, ta không làm được tất cả cường giả chủ, nhưng ta Bạch Tù, sẽ không chết tại ngươi Cự Thiên đằng sau!"

Hừ

"Đến lúc đó, ngươi Cự Thiên, vẫn là muốn dưới mái hiên cúi đầu, cùng bây giờ, có khác biệt gì! ?"

Bạch Tù chậm rãi đứng dậy, "Ta biết ngươi ý, ngươi cũng cần phải hiểu ta, bất quá, ta có thể vì Thần Cung làm chủ, nhưng ngươi Cự Thiên, lại không thể vì Dạ Báo làm chủ!"

"Ta muốn gặp cái kia Yêu Chủ!"

Hắn nói rõ chân chính ý đồ đến, Dạ Báo, làm chủ không phải Cự Thiên, mà là ngày đó cung nội thiên ngoại Ma Thần.

Bạch Tù rất rõ ràng, vị kia thiên ngoại Ma Thần, bây giờ ý muốn không biết, 3 tỷ sinh linh ở đây, như cái kia Yêu Chủ lòng có làm loạn, chỉ sợ yêu huyết sinh linh muốn hủy diệt hơn phân nửa.

Cự Thiên hơi biến sắc mặt, "Yêu Chủ có lời, bế quan bên trong, không thể khinh nhiễu!"

"Huống chi!" Cự Thiên khẽ lắc đầu, thở dài nói: "Không dối gạt ngươi, vị yêu chủ kia, chỉ sợ sẽ không quan tâm yêu huyết sinh linh sinh tử."

"Ân?" Bạch Tù có chút không hiểu.

"Rất đơn giản, Yêu Chủ chính là thiên ngoại Ma Thần, vì lấy cơ duyên mà đến, ngươi cảm thấy, Yêu Chủ thật sự sẽ vì chúng ta yêu huyết sinh linh, cùng tất cả thiên ngoại Ma Thần là địch?" Cự Thiên hít sâu một hơi, "Ta có thể cảm thụ được, vị yêu chủ kia, sẽ không để ý yêu huyết sinh linh sự sống còn, thậm chí bao gồm ta!"

"Trước đó sở dĩ tương trợ, chỉ là bởi vì Yêu Chủ cần bế quan, hắn không muốn chúng ta quấy rầy với hắn!"

Bạch Tù càng thêm không hiểu, "Đây là ý gì?"

"Rất đơn giản, vị yêu chủ kia, đem ta các loại coi là giun dế." Cự Thiên hít sâu một hơi, "Cứu yêu huyết, tiện tay mà thôi, diệt yêu huyết, cũng là tiện tay mà thôi, bất quá vị yêu chủ kia, cao ngạo đến cực hạn, cũng kiêu ngạo đến cực hạn!"

"Hắn khinh thường tại tàn sát kẻ yếu, tàn sát bình dân, mặc dù là vì lấy cơ duyên mà đến, lại khác cùng những cái kia thiên ngoại Ma Thần giống nhau!"

Bạch Tù khẽ giật mình, con ngươi có chút đột nhiên co lại.

Cứu yêu huyết, bất quá là tiện tay mà thôi, hủy diệt yêu huyết, cũng là tiện tay mà thôi.

Câu nói này, quả thực quá mức không thể tưởng tượng nổi, 3 tỷ sinh linh sinh tử, tại Cự Thiên trong mắt, chỉ là cái kia Yêu Chủ một ý niệm.

"Hắn là nói như thế?"

"Không phải! Một loại cảm giác!"

Cự Thiên nhìn thật sâu Bạch Tù, "Ngươi ta đều là tại thời gian dài dằng dặc bên trong đi qua, nhãn lực đều là bất phàm, đối đãi ngươi chân chính nhìn thấy vị yêu chủ kia thời điểm, sẽ minh bạch ta nói."

Bạch Tù có chút khó có thể tin, hắn nghĩ không đến, dạng gì tồn tại, có thể khiến cho Cự Thiên như thế hình dung.

Chỉ là như thế hình dung, Bạch Tù chỉ có thể tưởng tượng đến trên bầu trời, ngạo trước khi chúng sinh kiêu ngạo cái bóng, nhưng cụ thể, lại là khó có thể tưởng tượng.

Hạng gì kiêu ngạo tồn tại, mới có thể đến Cự Thiên như thế! ?

Đúng lúc này, Cự Thiên cùng Bạch Tù sắc mặt đột biến.

"Không tốt!"

"Là tên nào, dám không để ý khuyên bảo!"

Hai đại Cổ Thần, tại thời khắc này biến sắc, đều xuất hiện Dạ Báo Đế Cung.

——.