Chương 1495: Ai nói giun dế không huyết tính (bốn canh)

Chương 1495: Ai nói giun dế không huyết tính (bốn canh)

Trước hồ, tiếng đàn ngừng lại.

Tần Hiên cái kia khép hờ con ngươi chậm rãi mở ra, hắn nhìn về phía một tòa đại thành ở tại.

"Một chút yên tĩnh, lại cũng vô tồn!"

Hắn chậm rãi thu cầm, chắp tay đứng dậy.

Chợt, thân ảnh hắn liền biến mất, mặt hồ, không nửa điểm gợn sóng, phảng phất cái kia một bộ áo trắng, uyển chuyển tiếng đàn, như không từng xuất hiện.

. . .

Tường Phúc thành!

Đây là Tần Hiên chế tạo mười thành một trong, bây giờ, bên trong tòa thành này.

Đã có hài đồng khóc nỉ non, phụ nữ và trẻ em giai nộ.

Trên mặt đất, còn có một số phá toái tượng bùn.

Còn có một đứa bé con, thân thể co quắp, khóe miệng bọt máu không ngừng tràn ra.

"Bách nhi, Bách nhi!"

Có một tên phụ nhân thấy cảnh này, gần như mắt tỳ muốn nứt, xông đi lên đem đứa bé kia ôm lấy, gào khóc khóc rống.

Đứa bé kia sinh cơ càng thêm yếu ớt, rõ ràng là sống không được.

Phụ nữ khó có thể tưởng tượng, sáng sớm còn tại lời thề son sắt tại đối với nàng phát thệ, muốn trở thành Cổ Thần, Yêu Chủ mạnh như vậy người, thủ hộ yêu huyết sinh linh hài tử, bây giờ lại nửa chân đạp đến vào đến Quỷ Môn Quan.

Một bên, không ít dân chúng tụ tập, buồn giận nhìn qua đứng ở đám người ở giữa một bóng người.

Một tôn Cổ Thần, hắn lẳng lặng mà đứng, trong mắt, vô bi, không thích.

Hắn nhìn qua cái kia gào khóc khóc rống phụ nữ, nhìn qua cái kia sắp chết hài đồng, trong mắt không từng có nửa điểm cảm xúc.

"Chỉ là bình dân, dám đem ta các loại diện mạo bóp thành tượng bùn, ô ngôn uế ngữ!"

Vũ Khuyết Cổ Thần hờ hững mở miệng, "Này tội, phải chết!"

Kèm theo hắn đạp chân xuống, lúc này, đại địa chấn động, chúng sinh bước chân bất ổn, lảo đảo ngã xuống đất.

Những hài đồng kia, càng là sợ hãi đến cực hạn.

Vũ Khuyết trong mắt lướt qua vẻ khinh thường, hắn ưng trên mặt vẫn không để ý cái kia sắp chết hài đồng.

Nhất giới bất kính trẻ nhỏ, dám khinh nhục Cổ Thần chi tôn, chính là chết rồi, lại nên làm như thế nào?

"Mẫu thân nói đến đúng, các ngươi bọn gia hỏa này, căn bản cũng không phải là thần, là người xấu!"

Đúng lúc này, một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên.

Dân chúng sợ hãi, đã có một cái không đủ 10 tuổi nữ đồng, hồ trong mắt đều là nộ ý.

Một bên Thiên Hồ nữ tử, càng là sợ hãi tới cực điểm, kéo lại nữ đồng kia.

"Duệ nhi, không cho phép hồ ngôn loạn ngữ!"

Nữ tử gần như sợ hãi đến cực hạn, đây chính là Cổ Thần, một ngón tay, liền có thể nghiền chết các nàng.

Mặc dù chúng dân tâm có không cam lòng, có giận, nhưng càng quý giá tính mệnh.

Vũ Khuyết trong mắt bỗng nhiên băng lãnh, hắn sắc mặt lạnh lẻo quay đầu, sâu kín nhìn qua nữ đồng kia.

"Ngươi nói cái gì! ?"

Hắn trong lòng dâng lên một tia nộ khí, hắn Vũ Khuyết chính là Yêu Huyết đại lục Cổ Thần.

Từng là yêu huyết chúng sinh, cùng thiên ngoại Ma Thần không biết sinh tử chiến bao nhiêu lần.

Bây giờ, tại cái này Dạ Báo mười bên trong thành sinh linh trong mắt, vậy mà trở thành người xấu! ?

Liền chẳng lẽ như thế, Cổ Thần chi tôn, há có thể là nhất giới hài đồng nói rõ nhục nhã.

Lẽ nào có cái lý ấy! ?

Trong mắt của hắn lướt qua vẻ sát ý, liền muốn động.

Đúng lúc này, có cường giả giáng lâm, đây là một vị chân vương.

Hắn nhìn thấy cái kia sắp chết hài đồng, thấy được cái kia sợ hãi dân chúng, cùng cái kia Vũ Khuyết . . . Cùng trong mắt sát ý.

"Vũ Khuyết Cổ Thần!"

Đồ Mẫn mở miệng, trong mắt ngưng lại.

Vũ Khuyết sát ý hơi ngừng lại, quay đầu nhìn về Đồ Mẫn, không từng có nói.

"Vũ Khuyết Cổ Thần, bây giờ Bạch Tù Cổ Thần cùng Cự Thiên Cổ Thần tại Thần Cung bên trong thương nghị, Cổ Thần lại một mình nhập Tường Phúc thành đối với đứa bé xuất thủ, kinh hãi dân chúng." Đồ Mẫn trong lòng có giận, cũng không dám biểu hiện ra ngoài, "Đây không chắc, phải chăng có chút không để ý đại cục! ?"

Vũ Khuyết nhàn nhạt nhìn qua Đồ Mẫn, "Ngươi nhất giới chân vương cấp cường giả, là ở giáo huấn với ta?"

"Không dám!"

Đồ Mẫn hít sâu một hơi, vội vàng mở miệng.

"Hừ, nhất giới bình dân, giết liền giết, cũng xứng không để ý đại cục bốn chữ! ?"

Vũ Khuyết cười lạnh thành tiếng, "Dạ Báo, thật đúng là an nhàn a, chúng ta bên ngoài chém giết, hấp dẫn thiên ngoại Ma Thần, các ngươi lại ở đây chỗ an cư lạc nghiệp!"

"Bây giờ, tại Dạ Báo dân chúng trong mắt, chúng ta Cổ Thần, vậy mà trở thành không chuyện ác nào không làm người xấu, hài đồng lấy tượng bùn nhục chi!"

"Tốt một cái Dạ Báo, đợi bản Cổ Thần đi gặp một lần Cự Thiên, nhìn hắn như thế nào cho bản Cổ Thần một cái công đạo!"

Thanh âm hắn càng thêm to, ví như tiếng sấm, chấn động đến ở đây dân chúng run lẩy bẩy.

Chính là trước đó nữ đồng kia, cũng là có chút sợ hãi, nhưng nó lại quật cường cắn răng.

"Cổ Thần, liền có thể tùy tiện giết người! ?"

"Cổ Thần, liền có thể cướp đoạt đồ của người khác! ?"

"Như Cổ Thần chính là như thế, ta Đồ Duệ, đời này không vào Cổ Thần!"

Nàng tuổi nhỏ, lại nói ra tất cả người không dám nói ra ngữ.

Nàng sợ hãi, lại liều lĩnh, cũng muốn biểu hiện trong lòng chi ý.

Nàng tuổi tác không có mười, giờ khắc này, dũng khí của nàng, lại làm cho tất cả dân chúng cực kỳ hâm mộ.

Liền Đồ Mẫn, cũng nhịn không được nhìn về phía cái kia nữ đồng.

Nhưng ở giờ phút này, đã có kinh khủng sát ý, thông thiên mà lên.

Vũ Khuyết trong mắt bộc phát sát cơ, chỉ là nhất giới nữ đồng, dám liên tiếp khinh nhục với hắn.

"Muốn chết!"

Vũ Khuyết mở miệng, lúc này, dưới chân hắn chấn động, cát bụi lơ lửng, bàn tay hắn đột nhiên chấn động, những cái kia cát bụi, tại thời khắc này, toàn bộ hướng Đồ Duệ khuấy động đi.

Nếu là bị đánh trúng, đừng nói là Đồ Duệ cái này không đủ 10 tuổi hài đồng, chính là bên người chi mẫu, sau lưng một chút dân chúng, đều muốn bỏ mình tại chỗ.

"Vũ Khuyết Cổ Thần!"

Đồ Mẫn cũng chưa từng nghĩ đến, Vũ Khuyết thân làm Cổ Thần, vậy mà lại như thế.

May mắn, Vũ Khuyết cũng không phải là toàn lực động thủ.

Một bóng người, lập tức xuất hiện ở cái kia Đồ Duệ trước người.

Phốc phốc phốc . . .

Trong phút chốc, không biết bao nhiêu cát bụi, liền khảm nạm tại Đồ Mẫn trên thân thể, Đồ Mẫn ngực bụng, phảng phất thành cái sàng.

Rậm rạp chằng chịt vết thương, huyết động, quả thực khó coi.

Thậm chí trong cơ thể chi cốt, nội tạng, cũng không biết bị bao nhiêu cát bụi khảm nạm trong đó.

Oa một tiếng, Đồ Mẫn liền phun ra búng máu tươi lớn, ẩn chứa trong đó một chút màu vàng nhạt nội tạng mảnh vỡ.

"Đồ Mẫn công chúa!"

"Công chúa!"

Ngàn vạn dân chúng, tại thời khắc này cất tiếng đau buồn hô to.

Còn có chân vương cấp cường giả, cùng một chút chân vương cấp trở xuống cường giả, giận không thể nghỉ.

Trong mười năm, Đồ Mẫn thân ở mười thành, giúp chúng sinh mở ruộng tốt, thực cây ăn quả, không có chút nào công chúa giá đỡ, vô số dân chúng, cảm ơn trong đó, bây giờ, Đồ Mẫn càng là vì bọn họ, nhận trọng thương như thế.

Một chút dân chúng mắt tỳ muốn nứt, thậm chí có người, rống to lên, nhịn không được tiện tay quơ lấy một bên vũ khí, nhắm thẳng vào Vũ Khuyết.

"Cái gì Cổ Thần, lấy mạnh hiếp yếu!"

"Nếu như đây nếu là Cổ Thần, chúng ta cần gì kính chi!"

Từng đạo từng đạo tiếng rống giận dữ vang lên, ngàn vạn gầm thét, ví như trùng thiên.

Ai nói giun dế không huyết tính, ai nói cường giả ngậm từ bi! ?

Chúng dân chi nộ, tại thời khắc này, như biểu hiện lời ấy.

Vũ Khuyết, càng là sắc mặt âm trầm, bỗng nhiên quát lớn, "Làm càn!"

Kỳ âm, ví như tiếng sấm, tại trong thiên địa này bạo khởi.

Đột ngột ở giữa, một đạo thanh âm nhàn nhạt, lại phảng phất gió nhẹ ép sóng to, từ không trung vang lên.

"Càn rỡ . . ."

"Hẳn là ngươi!"

Không trung, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua trước mắt một màn.

Hắn đứng chắp tay, ánh mắt rơi vào Vũ Khuyết trên người, chậm rãi phun ra hai chữ.

"Giun dế!"

——.