Chương 1496: Đứa bé vẫn còn biết (canh năm)

Chương 1496: Đứa bé vẫn còn biết (canh năm)

Thiên địa, tại thời khắc này yên lặng.

Chúng sinh ngẩng đầu, nhìn qua cái kia một bộ áo trắng.

"Yêu Chủ!"

Đồ Mẫn mở miệng, cứ việc trọng thương, trong mắt đã có vô tận cuồng hỉ.

"Yêu Chủ! ?"

Đồ Duệ càng là kinh hỉ vạn phần, ở trong mắt nàng, truyền thuyết rèn đúc mười thành, mở ra ruộng tốt, rừng quả Tần Hiên, mới là trong mắt nàng chân chính thần minh.

Tần Hiên mở thành lúc, nàng còn chưa ra đời, Yêu Chủ hai chữ, đều là nghe nói.

Bây giờ nàng nhưng chưa từng nghĩ đến, vậy mà lại nhìn thấy trong truyền thuyết Yêu Chủ.

Trong phút chốc, nội thành xôn xao một mảnh, vạn dân bớt giận, quỳ sát xuống.

Cùng lúc trước cầm côn bổng gạch đá, lửa giận vạn trượng đối đãi Vũ Khuyết, ví như hình thành so sánh rõ ràng.

Chính là Vũ Khuyết, cũng không khỏi ánh mắt đột biến, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

Đây là vị yêu chủ kia?

Để cho Dạ Báo thần phục, bại Cự Thiên, cấu trúc cái này mười thành cái vị kia thiên ngoại Ma Thần! ?

Vũ Khuyết trong mắt có một tia kinh sợ, Tần Hiên chi ngôn, hắn nghe nói, nhưng mặt đối với Tần Hiên, cùng đối diện với mấy cái này phổ thông bình dân khác biệt.

Trước mắt cái này thiên ngoại Ma Thần, thế nhưng là Dạ Báo bây giờ chúa tể chân chính.

Không trung, Tần Hiên chậm rãi nhô ra bàn tay, trong lòng bàn tay, Trường Thanh Chi Lực như đoàn, chia ra làm hai, chậm rãi rơi xuống.

Một cái ánh sáng màu xanh lục rơi vào cái kia sắp chết hài đồng trên người, một cái rơi vào Đồ Mẫn trên người.

Tại quang huy rơi xuống, hài đồng sinh cơ dần dần khôi phục, Đồ Mẫn trong cơ thể cát bụi hóa thành hư vô, xương bẩn chậm rãi khép lại.

"Ngươi chính là tự xưng là Yêu Chủ cái vị kia thiên ngoại Ma Thần! ?" Vũ Khuyết mở miệng, hắn trong thanh âm có một tia lãnh ý.

Tần Hiên trong mắt lạnh nhạt, trước đó nói, hắn toàn bộ nghe nói, nguyên thần đã sớm rơi vào nơi đây.

Sau một khắc, hắn thân ảnh biến mất, tại Vũ Khuyết con ngươi đột nhiên co lại trước mặt, xuất hiện ở trước mặt.

Một bàn tay, chậm rãi nhô ra.

Ngươi

Vũ Khuyết kinh sợ, hắn chưa từng nghĩ, Tần Hiên dám trực tiếp động thủ.

Huống chi, cái này chậm rãi như vậy cử động, cũng muốn ra tay với hắn?

Xem ra, nghe đồn rằng, cũng chỉ đến như thế!

Trùng hợp nhờ vào đó, thăm dò một chút người yêu chủ này thực lực, như này thiên ngoại Ma Thần thực lực không mạnh, như vậy Dạ Báo, chắc chắn vì Thần Cung làm chủ.

Lúc này, Vũ Khuyết chính là đấm ra một quyền, đánh xuống tại Tần Hiên trên tay, muốn dùng cái này đem Tần Hiên bàn tay chấn khai.

Đúng lúc này, Tần Hiên môi mỏng hé mở, thanh âm nhàn nhạt rơi vào Vũ Khuyết trong tai.

"Quỳ xuống!"

Trong phút chốc, Vũ Khuyết một quyền kia, phảng phất giống như là đánh xuyên Tần Hiên bàn tay, mà ở đầu của hắn phía trên, một cái tay, lại nhàn nhạt hiện lên, rơi vào trên đó.

Sau đó, từng nét bùa chú, từ Tần Hiên trong lòng bàn tay, lan tràn, từ Vũ Khuyết đỉnh đầu, trong chớp mắt, liền trải rộng hắn thân.

Sau một khắc, kèm theo một tiếng vang thật lớn, Vũ Khuyết chỉ cảm giác mình toàn thân chi lực mất hết, phảng phất bị lực lượng nào đó phong tỏa, lại trên đầu cánh tay kia chưởng, phảng phất giống như là một tòa núi cao.

A

Kèm theo một tiếng gào thét, Vũ Khuyết toàn thân run rẩy, lại giống như là phù du lay cây, cái kia các loại sức phản kháng, không chịu nổi một kích, lúc này, liền trực tiếp quỵ ở trên mặt đất.

Oanh

Hắn hai đầu gối, cùng mặt đất va chạm, có một sợi tử sơn, hiện lên ở cái này Vũ Khuyết đỉnh đầu.

Tử Nhạc Hồng Mông, chừng bảy tấc, lẳng lặng lơ lửng.

Cầm Long Chỉ, phong kỳ lực, Tử Nhạc Hồng Mông, trấn hắn thân.

Tại ngàn vạn dân chúng ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, trước đó cái kia còn lấy mạnh hiếp yếu, không ai bì nổi Cổ Thần Vũ Khuyết, bây giờ liền quỳ trên mặt đất, đầy rẫy dữ tợn.

Oa

Đồ Duệ càng là hé miệng, phảng phất có thể nhét vào một khối đá.

Trước đó cái kia sắp chết hài đồng, đã tỉnh lại, trọng thương Đồ Mẫn, thương thế khôi phục.

Lại thêm cái này Vũ Khuyết Cổ Thần quỳ xuống đất . . .

Trong phút chốc, tất cả chúng sinh, nhìn qua Tần Hiên, như kính thần minh.

"Ngươi thi triển cái gì yêu pháp!"

Vũ Khuyết gầm thét thanh âm, bỗng nhiên vang lên, hắn thân thể run rẩy, giận không thể nghỉ đến cực hạn.

Đường đường Cổ Thần chi tôn, vậy mà quỳ rạp xuống đất.

Càng là đang những dân chúng kia trước mặt, đây là hạng gì khuất nhục?

Giờ phút này, Vũ Khuyết gần như phát cuồng, kim thân chi lực bộc phát, muốn chấn diệt Cầm Long Chỉ.

Đáng tiếc, Tần Hiên bây giờ, thực lực đã sớm xưa đâu bằng nay, cái này Vũ Khuyết tuy là Cổ Thần, nhưng cũng bất quá cùng lúc trước Cự Thiên giống nhau.

Tần Hiên Phản Hư hạ phẩm đỉnh phong, còn có thể thắng, huống chi, hắn đã tiến vào thượng phẩm.

Cầm Long Chỉ hoa văn, càng đã không phải là pháp lực, mà là đạo là biến thành, dựa vào chỉ là nhất giới yêu huyết Cổ Thần, làm sao có thể phá! ?

Đúng lúc này, không trung không ngừng có thân ảnh hiện lên.

Hàn Dạ tam đại Chân Thần xuất hiện, Bạch Tù, Cự Thiên, cũng xuất hiện ở nơi đây.

Không chỉ có như thế, mười thành nơi xa, đồng dạng có Cổ Thần phát giác dị thường, hướng nơi đây chạy đến.

"Yêu Chủ! ?"

Tới chỗ này, Hàn Dạ, Cự Thiên đám người, đồng dạng ánh mắt rung mạnh.

Bạch Tù nhìn qua cái kia một bộ áo trắng, càng là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Đây cũng là Yêu Chủ! ?

Vậy mà có thể dễ như trở bàn tay ép tới Vũ Khuyết quỳ xuống! ?

Để cho một vị Cổ Thần quỳ xuống, cái này so với trọng thương còn khó hơn, nhưng trước mắt, đại địa như thường, chưa từng rạn nứt, Vũ Khuyết lại quỳ trên mặt đất, khó mà đứng dậy.

Hắn thấy được Vũ Khuyết trên người Cầm Long Chỉ văn, cũng nhìn thấy cái kia bảy tấc Tử Nhạc Hồng Mông.

Có thể bậc này lực lượng, lại không phải là hắn có thể hiểu.

"Chẳng lẽ, đây cũng là Hi Oa song hoàng nói đạo tắc chi lực?"

Bạch Tù trong lòng thì thào, "Có thể, cùng lúc trước những cái kia thiên ngoại Ma Thần vận dụng, hoàn toàn khác biệt!"

"Huống chi, chính là Nam phương vị kia Ma Thần Vương, cũng không khả năng như thế hời hợt để cho Vũ Khuyết quỳ xuống! ?"

Hắn chậm rãi thất thần, nhưng rất nhanh, liền kịp phản ứng.

"Cự Thiên!"

Hắn quay đầu khẽ gọi: "Còn không mau một chút ngăn cản, nếu thật là đại chiến, tòa thành này đều muốn phá vỡ!"

Bất luận như thế nào, Vũ Khuyết cũng là Thần Cung Cổ Thần, như thế quỳ trên mặt đất, cũng là Thần Cung chi nhục.

Hắn không biết Yêu Chủ, không tiện mở miệng, chỉ có thể xin giúp đỡ Cự Thiên.

Cự Thiên, lại là có chút quay đầu, hắn nhìn qua Bạch Tù, "Bạch Tù, ngươi như thế nào cảm thấy, ta có tư cách ngăn cản?"

Không đợi Bạch Tù lên tiếng, Cự Thiên ánh mắt liền quay lại đến rơi vào Tần Hiên trên người.

Giờ phút này, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Vũ Khuyết quỳ xuống đất, hắn nhàn nhạt lên tiếng.

"Cường giả, không lấy lăng nhược vì uy, không lấy giết ấu làm ngạo!"

"Đứa bé vẫn còn biết, nhưng ngươi không hiểu!"

Thanh âm hắn bình tĩnh, "Huống chi, ai cho ngươi lá gan, đối với thần phục với ta Tần Hiên dưới chân sinh linh tùy ý làm bậy! ?"

Tần Hiên thanh âm, để cho Cự Thiên con ngươi hơi co lại, Bạch Tù càng là mặt lộ vẻ một tia háo sắc.

"Giun dế, ngươi quá không biết kính sợ!"

"Phải chết!"

Thanh âm rơi xuống, trong phút chốc, cái kia bảy tấc tím ngọn núi, tại thời khắc này nở rộ quang hoa.

Vô số mông lung tử khí, ví như rắn trườn, rơi vào cái này Vũ Khuyết trên người.

"Không thể!"

Bạch Tù hét lớn, hắn nhìn qua cái kia tử khí rơi vào Vũ Khuyết phía trên, mỗi một sợi tử khí, phảng phất đều có ức vạn quân nặng, vậy mà ép tới Vũ Khuyết huyết nhục băng diệt, gân cốt tận lộn.

Vũ Khuyết càng là phát ra thê lương gào thét, bi thảm đến cực hạn.

Đáng tiếc, tại Tử Nhạc Hồng Mông phía dưới, vẻn vẹn mấy hơi thở, nó kim thân, cũng đã băng diệt.

Tần Hiên bên hông, Huyền Quang Trảm Long Hồ chậm rãi hiện lên, đem những cái kia băng diệt kim thân, toàn bộ thu nhập trong đó, để mà cất rượu.

Bạch Tù nhìn qua một màn này, càng là khó có thể tin đến cực điểm, thậm chí, hắn đôi tròng mắt kia bên trong, càng ẩn ẩn có một tia kinh khủng.

Hắn coi như xuất thủ, cũng đã chậm, Vũ Khuyết đã chết không thể chết lại.

Đúng lúc này, Tần Hiên chậm rãi quay người, hắn nhàn nhạt liếc qua Bạch Tù.

"Giun dế, nếu muốn chịu chết, ta Tần Hiên . . ."

"Làm liền ngươi nguyện!"

——.