Chương 1497: Tiên Nhân phủ ta đỉnh (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 1497: Tiên Nhân phủ ta đỉnh (sáu chương cầu nguyệt phiếu)

Tường Phúc thành bên trong, Bạch Tù trầm mặc, hắn nhìn qua Tần Hiên, mặt có một tia kính sợ.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Cự Thiên sẽ như thế cao nâng cái này vị Yêu Chủ.

Hắn thực lực, quả thực sâu không lường được đến cực hạn.

Vũ Khuyết, thế nhưng là một vị Cổ Thần, bây giờ liền vẫn lạc! ?

Thành chưa phá vỡ, địa chưa nứt, một vị Cổ Thần, hoàn toàn biến mất tại Yêu Huyết đại lục.

Vũ Khuyết còn như vậy, hắn, lại có thể ngăn lại được người yêu chủ này?

Đối với Tần Hiên chi ngôn, Bạch Tù chìm lặng lẽ, trong lòng có vì Vũ Khuyết báo thù tâm tư, có thể thực lực đến bước này, hắn sao dám vọng động.

"Yêu Chủ khi nào xuất quan, Cự Thiên vậy mà không biết, Vũ Khuyết tùy ý làm bậy, còn để cho Yêu Chủ động thủ, mời Yêu Chủ trách tội!"

Cự Thiên mở miệng, hắn trên trán, bí xuất mồ hôi.

Ai có thể nghĩ tới, Vũ Khuyết hội nhập mười thành, còn đối với hài đồng xuất thủ.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Cự Thiên, không nói lời gì.

Ánh mắt của hắn có chút chuyển động, nhìn qua cái kia quỳ rạp trên đất ngàn vạn dân chúng, cùng càng ngày càng nhiều tụ đến sinh linh.

Tần Hiên hướng về phía trước dậm chân, đi tới tên kia vì Đồ Duệ Thiên Hồ trước mặt thiếu nữ.

"Yêu Chủ!"

Một bên phụ nhân, đầy mặt kính sợ, cũng có một tia sợ hãi.

Liền phảng phất trong truyền thuyết thần linh tới gần, cái này chưa chắc là thích, cũng có khả năng vì lo.

Tần Hiên nhẹ nhàng đau đầu, ánh mắt của hắn rơi vào Đồ Duệ trên người.

"Ngươi tên là cái gì?"

"Đồ Duệ!"

Tần Hiên nhô ra bàn tay, nhẹ nhàng rơi vào cái này Đồ Duệ trên đầu, lướt qua cái kia hồ tai.

"Ta lại thiếu một người giữ cửa, ngươi có nguyện làm! ?"

Người giữ cửa! ?

Đồ Duệ mở to hai mắt nhìn, trong mắt có kích động, còn có tâm thần bất định.

"Yêu Chủ, Đồ Duệ có thể sao?"

"Thử một lần không sao, như không đủ để vì đó, ta tự sẽ khu trục với ngươi!"

Tần Hiên thản nhiên nói.

Một bên Đồ Mẫn, bao quát vô số dân chúng, trong mắt đều có cực kỳ hâm mộ.

Yêu Chủ người giữ cửa, ta thiên, nha đầu này, muốn nhất phi trùng thiên.

Có thể thành Yêu Chủ người giữ cửa, chỉ sợ trong mắt bọn hắn, đây chính là so trở thành sự thật vương còn lớn hơn cơ duyên.

Đột nhiên, Đồ Duệ quỳ xuống đất, "Đồ Duệ nguyện ý, Đồ Duệ nguyện cần cù, dùng cái này sinh dư lực, không cho Yêu Chủ khu trục Đồ Duệ."

Tần Hiên cười một tiếng, bàn tay khẽ nhúc nhích, có mông lung thanh mang giảm nhập cái này Đồ Duệ trong óc.

Hắn sở dĩ cười, là nghĩ đến một câu thi từ.

Tiên Nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh!

Chỉ bất quá, hắn không phải thụ phủ người, mà là phủ đỉnh chi tiên.

Về phần trường sinh, càng là lời nói vô căn cứ.

Tần Hiên chậm rãi thu về bàn tay, có chút ngước mắt.

Không trung, đã có không ít Thần Cung Cổ Thần hiện lên.

Tần Hiên bóp quyết, bao vây lấy cái này Đồ Duệ, hướng Dạ Báo Đế Cung bên trong đi đến.

Chỉ có một đạo thanh âm nhàn nhạt, chầm chậm vang lên.

"Tự ý động mười thành người, dù là hơi thảo hạt bụi!"

"Phải chết!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên cùng Đồ Duệ thân ảnh liền biến mất.

Cái kia rất nhiều Cổ Thần trong mắt có một tia kinh sợ, có chút xấu hổ tại Tần Hiên kiêu ngạo.

Nhưng rất nhanh, Bạch Tù đem Tần Hiên hời hợt trấn diệt Vũ Khuyết sự tình truyền ra, tất cả Cổ Thần, lúc này trên mặt lướt qua một vòng sợ hãi.

Còn có chút khó có thể tin!

Cổ Thần quỳ xuống đất, lật tay đem hắn đánh giết!

Làm sao có thể! ?

. . .

Dạ Báo Đế Cung bên trong, Tần Hiên lẳng lặng ngồi ở chủ vị.

Tại hắn trước người, Cự Thiên, Hàn Dạ, Khiếu Nguyệt, Vấn Linh, tứ đại Thần cấp cường giả cung kính mà đứng.

Không chỉ có như thế, khoảng chừng thập đại Cổ Thần ở phía dưới đứng vững.

Còn lại Thần cấp cường giả đang thủ hộ cái kia hai tỷ sinh linh, để tránh bất trắc.

Cái này thập đại Cổ Thần, chính là Thần Cung bên trong, uy vọng cùng thực lực cao nhất cường giả.

Tần Hiên ngồi yên lặng, thản nhiên nói: "Thần Cung muốn nhập Dạ Báo?"

Bạch Tù nhìn qua Tần Hiên, mở miệng nói: "Bọn ta thật có ý này!"

Hắn hơi do dự một chút, lúc này mới nói: "Yêu Chủ, bây giờ thiên ngoại Ma Thần tùy ý tàn sát sinh linh, chúng ta cũng là không thể làm gì, mới không được không lặn lội hơn một tỉ bên trong."

"Mong rằng Yêu Chủ có thể dàn xếp, hai tỷ dân chúng, cùng chúng ta Thần Cung cường giả, toàn bộ nhập Dạ Báo đế quốc!"

"Như thế, vượt qua 50 vị Thần cấp cường giả, bảo hộ cái này 3 tỷ sinh linh, nên không lo!"

Cự Thiên khẽ cau mày, hắn nhìn qua Bạch Tù, trước đó hắn đã nói rõ, Bạch Tù lại còn dự định để cho Thần Cung cường giả nhập Dạ Báo.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, đối với Bạch Tù ngôn ngữ, cũng chưa từng có nửa điểm phản ứng.

Đế Cung bên trong, lập tức có chút yên tĩnh.

Yên tĩnh Bạch Tù có chút tâm thần bất định khó có thể bình an, dư quang nhìn về phía Tần Hiên, đã thấy Tần Hiên vẫn như cũ mặt như chỉ thủy, không biết ý gì.

"Hai tỷ sinh linh, có thể nhập mười thành!"

Tần Hiên cuối cùng mở miệng, kỳ âm, để cho Bạch Tù cùng còn lại Thần Cung Cổ Thần sắc mặt hơi vui.

"Đa tạ . . ."

Còn không đợi Bạch Tù mở miệng, Tần Hiên cũng đã cắt ngang.

"Bất quá, phải lấy trọng bảo đến giao dịch!"

Tần Hiên lời nói, để cho Bạch Tù các loại thập đại cường giả người con ngươi hơi co lại.

"Ngày xưa, Thiên Hồ, Dạ Báo thần phục với ta, chính là lấy quốc khố trọng bảo đến giao dịch, ta nghĩ các ngươi trong tay, hẳn là cũng sẽ không thiếu khuyết!"

"Ta chọn lựa một chút, ta đem lại trúc đại thành, dung nạp hai tỷ sinh linh!"

Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, "Về phần các ngươi cường giả, có thể nhập nơi đây, bất quá các ngươi, nhất định phải xuất ra đứng đầu chí bảo để đổi!"

"Đương nhiên, không muốn người, đều có thể rời đi!"

Phen này ngôn ngữ, để cho Bạch Tù các loại thập đại Cổ Thần sắc mặt đột biến.

Lấy trọng bảo để đổi! ?

Trong tay bọn họ, đích thật là có một ít trọng bảo, đó là bọn họ tích toàn năm tháng dài đằng đẵng gia sản.

Nhưng, cái kia cũng là bọn họ dùng để tu luyện, thậm chí vì hậu nhân chế tạo chuẩn bị, làm sao có thể giao cho Tần Hiên.

"Yêu Chủ, ngươi khó tránh khỏi có chút thừa dịp cháy nhà hôi của!"

Có một vị Cổ Thần rốt cục nhịn không được trong lòng nộ ý, lên tiếng nói.

Thanh âm ra, Cự Thiên, Hàn Dạ bọn bốn người, lúc này gầm thét.

"Làm càn!"

Lúc này, có đại thế bay lên không, Cự Thiên bốn người, bây giờ thế nhưng là xưa đâu bằng nay, bọn họ đến Tần Hiên truyền thụ phương pháp, đã không kém gì chân chính Chí Tôn cảnh.

Bậc này đại thế, càng làm cho cái kia thập đại Cổ Thần hơi biến sắc mặt.

Nhất là Bạch Tù, trước đó, Cự Thiên chưa từng triển lộ thực lực, hắn chưa từng cảm nhận được.

Bây giờ, Bạch Tù lại khó tin nhìn về phía Cự Thiên, đối phương khí tức, vậy mà không yếu hơn hắn, thậm chí, để cho hắn cảm nhận được một loại cảm giác áp bách.

Làm sao có thể! ?

Trước đó Cự Thiên, có thể so sánh hắn yếu hơn đâu chỉ một bậc.

Cái kia lên tiếng Cổ Thần càng là không nghĩ tới, chính mình chỉ là không cam lòng một câu, vậy mà lại gây nên như thế tiếng vọng.

Tần Hiên cũng không để ý, hắn nhàn nhạt mở miệng, "Các ngươi tự hành cân nhắc!"

Hắn không thèm để ý chút nào những cái này Thần Cung Cổ Thần, cùng những sinh linh kia.

Che chở 1 tỷ sinh linh, hắn đã làm rất nhiều, tiếp đó, hắn cũng cần phải đi cấm địa một chuyến.

Về phần Thần Cung sống chết, với hắn có liên can gì?

Thiên Đạo lại không thể làm được thiện hữu thiện báo, xấu có hậu quả xấu, huống chi hắn Tần Trường Thanh bây giờ bất quá là Phản Hư thượng phẩm cảnh giới.

Huống chi, Phong Lôi Vạn Vật Tông bây giờ trăm phương ngàn kế, ngày xưa cố nhân, sinh tử chưa biết, việc hắn muốn làm rất nhiều . . .

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt hơi động một chút.

"Xem ra, các ngươi, không có thời gian suy tính!"

Thanh âm rơi xuống, Đế Cung bỗng nhiên chấn động, chỉ thấy cái kia Thần Cung thập đại Cổ Thần, bao quát Cự Thiên bốn người ở bên trong, đồng thời nhìn về phía Thần Cung nơi ở

Sắc mặt đại biến!

——.