Chương 1498: Chư vương đến

Chương 1498: Chư vương đến

Mười thành bên ngoài, Thần Cung ở tại.

To như vậy bình nguyên, hai tỷ sinh linh ví như một vùng biển mênh mông.

Không trung, hơn mười vị Thần cấp cường giả sắc mặt phía trên đều là hoảng sợ.

"Nhanh đi, nhanh đi thông tri Bạch Tù Cổ Thần!"

"Thiên ngoại Ma Thần đến rồi!"

"Mười tôn, 20 tôn . . ."

Từng đạo từng đạo bối rối, sợ hãi thanh âm, tại thời khắc này, vang vọng đất trời.

Hai tỷ sinh linh, càng là ví như tuyệt vọng giống như nhìn về phía phương xa.

Chỉ thấy phương xa, một tôn Cự Sư, sinh ra long giác, sư tử tông như huyết, chừng mấy ngàn trượng cao lớn, từ đằng xa dậm chân mà đến.

Mỗi một bước, như thiên băng địa liệt.

Ở tại về sau, có một tôn Tam Túc Kim Ô, ngửa mặt lên trời thét dài, ví như hằng dương ở trên không, quang mang diệu thiên.

Còn có một tôn cự mãng, hai cánh tử hổ . . .

Từng tôn Yêu vương, từ đằng xa mà đến, khoảng chừng 37 tôn.

Không biết bao nhiêu Chân Thần, Cổ Thần tại thời khắc này, đều toàn thân phát lạnh, mỗi một vị thiên ngoại Ma Thần, gần như cũng có thể bằng được Chân Thần, thậm chí vẫn còn thắng chi.

Bây giờ, vậy mà xuất hiện 37 tôn, không chỉ có như thế, cầm đầu cái kia năm vị, kỳ thế, càng như trấn áp thiên địa, phảng phất giống như là cái này thiên địa chí tôn, bễ nghễ thế gian vạn vật.

Chỉ là hắn uy, gần như liền để hai tỷ sinh linh gần như sụp đổ.

"Những cái này thiên ngoại Ma Thần, làm sao sẽ đánh tới! ?"

"Không có cái kia tôn Ma Thần Vương, không phải Nam phương những cái kia thiên ngoại Ma Thần!"

"37 vị Ma Thần, chúng ta nguy rồi!"

Từng đạo từng đạo thanh âm, từ các cường giả thần cấp trong miệng vang lên.

Trước đó Thần Cung, cũng bất quá là cùng 30 vị thiên ngoại Ma Thần tranh đấu, liền tổn thất nặng nề, liền Cổ Thần đều hao tổn không ít.

Trước mắt cái này 37 tôn Ma Thần, rõ ràng so với trước đó gặp, càng thêm cường đại.

Đúng lúc này, chư vương dừng bước.

Cầm đầu cái kia tôn long huyết Cuồng Sư một đôi mắt quan sát cái kia hai tỷ sinh linh, đông đảo Cổ Thần.

"Không phải nói, nơi đây chỉ có bốn vị Thần cấp sinh linh sao?"

Nó mở miệng, nôn chính là trong tu chân giới ngôn ngữ, hơi lay động lông bờm, giống như là sóng máu liên miên.

Nó quá to lớn, tùy ý cử động, liền có thể dẫn động cuồng phong quét sạch, ép hướng cái kia rất nhiều sinh linh.

"Phía trước xác thực chỉ có ba vị, những cái này, rất có thể là Dạ Ma cái kia một chỗ, lặn lội đường xa mà đến!"

Một bên Kim Ô tại không trung mở miệng, nếu là Tần Hiên nhìn đến, tất nhiên sẽ nhận ra này Kim Ô thân phận.

Ban đầu ở Vạn Yêu thánh thành, Bạch Nhiêu đầu nhập vào, chính là cái này một tôn Kim Ô.

Phù Tang yêu vương!

Bây giờ, cái này đã không thể xưng là Phù Tang yêu vương, mà là Phù Tang yêu tôn.

Nó đột phá đến Đại Thừa cảnh, vẻn vẹn 10 năm năm tháng, huyết mạch, càng là tinh khiết đến cực điểm, cùng chân chính Tam Túc Kim Ô, không nửa phần khác biệt.

Hơi động thần uy, liền có thể đất nung trăm vạn dặm, những nơi đi qua, tất cả đều có thể đốt thành hư vô.

Kim Ô Tiên hỏa, càng là thượng phẩm đạo tắc chi lực, sự khủng bố, phổ thông đại yêu, khó mà so sánh.

"Đây là niềm vui ngoài ý muốn, ha ha, 3 tỷ sinh linh, nếu là chúng ta nuốt, chí ít có thể để cho mười vị Yêu vương nhập Đại Thừa cảnh, thành tựu Yêu tôn, đến lúc đó, liền có thể giết vào Táng Yêu Cấm Địa, nuốt cái kia cái gọi là Cự Ma Thần!"

Một bên, một vị Đại Thừa cảnh Yêu tôn cười to.

"Cự Ma Thần cùng những cái này phổ thông yêu huyết sinh linh khác biệt, mỗi một vị, ẩn chứa tinh nguyên, đều cực kỳ kinh người, có thể so với tứ phẩm, tam phẩm bảo dược!"

"Tiên Tước yêu vương nói có lý!"

"Cái này chính là đại kỳ ngộ, có thể ngộ nhưng không thể cầu, ha ha ha, lại còn có yêu huyết sinh linh tự chui đầu vào lưới!"

"Chớ có khinh thường, những cái kia Thần cấp cường giả, cũng chưa chắc dễ trêu, nếu không phải nơi đây chính là Hám Cổ Đế Vực, đám này man di sinh linh bất động như thế nào phát huy lực lượng, chúng ta chưa chắc có thể nhẹ nhõm thắng chi!"

"Đồ tru, ngươi cũng đã nói, đó là nếu như, những cái này man di sinh linh chỉ có cảnh giới Đại Thừa, lại không thực lực, chính là có trăm vị ở đây, cũng bất quá là chúng ta trong miệng chi thực mà thôi!"

Từng đạo từng đạo tiếng cười tại không trung vang lên, đối với bọn chúng mà nói, bất quá bình thường, nhưng đối với yêu huyết sinh linh mà nói, đã sớm đinh tai nhức óc.

"Nơi đây có hai tỷ, còn lại, còn có 1 tỷ, Nhân tộc có lời, chậm thì sinh biến, giết!"

Rất nhiều yêu huyết sinh linh nghe không hiểu trong lời nói, trong phút chốc, 37 tôn Yêu vương, Yêu tôn động.

Trong nháy mắt, những cái này Yêu vương, liền cùng những cái kia Cổ Thần, Chân Thần đụng vào nhau.

Phía dưới, mấy trăm triệu sinh linh, ở ngắn ngủi hơn mười tức trong đụng chạm, toàn bộ yên diệt.

Đợi Bạch Tù cái kia thập đại Cổ Thần đã tìm đến thời điểm, nhìn qua cái kia máu chảy thành sông chi địa, mắt tỳ muốn nứt.

"Ngươi dám!"

Bạch Tù nổi điên, hắn gầm thét, trực tiếp đánh tới gần đây một tôn Cổ Thần, gia nhập vào chiến trường.

Còn lại cửu đại Cổ Thần, đồng dạng động thủ.

Thiên băng địa liệt, thậm chí, liền mười thành đều lan đến gần.

Cự Thiên, Hàn Dạ bọn bốn người, càng là sắc mặt đột biến, muốn động thủ.

"Yêu Chủ!"

Cự Thiên lại mạnh mẽ đã ngừng lại, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Cự Thiên khẩn cầu Yêu Chủ, cứu những cái kia dân chúng bình thường!"

Cự Thiên đột nhiên quỳ xuống đất, những cái kia Cổ Thần, Chân Thần, chưa chắc sẽ lập tức bại lui, dù sao đối phương chỉ có 37 tôn, nhưng những cái kia phổ thông sinh linh, cường giả, hai tỷ, bây giờ gần như tổn thất hơn phân nửa.

Thần cấp cường giả cùng những cái kia thiên ngoại Ma Thần chiến đấu dư ba, liền có thể để cho số lớn sinh linh vẫn diệt thành phấn vụn.

Những cái kia Yêu tôn động thủ quá nhanh, căn bản không cho những cái kia Cổ Thần, Chân Thần thời gian phản ứng.

Dù sao, những cái kia thiên ngoại Ma Thần, liền đem những sinh linh này coi là đồ ăn, căn bản không quan tâm sống chết.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt huyết tinh trùng thiên, sắc mặt phía trên, lại không một chút buồn thương.

Tu Chân giới, đã là như thế!

Tàn khốc, không có chút nào tình lý!

Vọng tưởng mỗi lần đều sống sót sau tai nạn, hạng gì khí vận, phương hội mỗi lần đều có thể may mắn sống tạm.

Một bước sai, chính là sinh tử.

"Yêu Chủ!"

Hàn Dạ tam đại Chân Thần, cũng ở đây khẩn cầu, "Hàn Dạ khẩn cầu Yêu Chủ, cứu những dân chúng kia a, như thế ân tình, Hàn Dạ đời này, xông pha khói lửa, cho dù là chết, cũng tuyệt sẽ không lui ra phía sau bán bộ."

Hắn hốc mắt đỏ bừng, tiếp tục đánh, những cái kia dân chúng bình thường, phải chết sạch a!

Đúng lúc này, một đạo vết rách to lớn, từ trong đó lan tràn đến Tần Hiên các loại dưới chân, nhắm thẳng vào mười thành một trong, nếu là tiếp tục lan tràn, chính là tòa thành lớn kia, đều muốn sụp đổ.

Trong thành sinh linh, đã sớm run lẩy bẩy, bất lực phản kháng.

Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía nơi xa, cái kia không ngừng có sinh linh vẫn diệt, cuối cùng, than nhẹ một tiếng.

Hắn đạp chân xuống, tử khí nhập đại địa, trong phút chốc, một đạo khủng bố cự lực, liền đem bốn phía động đất nát, chợt, vô số đại địa bắt đầu chấn động, một tòa thật to tường đất, chậm rãi hiện lên ở Tần Hiên dưới chân.

Cự tường, đang không ngừng hội tụ, ngăn che những cái kia chiến đấu dư ba.

Đồng thời, Tần Hiên hai tay ngưng quyết, tay như huyễn ảnh, từng mai từng mai linh quyết không ngừng ngưng tụ ra, đằng hướng không trung, hướng cái kia còn lại không đủ 1 tỷ sinh linh đi.

Mỗi một miếng phù văn rơi vào một tôn sinh linh bên trên, sinh linh kia cũng đã biến mất, xuất hiện ở tường đất về sau.

Gần như là thời gian nửa nén hương, còn lại 800 triệu sinh linh, đều là còn sống sót.

Tần Hiên đứng ở vì Tử Nhạc Hồng Mông dưới thao túng, ngưng tụ đen như mực, có thể so với lục phẩm pháp bảo cự trên tường.

Hắn nhìn qua nơi xa một mảnh kia chiến trường, nửa nén hương, cũng đã có sinh linh bắt đầu vẫn diệt.

Thậm chí, Tần Hiên ở trong đó, thấy được thân ảnh quen thuộc.

Bạch Nhiêu!

Bạch Nhiêu cùng một tôn Chân Thần đại chiến, không ngừng gầm thét, thi triển thần thông, ép tới cái kia Chân Thần gần như khó mà thở dốc.

Nó đầu phục Phù Tang yêu vương đến bước này, đương nhiên sẽ không sống chết mặc bây.

Tần Hiên nhìn qua Bạch Nhiêu trên người, cũng tương tự nổi lên rất nhiều huyết nghiệt, hẳn là nuốt chửng không ít sinh linh.

800 triệu sinh linh có thể sinh tồn, Cự Thiên bốn người như trút được gánh nặng.

Nhưng, nhưng cũng mắt tỳ muốn nứt.

Một tỷ hai sinh linh a, cứ như vậy vẫn diệt, đây chính là Yêu Huyết đại lục sau cùng một bộ phận sinh linh, vẻn vẹn dư ba, liền đem hắn chấn diệt.

"Thiên ngoại Ma Thần!"

Hàn Dạ gào thét, hắn không nhịn được, muốn xông lên đi, đem những cái kia Yêu vương phanh thây xé xác.

"Yêu Chủ, ngài không cứu sao?"

Cự Thiên cũng nhìn qua không nhúc nhích Tần Hiên, khàn giọng mở miệng.

Tần Hiên bất động, hắn sao dám vọng động.

Tần Hiên cặp kia bình tĩnh con ngươi khẽ nhúc nhích, nhàn nhạt rơi vào Cự Thiên trên thân.

Hắn vẻn vẹn phun ra hai chữ, lại phảng phất để cho Cự Thiên bốn người, như rơi lạnh vô cùng.

"Không cứu!"

Thanh âm rất bình tĩnh, liền phảng phất nơi xa cái kia huyết hải, cùng lúc trước trong mắt của hắn hồ nước một dạng.

Không một chút khác biệt!.