Chương 1499: Chúng sinh đều có một lần chết

Chương 1499: Chúng sinh đều có một lần chết

Không cứu!

Thật đơn giản hai chữ, lại làm cho Cự Thiên bốn người, trong óc trống rỗng.

Nơi xa, 37 tôn Yêu vương, Yêu tôn, cùng đại lượng yêu huyết cường giả công phạt.

Trước đó cái kia gần 50 Thần cấp cường giả, bây giờ đã không đủ 30!

Cổ Thần có thể cùng Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương một trận chiến, thậm chí hơi có phần thắng.

Nhưng, cầm đầu cái kia ngũ đại Yêu tôn quá kinh khủng, thuần huyết long huyết Cuồng Sư, thuần huyết Tam Túc Kim Ô, thuần huyết Chúc Long thiên mãng, thuần huyết Bạch Linh Khổng Tước, cùng một tôn không biết sống bao nhiêu năm tháng Phượng huyết Mộc Yêu.

Ngũ đại Yêu tôn, mặt đối với phổ thông Chân Thần, có thể ngăn trở thứ nhất đánh cũng khó khăn.

Chính là Cổ Thần, đều muốn ba năm liên hợp chống lại, đem hết toàn lực.

Bạch Tù, tại cái này ngũ đại Yêu tôn trước mặt, cũng không phải địch.

Chênh lệch quá xa!

Những cái này Yêu tôn, là cả Thánh Yêu tinh giới, vô tận Yêu tộc bên trong người nổi bật, huyết mạch, thiên phú, thực lực, tâm trí, đều có thể xưng thiên chi kiêu tử.

Đối diện với mấy cái này tại Hám Cổ Đế Vực, từ không tới có, dòm Hám Cổ Yêu Đế truyền thừa tu luyện đến nay sinh linh, chênh lệch đâu chỉ một cái cấp độ.

Nếu là tiếp tục nữa, không ra hai canh giờ, tất cả yêu huyết sinh linh Thần cấp cường giả, liền muốn toàn bộ vẫn diệt.

"Yêu Chủ, vì sao không cứu a! ?"

Một bên Hàn Dạ, gần như mắt tỳ muốn nứt.

"Yêu Chủ, coi như ngài không cứu, Bạch Tù đám người vẫn diệt về sau, những cái kia thiên ngoại Ma Thần, cũng phải thẳng hướng nơi đây!" Cự Thiên cũng khó có thể lý giải được, Tần Hiên rõ ràng có thể tương trợ, lại lạnh lùng đến bước này.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Cự Thiên, Hàn Dạ.

"Các ngươi nếu muốn cứu, vậy liền đi cứu, bất quá từ nay về sau, cái này mười thành, không liên quan gì đến ta!"

Kỳ âm lạnh nhạt, càng làm cho Cự Thiên bốn người, triệt để ngốc trệ.

Bọn họ không hiểu, càng không biết làm sao.

Nếu không có Tần Hiên tại, bằng bọn họ, có thể ngăn trở những cái kia thiên ngoại Ma Thần?

Nếu không có Tần Hiên, chỉ sợ toàn bộ yêu huyết sinh linh, đều muốn vẫn diệt.

Trong phút chốc, trên thành, hoàn toàn tĩnh mịch.

Nơi xa, Bạch Tù tức thì bị cái kia Phù Tang yêu tôn đánh thổ huyết, kim thân trước ngực một mảnh khét lẹt.

"Cự Thiên, chẳng lẽ, ngươi liền nhìn như vậy! ?"

"Môi hở răng lạnh a! Cự Thiên, chẳng lẽ ngươi không hiểu sao?"

Bạch Tù gầm thét, sau lưng hắn mai rùa chặn lại cái kia Kim Ô Tiên hỏa, nhưng lại nổi lên từng tia nhỏ xíu vết rách.

Một vị thuần huyết Kim Ô, quá kinh khủng, ngọn lửa kia, liền Bạch Tù đều gần như khó mà ngăn trở, huống chi cái khác Cổ Thần.

Chỉ là chết tại đây Kim Ô thủ hạ Chân Thần, trong khoảng thời gian ngắn, liền vượt qua năm ngón tay số lượng.

Cự Thiên há to miệng, hắn quay đầu nhìn về những cái kia yêu huyết sinh linh.

Cuối cùng, hắn trầm mặc xuống dưới, thân thể đang run rẩy, lợi trảo đâm vào huyết nhục, nhỏ xuống.

Tần Hiên, vẫn như cũ chắp tay, tại cái này cự tường bên trên tĩnh tĩnh đứng thẳng.

Hắn đã từng nhìn qua quá nhiều máu chảy thành sông, hắn đã từng, đã từng từ bi lương thiện.

Tần Hiên ánh mắt xa xăm, tựa hồ về tới kiếp trước.

Đã từng, hắn mới vào Hợp Đạo cảnh, đã từng gặp được đại tộc bị tàn sát, trong lòng nhân niệm, xuất thủ tương trợ.

Cuối cùng, hắn trợ giúp cái này đại tộc ngăn địch, đánh lui địch nhân, vì thế, người bị thương nặng.

Nhưng hắn cuối cùng không thể bị trói buộc đến một chỗ, trăm năm về sau, hắn lại trở về, cái kia đại tộc, đã sớm hoàn toàn biến mất.

Hắn kiếp trước, đã từng cứu quá nhiều người, có thể rất nhiều người, hắn thậm chí nhìn tận mắt bởi vì thọ nguyên đại nạn mà rời đi, thậm chí, bao quát sư phụ hắn, Vân Nghê.

Hắn thấy được quá nhiều người chết, đã từng đã cứu quá nhiều người.

Nhưng cuối cùng, tâm lực lao lực quá độ hắn hiểu được một sự kiện.

Chúng sinh, đều có một lần chết, sớm muộn mà thôi.

Bất luận hắn như thế nào đi cứu, cũng bất quá là chỉ có thể cứu một chút người sắp chết tính mệnh.

Bọn họ, cuối cùng còn muốn chết, không chết ở ngoại địch, cũng phải vẫn ở tuế nguyệt.

Bất luận hắn như thế nào đi cứu, kết quả, lại không nửa phần khác biệt.

Huống chi, hắn cứu được người, tại vô tận sinh linh bên trong, là một phần ức, ngàn một phần vạn ức, vô tận phần có một . . .

Từ nay về sau, hắn không còn cứu người, không có gì ngoài thân hữu, dù là trước mắt hắn là ngập trời huyết hải, hắn cũng như không có gì.

Tần Hiên nhìn qua nơi xa, cái kia một cái biển máu, cái kia liên tiếp vẫn lạc Chân Thần.

Không còn gì khác lương thiện, chỉ đến như thế!

Lần này, hắn có thể cứu yêu huyết, cứu toàn bộ sinh linh, lần tiếp theo đâu?

Chẳng lẽ, mỗi lần, hắn Tần Trường Thanh, đều trùng hợp có thể ở này, có thể cứu giúp?

Chê cười, to như vậy tinh khung, biết bao cuồn cuộn, chính là tiên giáng trần hạ phàm, cũng không dám nói nhất niệm vượt qua Tinh Giới.

Tiếng oanh minh, tiếng gào thét, đại địa phá toái.

"Yêu Chủ!"

Cự Thiên bốn người, đã tại quỳ xuống đất, bọn họ tại khẩn cầu.

Ngay tại, những cái kia Cổ Thần vẫn diệt đã không đủ một nửa, liền Bạch Tù, cũng là người bị thương nặng, trên thân thể, bị Kim Ô Tiên hỏa thiêu đốt xuyên thủng không biết bao nhiêu chỗ.

Cự Thiên bốn người, gần như đầu rơi máu chảy.

Tần Hiên rốt cục động, Vạn Cổ Kiếm, xuất hiện trong tay hắn.

Sau lưng, thanh mộc dâng lên, vạn hoa đua nở.

Một kiếm như kiếp, vạn đạo quy nhất!

Trong phút chốc, có kiếm mang, nối liền trời đất, hướng chỗ xa kia chiến trường chém tới.

"Cái kia áo trắng Nhân tộc động thủ!"

Phù Tang yêu tôn, đã sớm chú ý tới Tần Hiên trên người, vì Bạch Nhiêu nhắc nhở qua nó, để nó lưu tâm nhiều nghĩ.

Trong phút chốc, nó miệng phun Kim Ô Tiên hỏa, gần như dung đốt không gian Tiên hỏa, ví như hóa thành một tôn màu vàng kim hằng dương, hướng Tần Hiên cái này một đạo kiếm mang nghênh đón.

"Các ngươi cẩn thận!"

Phù Tang yêu tôn hét lớn, nhắc nhở lấy những cái kia Yêu vương chú ý, một kiếm này, liền nó đều cảm giác được một tia tim đập nhanh.

Trong phút chốc, kiếm mang cùng cái kia Kim Dương liền va chạm.

Kèm theo một tiếng oanh minh, có Hỗn Nguyên Động Thiên, lỗ đen hiện lên.

Một đạo kiếm mang, ví như trảm phá lỗ đen, từ trong đó xông ra.

Phù Tang yêu tôn con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên tránh lui, còn lại Yêu vương, cũng nhao nhao phát giác được kiếm này khủng bố, lui về phía sau, đồng dạng, cũng có những cái kia trọng thương không chịu nổi yêu huyết cường giả.

Kiếm mang lướt qua cái kia liên lụy mấy trăm vạn dặm, gần ngàn vạn dặm chiến trường, một mảnh hỗn độn chi địa.

Càng lướt qua những cường giả kia, cuối cùng, có một tôn Yêu vương trở tay không kịp, bị kiếm này mang chém trúng.

Trong phút chốc, yêu huyết như thác nước, một tôn Yêu vương chạy gầm thét, nó yêu thân bị mạnh mẽ chém xuống đi một bộ phận.

Còn không đợi khi hắn phản ứng kịp, bị trảm phá chỗ, trong phút chốc, cái kia kiếm thương ở tại, lan tràn ra từng đạo từng đạo kinh khủng đạo lực.

Không đợi cái kia tôn Yêu vương kịp phản ứng, cái kia một tôn Yêu vương, liền ở đạo này lực bên trong, bị đánh nát yêu đan mệnh cốt, đoạn tuyệt sinh cơ, cuối cùng, ví như một tôn núi cao, sững sờ mới ngã xuống.

Chỉ sợ cũng liền hắn cũng không nghĩ ra, khoảng cách Tần Hiên xa nhất một tôn Yêu vương một trong, lại bởi vậy mà vẫn diệt.

Chư vương đều tới, bây giờ, còn thừa lại . . .

36!

Một mảnh kia chiến trường, đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Chính là ngũ đại Yêu tôn, đều có chút sắc mặt ngưng trọng, Bạch Nhiêu, càng là khó tin nhìn qua cái kia vẫn diệt Yêu vương, một đôi mắt hổ bên trong, đều là kinh hãi.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt vang lên, "Yêu huyết cường giả, thần phục với ta, dâng lên chí bảo người . . ."

"Có thể sống!"

Vẻn vẹn một câu, lại làm cho tất cả yêu huyết Thần cấp cường giả, đều là ngu ngơ.

Bọn họ không từng có cảm kích, không từng có lòng biết ơn.

Có, chỉ là vô tận lửa giận!

Đối với Tần Hiên, cái kia không có từ bi, thấy chết không cứu . . .

Căm giận ngút trời!.