Chương 1500: Mặc cho người đời

Chương 1500: Mặc cho người đời

Tần Hiên lời nói rất bình tĩnh, cho dù là xuất thủ, phảng phất cũng là tùy ý.

Rất nhiều Yêu tôn, Yêu vương nhìn chăm chú Tần Hiên, tại chỗ rất nhiều Cổ Thần lửa giận bên trong, Phù Tang yêu vương mở miệng.

"Nhân tộc, ngươi một người, thật to gan, dám ra lời ấy!"

"Cũng là ngươi cho rằng, dựa vào ngươi một người, có thể ngăn trở chúng ta tất cả! ?"

Nó có chút ngước mắt, bễ nghễ nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên một kiếm kia, đủ để chứng minh, Tần Hiên thực lực rất mạnh.

Nhưng, như thế vẫn chưa đủ!

Đối mặt bọn hắn ngũ đại Yêu tôn ở đây, Tần Hiên còn chưa nhập Đại Thừa cảnh, há có thể đối địch với bọn hắn?

Chính là tăng thêm ở đây yêu huyết cường giả, cũng không đủ cùng bọn hắn kề vai.

Còn dư lại yêu huyết cường giả không nhiều lắm, hơn nữa từng cái đều người bị thương nặng.

Chính là không cần hắn môn ngũ đại Yêu tôn, còn lại 31 đại Yêu vương, cũng có thể đem hắn diệt hết ở đây.

Phù Tang yêu tôn trong mắt có một tia lạnh lùng, dựa vào trước mắt cái này áo trắng Nhân tộc một người, khả năng chống đỡ được bọn họ ngũ đại Yêu tôn hợp lực sao?

Cực kỳ buồn cười!

Như thế cuồng ngôn, cuối cùng cũng bất quá là chuyện tiếu lâm mà thôi.

Một bên, Cự Thiên cùng Hàn Dạ bốn người, rốt cục ngẩng đầu, nhưng bọn hắn nhưng không có vui mừng.

Bọn họ nhìn không thấu Tần Hiên, càng không hiểu Tần Hiên.

Không cứu, cuối cùng vẫn động thủ!

Cứu, nhưng không phải chờ tới những cái kia Cổ Thần vẫn diệt một nửa mới cứu?

Vì sao! ?

Cuối cùng là vì sao?

Bọn họ không hiểu, thậm chí đồng dạng có nộ ý, còn có không cam tâm.

Nếu không phải thực lực bọn hắn hơi yếu, cần gì trông cậy vào Tần Hiên.

Nếu không phải bọn họ yêu huyết sinh linh nhỏ yếu, cần gì sẽ bị như thế tàn sát.

"Dựa vào người không bằng người, Yêu Chủ có mạnh hơn, đó là Yêu Chủ, cuối cùng không phải chúng ta!"

"Đem mệnh phó thác cấp, hạng gì buồn cười, làm sao các loại khôi hài?"

Cự Thiên tại thời khắc này, như tỉnh ngộ.

Hắn nhịn không được nhìn về phía Tần Hiên, nhìn qua tấm kia khuôn mặt bình tĩnh.

Đột nhiên, trong lòng của hắn hiện lên nhất niệm.

Có lẽ, Yêu Chủ chính là hi vọng chúng ta yêu huyết sinh linh, có như thế giác ngộ.

Cái này nhất niệm, lập tức bị Cự Thiên đè xuống, làm sao có thể . . . Cái này vị Yêu Chủ, chẳng lẽ liền lòng người, cũng có thể khống chế?

Có thể chẳng biết tại sao, này niệm, lại càng nặng nề, để cho Cự Thiên nhịn không được nhìn nhiều Tần Hiên mấy lần.

Tức giận trong lòng, lại ẩn ẩn biến mất một bộ phận.

Nếu thật sự là như thế, cái này vị Yêu Chủ, thật là đáng sợ.

. . .

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Phù Tang yêu tôn, hắn chưa từng đáp lại.

Một bộ áo trắng, chỉ là cầm kiếm mà đứng.

Hắn đang chờ đợi những cái kia Cổ Thần đáp lại, Bạch Tù đám người, lại là sắc mặt phức tạp đến cực hạn.

Bạch Tù nhìn qua Tần Hiên, nhìn qua cái kia cự tường, nhìn qua trên đất huyết hải.

Đột nhiên, hắn tại chỗ có Cổ Thần khó tin trong ánh mắt, hắn quỳ rạp xuống đất.

"Bạch Tù, nguyện thần phục, dâng lên tất cả chí bảo, mời Yêu Chủ xuất thủ!"

Hắn, hai đầu gối quỳ trong biển máu, mặc cho máu tươi kia, phiêu đãng tại hắn bên hông.

Hắn đôi mắt già nua bên trong, có nước mắt chảy xuống, chậm rãi nhắm mắt.

"Bạch Tù! Cái này thiên ngoại Ma Thần thấy chết không cứu, bây giờ càng là bỏ đá xuống giếng, chúng ta, cần gì như thế!"

"Bạch Tù, chẳng lẽ ngươi cũng là tham sống sợ chết người? Ta quả nhiên là nhìn lầm với ngươi!"

"Ta tình nguyện vừa chết, cũng sẽ không thần phục tại cái này bỏ đá xuống giếng thiên ngoại Ma Thần phía dưới!"

Từng đạo từng đạo Cổ Thần gầm thét, trong mắt bọn họ có ngập trời nộ ý, nhìn về phía Bạch Tù cùng Yêu Chủ.

"Chư vị!"

Đột nhiên, Bạch Tù nhắm mắt, nhưng ở có chút mở miệng.

"Chúng ta, không thể chết a!"

"Mà chết, yêu huyết, ai tới thủ hộ?"

"Giao cho Yêu Chủ sao?"

Hắn nhắm mắt, nụ cười lại tràn ngập tự giễu, càng phảng phất tại chê cười chính mình.

Chính là bởi vì Tần Hiên như thế, hắn vừa rồi không thể chết.

Cái này vị Yêu Chủ lạnh lùng, vô tình, hắn há có thể yên tâm, đem vậy còn dư lại 18 ức sinh linh, phó thác?

Thiên ngoại Ma Thần, cũng không chỉ cái này 37 tôn!

Yêu huyết, không thể diệt tuyệt!

Tuyệt không thể!

Kỳ âm tại cái này phá toái, chảy máu bên trong lòng đất lan tràn.

Những cái kia Cổ Thần, Chân Thần, tại thời khắc này, toàn bộ ngốc trệ.

Giao cho Tần Hiên! ?

Bọn họ trong phút chốc, tựa hồ minh bạch Bạch Tù vì sao quỳ.

"Ta Huyết Mệnh, nguyện thần phục, dâng lên tất cả chí bảo!"

"Ta Ngọc Nanh, nguyện thần phục, dâng lên tất cả chí bảo . . ."

Từng đạo từng đạo thanh âm, bỗng nhiên vang lên, những cái kia Yêu vương, Yêu tôn, lại là chau mày.

Đúng lúc này, một tôn Yêu vương động thủ, trực tiếp hướng một vị quỳ dưới đất Cổ Thần đánh tới.

"Cái gì thần phục không thần phục, cực kỳ buồn cười!"

"Chúng ta ở đây, các ngươi, đều muốn mất mạng, hóa thành chúng ta trong miệng ăn!"

Đây là một tôn Tượng Yêu, thanh âm đinh tai nhức óc.

Nó vòi voi như long, trong phút chốc, liền quất về phía một tôn quỳ dưới đất Cổ Thần.

Còn lại Yêu vương, cũng kịp phản ứng.

Bọn họ cũng không phải đến xem trò vui, mà là đến tàn sát, vậy mà buồn cười đứng ở chỗ này nhìn qua những thức ăn này tùy ý làm bậy?

Có Yêu vương cũng chuẩn bị động thủ, trong phút chốc, một đạo oanh minh, từ trong thiên địa truyền ra.

Một bộ áo trắng, xuất hiện ở vòi voi trước, hắn có chút nhấc kiếm, kiếm phôi bộ dáng Vạn Cổ Kiếm, liền chặn lại cái này Yêu vương một đòn.

Thậm chí Tần Hiên, liên y tay áo, đều chưa từng nhấc lên.

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái này vòi voi, cùng cái kia động thủ Yêu vương.

"Người này đã thần phục, há lại cho ngươi tùy ý giết chóc?" Tần Hiên thanh âm bình tĩnh đến cực điểm, ví như gió nhẹ trồi lên, chợt, trong tay Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chấn động, bộc phát ra hừng hực kiếm mang.

"Thiên Ngọc Tượng Vương cẩn thận!"

Gầm lên giận dữ, từ Phù Tang yêu tôn trong miệng vang lên.

Nó chớp mắt đã tới, muốn đối với Tần Hiên triển khai công phạt, Kim Ô Tiên hỏa, trong phút chốc, liền đem Tần Hiên bao phủ trong đó.

Oanh

Một đạo kiếm mang, từ trong thiên địa chém ra, phá Kim Ô Chi Hỏa, chặt đứt vòi voi, chớp mắt liền lướt qua cái kia vạn trượng con voi to trên thân thể.

Chợt, chỉ thấy cái kia cự tượng trên thân thể, một đạo vết máu, chậm rãi hiện lên.

Ầm ầm!

Cái kia tôn có Hợp Đạo đỉnh phong thực lực Yêu vương, bị một phân thành hai, phân rơi vào đại địa phía trên.

Tần Hiên trảm diệt tôn này tượng vương hậu, từ cái kia Kim Ô Tiên hỏa bên trong đi ra.

Từ sau người, một tôn núi lớn hiện lên, lập tức, đem cái kia Kim Ô Tiên hỏa thôn phệ không còn.

Thánh Nhạc Thái Sơ!

Núi lớn hóa thành bảy tấc, lẳng lặng lơ lửng tại Tần Hiên bên cạnh.

Phù Tang yêu vương, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi, kinh sợ không thôi.

"Nhân tộc, ngươi vậy mà có thể nuốt ta Kim Ô Tiên hỏa! ?"

Nó có chút khó có thể tin, chính là Long Phượng, cũng chưa chắc dám tuỳ tiện nuốt nó Kim Ô Tiên hỏa, bây giờ, lại bị một cái Nhân tộc nhẹ nhõm thôn diệt.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, hắn nhìn qua vậy còn dư lại 35 tôn Yêu tộc.

Sau lưng, từng tôn Cổ Thần ngây dại.

Một kiếm chém giết một tôn thiên ngoại Ma Thần, đây cũng là cái này vị Yêu Chủ thực lực?

Lúc này, còn lại Cổ Thần, Chân Thần, lại chưa từng do dự.

Bất luận là là yêu huyết chúng sinh, vẫn là vì chính bọn hắn, há có thể không thần phục.

Còn lại Thần cấp cường giả, tại thời khắc này, gần như tận quỳ xuống, để bày tỏ thần phục.

Cái kia 35 tôn còn dư lại Yêu tộc, tại thời khắc này, càng là không thể tưởng tượng nổi.

Bạch Nhiêu đã sớm có chút ngốc trệ, nàng nhìn qua Tần Hiên một kiếm giết Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương.

Nhớ tới lúc trước Tần Hiên ngôn ngữ, thực lực đáng sợ như vậy, Phù Tang yêu vương, thật sự có thể so với sao?

Giữa thiên địa, lặng yên ở giữa trở nên yên tĩnh, Yêu vương cẩn thận, không dám vọng động.

Chư thần quỳ xuống đất, toàn bộ thần phục.

Tần Hiên đứng ở không trung, hắn lẳng lặng nhìn qua những cái này Yêu vương, nhìn đều chưa từng nhìn về phía sau lưng cái kia rất nhiều yêu huyết sinh linh một chút.

Mặc cho người đời hận ta lạnh lùng, giận ta vô tình, buồn bực ta ích kỷ, oán ta không từ bi, thì tính sao? Vạn cổ về sau, ta Tần Trường Thanh, tự sẽ tại Tiên giới chi đỉnh, lấy đại đế phong thái, quan sát chúng sinh.

Ta Tần Trường Thanh làm việc, không cần chúng sinh biết!

Thị phi đúng sai, tự có thiên địa hiểu

Năm tháng biết!.