Chương 1501: Áo trắng kiêu ngạo

Chương 1501: Áo trắng kiêu ngạo

Không trung, áo trắng cầm kiếm, Thánh Nhạc Thái Sơ, Tử Nguyệt Hồng Mông, như là ngôi sao, lẳng lặng vờn quanh tại Tần Hiên trước người.

Hắn mặt còn lại 30 Ngũ Đại Yêu Vương, Yêu tôn, mặt như chỉ thủy.

Rốt cục, cái kia thuần huyết Long Huyết Cuồng Sư nhịn không được gào thét, gào thét chấn động thiên địa, càn khôn run rẩy.

"Nhân tộc, ngươi quá cuồng vọng, bằng ngươi một người, ngươi sao là tự tin có thể đỡ nổi chúng ta? Chính là Bình Thiên Long Vương, Bất Diệt Viên Vương, cũng chưa chắc dám đối cứng chi!"

Màu đỏ như máu lông bờm lay động, mấy ngàn trượng yêu thân như là Thần sơn đè xuống.

Còn lại Yêu vương, Yêu tôn cũng là kìm nén lửa giận, tại thời khắc này bộc phát.

"Ngươi thừa cơ đánh lén, giết hai đại Yêu vương, thật sự cho rằng có thể ngăn trở chúng ta chư vương!"

"Buồn cười!"

"Giết, giết này Nhân tộc, nuốt yêu huyết, đột phá Đại Thừa!"

Từng đạo từng đạo tiếng rống giận dữ, tại thời khắc này, toàn bộ bộc phát.

Chính là những cái kia quỳ dưới đất Cổ Thần, cũng nhịn không được thất sắc, Cự Thiên đám người, trong mắt có lo lắng.

"Lão tổ, ta đi động thủ, tương trợ Yêu Chủ!"

Hàn Dạ mở miệng, mặc dù hắn đối với Tần Hiên bất mãn, nhưng Tần Hiên, chung quy là yêu huyết ân nhân.

Lại, môi hở răng lạnh, Yêu Chủ như diệt, bọn họ, há có thể sống tạm?

"Không cần!"

Đột nhiên, nơi xa, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Tần Hiên tựa hồ nghe được Hàn Dạ ngôn ngữ, "Bảo vệ cẩn thận các ngươi tộc nhân, bất quá 35 vị Yêu vương, Yêu tôn mà thôi, trong mắt ta . . ."

"Cũng bất quá là giun dế hạt bụi nhỏ!"

Tần Hiên cầm kiếm, hắn lẳng lặng nhìn về phía cái kia giận không thể nghỉ bầy yêu, thản nhiên nói: "Nếu muốn tìm chết, giết chính là!"

Thanh âm rơi xuống, chư vương bỗng nhiên nổi giận.

"Ngươi nói cái gì! ?"

"Rống, Nhân tộc chớ có càn rỡ!"

Giết

Trong phút chốc, có Yêu vương động, 29 Đại Yêu Vương, gần như cùng nhau động thủ.

Giống như là dãy núi mà đến, che khuất bầu trời.

Không có gì ngoài Bạch Nhiêu, ngũ đại Yêu tôn, tất cả Yêu vương, tại thời khắc này, gần như gào thét, hận không thể đem Tần Hiên xé thành vỡ nát.

Bọn họ chính là Hợp Đạo Yêu vương, Thánh Yêu tinh giới thiên chi kiêu tử, 3000 vạn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương bên trong giết ra đến tồn tại.

Cái này Nhân tộc, dám như thế khinh thị tại bọn hắn, đem hắn coi là giun dế! ?

Bạch Nhiêu càng là ngược lại hít sâu một hơi, nó nhìn qua Tần Hiên cái kia áo trắng kiêu ngạo phong thái, ánh mắt nhịn không được rung động.

Lấy Tần Hiên cùng Lý Thanh Ngưu quan hệ, nó không nên động thủ.

Huống chi, 29 tôn Hợp Đạo Yêu vương đã xuất thủ, còn có ngũ đại Yêu tôn áp trận, không kém nàng một tôn Yêu vương.

Thế nhưng là Bạch Nhiêu không minh bạch, Tần Hiên đến cùng có cỡ nào lực lượng, dám miệng ra như thế cuồng ngôn.

Lúc trước cũng là như thế, bây giờ càng là kiêu ngạo đến cực hạn.

Chính là nhân tộc Tiên Bảng thiên kiêu, cũng không dám như thế đi?

Hậu phương những cái kia yêu huyết Thần cấp cường giả, càng là nhịn không được có chút rung động.

Mặc dù bọn hắn đối với Tần Hiên oán hận tức giận, nhưng không thể không thừa nhận, cái này áo trắng Yêu Chủ, quả thực cuồng đến cực hạn.

Bọn họ gần 50 vị thần cấp cường giả, bây giờ vẫn như cũ thảm bại, gần như chịu khổ tàn sát.

Người yêu chủ này càng là tận mắt quan chi, dù vậy, cái này vị Yêu Chủ lại còn như thế kiêu ngạo không ai bì nổi.

Như những cái này thiên ngoại Ma Thần tại vị này Yêu Chủ trước mặt đều chẳng qua là giun dế hạt bụi nhỏ, vậy bọn hắn, chẳng phải là liền giun dế hạt bụi nhỏ cũng không bằng chi?

Ở Yêu Tộc lửa giận sát cơ, yêu huyết cường giả rung động trong ánh mắt, cái kia rất nhiều Yêu vương, chớp mắt liền giết tới.

29 tôn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, quá mức kinh khủng.

Trong nháy mắt, Tần Hiên nơi ở, liền hóa thành lỗ đen.

Từng tôn Yêu vương sát phạt mà tới, có giao hỏa, có Liệt Phong, có còn có sừng to . . . Như là hủy thiên diệt địa.

Tần Hiên bị dìm ngập trong đó, thân bị hư không, đã hóa thành lỗ đen, Hỗn Nguyên Động Thiên chi tượng.

Bốn phía đại địa, càng là trực tiếp hóa thành hư vô, đúng lúc này, trong hắc động, khẽ chấn động.

Chợt, cái kia chư vương lui lại, một bóng người, từ trong hắc động chậm rãi đi ra.

Tần Hiên thân gắn vào bên trong Tử Nhạc Hồng Mông, đẩy lui rất nhiều Yêu vương.

Hồng Mông Tử Khí, mỗi một sợi, nặng như ngàn tỉ tấn, điều khiển vạn thổ.

Chính là những cái kia Yêu vương, cũng khó có thể chấn vỡ.

Đây là sinh tử chém giết, những cái kia Yêu vương vừa tức giận đến cực hạn, há lại cho Tần Hiên như thế, lúc này, liền có Yêu vương động thủ.

Trong phút chốc, một đạo cự ưng liền miệng phun đạo lực, trực tiếp hướng Tần Hiên cuốn tới.

Tần Hiên cũng không để ý, hắn ý niệm hơi động, đại địa như hóa thành đến vách tường, tại chỗ đạo lực gió yêu ma bên trong không ngừng ma diệt.

Đáng tiếc, cho dù Tử Nhạc Hồng Mông có điều khiển đại địa chi lực, nhưng dù sao đó là đạo lực gió yêu ma, không phải phổ thông đại địa có khả năng ngăn cản.

Chợt, vùng đất kia chi bích phá toái, thế nhưng cự ưng Yêu vương lại là hơi sững sờ.

Tại chỗ phá toái đại địa chi bích về sau, Tần Hiên thân ảnh lại là biến mất không còn tăm tích.

"Cẩn thận!"

Còn không đối đãi nó kịp phản ứng, ngũ đại Yêu tôn cũng đã mở miệng gầm thét.

Bọn chúng chính là Yêu tôn, cảm giác không phải cái kia cự ưng Yêu vương có thể so sánh, cự ưng Yêu vương chưa từng phát giác Tần Hiên tung tích, nhưng ngũ đại Yêu tôn lại phát giác.

Bọn chúng chưa từng động thủ, chính là để phòng bất trắc, bây giờ Tần Hiên đã xuất hiện ở cái kia cự ưng Yêu vương phía trên.

Lấy Tần Hiên phía trước sát phạt, cái này cự ưng Yêu vương, chỉ sợ trong nháy mắt liền muốn bị trảm diệt.

Long Huyết Cuồng Sư giờ phút này yêu thân thu nhỏ, hóa thành trượng lớn, tốc độ kia, gần như khủng bố đến cực hạn, trực tiếp hướng Tần Hiên đánh tới, muốn vây Nguỵ cứu Triệu, nhờ vào đó cứu cái kia cự ưng Yêu vương.

Tần Hiên cũng phát giác, hắn lơ đễnh, trong tay Vạn Cổ Kiếm, thình lình chém ra.

Vạn đạo quy nhất!

Trong phút chốc, yêu huyết trùng thiên như suối, cái kia cự ưng tại một kiếm này phía dưới, trực tiếp bị một phân thành hai, không chỉ có như thế, kiếm này ẩn chứa đạo lực, đem hắn mệnh cốt, yêu đan, cấp tốc đánh tan, đoạn tuyệt sinh cơ.

Mà giờ khắc này, Long Huyết Cuồng Sư công phạt đã tới!

Nó trong con ngươi, càng là tràn ngập oán hận, cho dù nó phản ứng như thế tới, vẫn là chưa từng cứu cái kia cự ưng Yêu vương.

"Ngươi muốn chết!"

Nó phẫn nộ đến cực hạn, một đôi sư tử trảo chi lực, có thể liệt tinh thần, hướng Tần Hiên oanh kích mà đến.

Tần Hiên trong mắt khẽ nhúc nhích, quyền thượng, từng sợi tử khí quanh quẩn, Bát Hoang Chiến Thể mở ra.

Rống

Tại Tần Hiên phía trên, có cửu long dị tượng bay lên không, phóng lên tận trời, cuối cùng tụ hợp vào đến Tần Hiên quyền bên trong.

Trong phút chốc, Tần Hiên một quyền, liền cùng cái kia Long Huyết Cuồng Sư song trảo đụng vào nhau.

Oanh

Lỗ đen lần nữa hiện lên, bóng đêm vô tận bên trong, Tần Hiên không hề động một chút nào, mà cái kia Long Huyết Cuồng Sư, lại là lui về sau mấy bước, một đôi mắt bên trong, đều là khó có thể tin.

Tần Hiên nhìn qua cái này Long Huyết Cuồng Sư, lúc này, thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở đây Long Huyết Cuồng Sư phía trên.

Hắn song quyền ầm vang rơi xuống . . .

Trong hắc động, bất quá là mấy hơi thở thời gian, còn lại Yêu vương, Yêu tôn đều là ngưng mắt.

Cho đến, một bóng người từ cái kia trong hắc động phi ra.

Đông đảo Yêu vương lộ ra nét mừng, "Là Yêu tôn!"

"Cái kia Nhân tộc, chỉ sợ đã chết!"

Bọn họ nhìn qua từ trong đó bay ra Long Huyết Cuồng Sư, lộ ra nét mừng, chỉ có còn lại tứ đại Yêu tôn, lại là trên mặt vẻ ngưng trọng.

Còn không đợi đám người kịp phản ứng, lỗ đen chi chiến, xông ra một đạo bóng trắng.

Tần Hiên lập tức rơi ra hiện tại cái kia Long Huyết Cuồng Sư trên đầu, hai chân hướng phía dưới đạp đi.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng!

Một bước, đại địa, như là bị xỏ xuyên mấy vạn trượng.

Cái kia Long Huyết Cuồng Sư, càng là đang cái này đạp mạnh phía dưới, miệng sư tử mở rộng, máu tươi dâng trào.

Lúc này, đông đảo Yêu vương, Yêu tôn mới nhìn rõ.

Long Huyết Cuồng Sư trên người, rất nhiều quyền ấn, đem hắn yêu thân đập nứt, không ngừng chảy ra máu tươi.

Cái kia màu đỏ như máu lông bờm, bây giờ càng là không biết có bao nhiêu hóa thành hư vô.

"Còn đang nhìn cái gì! ?"

"Còn chưa động thủ!"

Một tiếng sư hống, từ hóa thành hư vô sâu trong lòng đất truyền ra, ẩn chứa vô tận khuất nhục cùng phẫn nộ.

Tần Hiên lạnh nhạt mà đứng, cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, nhìn chung quanh cái kia rất nhiều Yêu vương, môi mỏng hé mở.

Giết

Một chữ, như là để cho bầy yêu, đưa thân vào . . .

Huyết hải Tu La!.