Chương 1502: Ngày xưa nói

Chương 1502: Ngày xưa nói

Tại chỗ một chữ rơi, Tần Hiên thân ảnh cũng đã hoàn toàn biến mất.

Áo trắng thoáng hiện đến một tôn Yêu vương trước mặt, mặt đối với cái kia tôn Yêu vương vạn trượng yêu thân, Tần Hiên chỉ là chém ra một kiếm.

Vạn đạo quy nhất!

Một kiếm, cái này một tôn Yêu vương, tựa như như cỏ rác giống như, bị một phân thành hai.

Tần Hiên bên hông, cố sức đã sớm chuẩn bị, Huyền Quang Trảm Long Hồ đem hắn thu nhập trong đó.

"Các ngươi cẩn thận!"

Có Yêu vương gầm thét, kinh hãi thanh âm vang lên.

Tần Hiên bốn phía, số Đại Yêu Vương, lập tức lui nhanh.

Trước mắt cái này Nhân tộc thực lực quá kinh khủng, một kiếm liền có thể trảm diệt Hợp Đạo Yêu vương.

Chẳng lẽ, hắn cũng nhập Chí Tôn hay sao?

"Thượng phẩm đạo tắc, không đúng, kiếm đạo tứ trọng, kiếm kiếp . . . Tăng thêm nhiều loại thượng phẩm đạo lực, không đúng, là mấy chục loại!"

Có Yêu tôn mở miệng, là cái kia tôn Bạch Linh Khổng Tước, cặp kia Khổng Tước trong con ngươi, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Đây là bổn mạng của nó thần thông, có thể rình mò đạo tắc bản nguyên, nhưng ở Tần Hiên cái kia vạn đạo quy nhất trong kiếm quang, Bạch Linh khổng tước trong con ngươi vậy mà ẩn ẩn tại rướm máu.

Đạo tắc nhiều lắm, căn bản khó mà quan chi, không phải nó thần thông có khả năng tiếp nhận.

"Nhân tộc, ngươi cho rằng ngươi có thể tùy ý làm bậy!"

Phù Tang yêu tôn, càng là gầm thét, nó lần nữa miệng phun Kim Ô Tiên hỏa, trong phút chốc, một đạo hằng dương, liền bay thẳng Tần Hiên đè xuống.

Tần Hiên thân bị, Thánh Nhạc Thái Sơ chậm rãi hiện lên, đem cái kia Phù Tang yêu tôn Kim Ô dương hỏa, toàn bộ thôn phệ.

Cùng lúc đó, đế nhạc phía trên, cái kia tôn Chúc Long, ngửa mặt lên trời thét dài.

Tiếng long ngâm, như áp thiên địa, thậm chí, cái kia tôn Chúc Long Thiên Mãng, vậy mà cảm nhận được huyết mạch áp chế, trong lúc nhất thời, vậy mà quên động thủ công phạt.

Tần Hiên chậm rãi lấy tay, nhẹ nhàng điểm một cái, bốn phía nghìn vạn dặm nhiệt độ, như xuống tới cực địa.

Từ cái kia Chúc Long trong miệng, một sợi hỏa lửa phun ra.

Thái Sơ thánh hỏa!

Cho dù bây giờ Tần Hiên chỉ là Phản Hư thượng phẩm, nhưng phẩm cấp, đã có thể so với bán tiên Đạo chi lực.

Cái này một sợi hỏa diễm, thậm chí để cho Chúc Long quang mang ảm đạm, Thánh Nhạc Thái Sơ quang huy mất hết đi.

Thậm chí, cái kia Phù Tang yêu tôn còn chưa kịp phản ứng, liền bị cái này một sợi hỏa diễm đánh trúng.

Trong phút chốc, Phù Tang yêu tôn trên thân thể, dấy lên thông thiên đại hỏa.

Rất nhiều Yêu vương, còn tưởng rằng Phù Tang yêu tôn đang động thần thông, mắt lộ vui mừng, sau một khắc, Phù Tang yêu tôn gào thét, lại làm cho tất cả Yêu vương, thậm chí Yêu tôn, đều là trố mắt ngoác mồm.

Tại chỗ thông thiên đại hỏa bên trong, Phù Tang yêu tôn, thuần huyết Tam Túc Kim Ô, khống chế Kim Ô dương viêm, Tiên hỏa Đại Thừa Yêu tôn, giờ phút này lại giống như là liệt hỏa bên trong mịt mù tước, thống khổ tê minh, chấn động cánh, giãy dụa.

Tần Hiên dưới chân lần nữa đạp mạnh, thân ảnh cũng đã biến mất.

Hắn lại xuất hiện một tôn Yêu vương trước mặt, vạn đạo quy nhất chém ra.

Kiếm ra, Yêu vương vẫn lạc!

Thi thân thể nhập hồ lô, Tần Hiên thân ảnh liền đều đã biến mất.

Bất quá là mấy tức thời gian, vẫn diệt tại Tần Hiên dưới kiếm Yêu vương, đã có bảy tôn.

Gần như một hơi thời gian, Tần Hiên liền chém giết một đến hai tôn Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương.

Một màn này, để cho chư vương ngu dại, càng làm cho những cái kia yêu huyết Cổ Thần, Chân Thần, như là đưa thân vào mộng cảnh.

Trong mắt bọn hắn, những cái kia có thể cùng bọn họ đối đầu, thậm chí, bọn họ không địch nổi thiên ngoại Ma Thần, tại Tần Hiên cái này vị Yêu Chủ trước mặt, giống như như cỏ rác một dạng.

Chính là cắt cỏ giới, cũng chưa chắc có thể có như thế nhẹ nhõm.

"Cái này, chính là vị yêu chủ kia thực lực! ?"

Bạch Tù không tự chủ được thì thào lên tiếng, hắn tựa hồ rốt cuộc minh bạch, vì sao Cự Thiên, Hàn Dạ hội đối với Tần Hiên kính như thần linh.

Vì sao, Dạ Báo, có thể ở chỗ này có được gần 1 tỷ sinh linh, an ổn mười năm.

Vì sao, cái này vị Yêu Chủ, mặt chúng thiên ngoại Ma Thần, dám như thế kiêu ngạo.

Đừng nói là Bạch Tù, còn lại những cái kia yêu huyết cường giả, giờ phút này càng là như xem thần tích.

Mà ở bên trong chiến trường kia, giết chóc, chưa từng dừng lại.

Long Huyết Cuồng Sư từ sâu trong lòng đất xông ra, rống giận gào thét, "Mấy người các ngươi đang làm gì? Chẳng lẽ, muốn để cái này Nhân tộc tùy ý đồ tể Yêu vương! ?"

Nó giận không thể nghỉ, bị Tần Hiên nhất giới Nhân tộc trọng thương thì cũng thôi đi, bây giờ, cái này áo trắng Nhân tộc ngông cuồng như thế phách lối, còn lại tứ đại thuần huyết Yêu tôn, vậy mà chưa từng ngăn cản?

Đột nhiên, ánh mắt của hắn khẽ giật mình, hắn thấy được bị Thái Sơ thánh hỏa đốt đốt đến lông vũ khét Phù Tang yêu tôn.

Nhìn qua vì Chúc Long huyết mạch bị áp chế Chúc Long Thiên Mãng, một đòn cặp kia đồng chảy máu Bạch Linh Khổng Tước.

Còn có . . .

Cái kia bị từng sợi tử khí không ngừng chấn diệt có thể so với tứ phẩm trân tài Phượng huyết Mộc Yêu cành lá . . .

Bọn chúng, không phải không được xuất thủ, mà là đều là đã hành động, cái kia áo trắng Nhân tộc, vẫn như cũ giết chóc như chỗ không người.

Ngay tại Long Huyết Cuồng Sư ngây người bên trong, Tần Hiên dưới kiếm, lại có tam đại Yêu vương vẫn diệt.

Bất quá, Tần Hiên cũng có chút ngừng chân.

Vô số như là Phượng huyết xâm nhiễm hồng sắc cành lá như ngàn vạn trường thương đâm xuyên tới, từ trong hư không nhô ra.

Tần Hiên thân bị, Tử Nhạc Hồng Mông hơi rung, đem những cái kia cành lá toàn bộ chấn vỡ.

Ở đây Yêu vương, còn lại 21 tôn, mà Tần Hiên trước đó, cũng chém ra gần như mười bốn kiếm vạn đạo quy nhất.

Thể nội pháp lực, đã bị rút ra chín phần, còn lại chi lực, không sai biệt lắm chỉ có ba kiếm.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, hắn nhìn qua những cái kia đầy mặt sợ hãi, từng tôn yêu thân ngàn trượng, vạn trượng Yêu vương, xem hắn tám thước thân thể như là ác ma giống như con ngươi, Tử Nhạc Hồng Mông, trong nháy mắt, chui vào đến hắn trên thân thể.

Bát Hoang Chiến Thể kim văn, tại thời khắc này, phảng phất hóa thành vô số tử khí ngưng tụ yêu dị màu tím.

Tần Hiên sợi tóc, càng là khuấy động mà lên.

Thân thể không động, bốn phía không gian, cũng đã sụp đổ.

Chợt, Tần Hiên chỗ mi tâm, hiện ra một cái núi cao.

Nếu đem cái này núi cao phóng đại ức vạn lần, có thể nhìn thấy, núi này ngọn núi phía trên, là vô tận đạo tắc, là vô tận thần thông, là vô tận tiên văn . . .

Đạo Nhạc Hỗn Nguyên!

Tam đại đế nhạc, lại hiện ra thế gian.

Tần Hiên đạp chân xuống, thể nội, như có hoàng minh thanh âm bắt đầu.

Tiên thổ vạn hoàng đại đế, còn nhỏ thần thông, phù diêu cửu thiên!

Tần Hiên thân ảnh, liền xuất hiện ở một tôn Yêu vương trước mặt, hắn ánh mắt bình thản, bấm tay điểm một cái.

Trong phút chốc, một đạo sợi tơ, lướt qua cái kia tôn mấy ngàn trượng yêu thân Yêu vương.

Trong chớp mắt, cái kia Yêu vương, tại thời khắc này, như bị chém rách vô số, chỉ có một sợi sợi tơ, chậm rãi quy về Tần Hiên trong tay.

Thiên Ky Ma Đế, mới vào tiên thổ sáng tạo thần thông, Đoạn Thiên Tơ!

Một tôn Yêu vương vẫn diệt, Tần Hiên thân ảnh cũng đã tán đi, là tán đi, hắn đã sớm xuất hiện ở một vị khác Yêu vương trước mặt.

Đoạn Thiên Tơ lướt qua hắn yêu thân, đem hắn chém làm ngàn vạn.

Phù diêu cửu thiên phía dưới, vậy còn dư lại 20 tôn Yêu vương tốc độ, phản ứng, tại Tần Hiên trong mắt, giống như là trẻ nhỏ tập tễnh học theo.

Hỗn Nguyên Đạo Nhạc, hội tụ rất nhiều đại đế chi đạo, thần thông.

Vẻn vẹn hai loại, Tần Hiên liền như vô địch, mỗi một lần thân ảnh tán đi, đều kèm theo một tôn Yêu vương vẫn diệt.

Thậm chí, tại những cái kia Yêu vương, Cổ Thần trong mắt, phảng phất giống như là 19 cái Tần Hiên đồng thời xuất hiện, trong tay khiên ty, sau đó, Tần Hiên đối diện Yêu vương, liền bị chém làm vô số, yêu huyết đầy trời.

Mười chín tôn Yêu vương vẫn diệt, thời gian, trên thực tế, cũng bất quá là một hơi mà thôi.

Một hơi, giết Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương mười chín tôn.

Còn lại, còn sót lại một tôn hổ yêu.

Kèm theo ngũ đại Yêu tôn trong con mắt tràn ngập ra sợ hãi, Bạch Nhiêu càng là hổ khẩu khó hợp thời.

Mười chín đạo tàn ảnh, toàn bộ phá toái, Tần Hiên lẳng lặng đứng ở Bạch Nhiêu trước người.

Hắn một đôi mắt, lạnh nhạt, bình tĩnh, nhìn qua ngày xưa từng tại Bách Thiên tinh cầu khinh hắn không bằng Phù Tang yêu vương Bạch Nhiêu.

Tần Hiên chưa từng động thủ, hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua Bạch Nhiêu, chậm rãi mở miệng.

"Đây cũng là ngươi ngày xưa nói chăm sóc! ?"

Tần Hiên có chút quay người, trực diện còn lại cái kia ngũ đại Yêu tôn, cùng cái kia tại Thái Sơ thánh hỏa dưới, đốt thành trọng thương, động toàn lực vừa rồi đào thoát, không còn thần dị Phù Tang yêu tôn.

"Cũng chỉ đến như thế!".