Chương 1503: Thứ tư ngọn núi

Chương 1503: Thứ tư ngọn núi

Ba ngọn núi đều xuất hiện, không có gì ngoài Bạch Nhiêu bên ngoài, Yêu vương tận vẫn.

Chính là ngũ đại Yêu tôn, tại thời khắc này, cũng cảm thấy một tia sợ hãi, sợ hãi.

Làm sao có thể! ?

Cái này Nhân tộc nhập Hám Cổ Đế Vực lúc, nhiều nhất bất quá là Hợp Đạo đỉnh phong, mười năm trôi qua, có thể vào Đại Thừa cũng đã là yêu nghiệt.

Chính là bọn chúng, có thể đồ cái kia 32 tôn Yêu vương như cỏ rác?

Chẳng lẽ, cái này Nhân tộc, là Tiên Bảng thiên kiêu hay sao?

Ngũ đại Yêu tôn, tại thời khắc này, trong lòng có run rẩy, Tần Hiên biểu hiện ra thực lực, quá kinh khủng.

Tám thước thân ảnh, lại thuấn sát yêu thân vạn trượng, ngàn trượng  Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương mười chín tôn.

Phù du lay cây, lại đem mười chín tôn che trời cự mộc, lay thành bột mịn.

Hạng gì trùng kích? Làm sao các loại không thể tưởng tượng nổi! ?

Thậm chí, tại Tần Hiên quay người một sát na kia, Bạch Nhiêu tại không trung kém chút xụi lơ xuống dưới, dù vậy, nàng ngàn trượng thân hổ, cũng quỳ một chân trên mặt đất.

Nó rõ ràng cảm giác được, tại chỗ trong nháy mắt, Tần Hiên nếu muốn giết nó, không khác nghiền chết một con giun dế.

Trước đó Tần Hiên nói giun dế, không phải là khinh nhục, mà là tại cái này tên là Yêu Chủ Nhân tộc lực lượng trước mặt, nó, thân làm Hợp Đạo đỉnh phong, phản tổ hai đại huyết mạch nó, cùng chân chính giun dế . . .

Không khác!

Tại thời khắc này, Bạch Nhiêu trong đầu, không biết hối hận, không biết sợ hãi, có, chỉ có trống rỗng.

Nếu là lúc trước, nó không chọn Phù Tang yêu vương, mà là đem Hoang Cổ Yêu Lệnh giao cho cái này Nhân tộc.

Vậy, nó, vận mệnh lại sẽ như thế nào?

Tại như thế lực lượng phía dưới, nó hội được nuốt yêu huyết sinh linh chi đạo, thân quấn sát nghiệt?

Đáng tiếc, thế gian này, không thời gian có thể đảo lưu, tiên cũng không thể làm đến, huống chi là Bạch Nhiêu.

. . .

Tần Hiên nhìn qua cái kia ngũ đại Yêu tôn, thân ảnh, lần nữa biến mất.

Không có dấu hiệu nào, thế nhưng ngũ đại Yêu tôn, lại là bỗng nhiên quát lớn, nhất là cái kia Phượng huyết Mộc Yêu, trong nháy mắt, liền có vạn Thiên Mộc nhánh, từ trong hư không hiện lên, chợt, hóa thành một tôn cự thuẫn, bốn phương tám hướng, không chút nào lộ, bao quát ở ngũ đại Yêu tôn.

Tần Hiên xuất hiện ở đây to lớn gỗ tròn chi thuẫn trước, trong tay, Đoạn Thiên Tơ chấn động.

Trong nháy mắt, viên kia Mộc chi thuẫn, liền bị chém thành vô số.

Tại gỗ tròn phá toái chỗ, một đạo chừng mấy trượng to lớn, toàn thân như máu thương cự mộc, cũng đã bay thẳng mà đến.

Cái kia tôn Phượng huyết Mộc Yêu đã sớm dự liệu được không thể ngăn cản Tần Hiên, nó đã sớm chuẩn bị.

Tần Hiên trong tay Đoạn Thiên Tơ trên mặt đất khẽ nhúc nhích, như một cái cự phủ, trực tiếp chém vào tại chỗ huyết Mộc chi bên trên.

Không có chút nào âm thanh, phảng phất giống như là chém vào đậu hũ phía trên đồng dạng, cái kia huyết mộc lập tức liền bị chém làm hai đoạn.

Rống

Sư hống rung trời, Long Huyết Cuồng Sư cũng động, nó trực tiếp đánh về phía Tần Hiên, tiếng rống như là đánh tan hồn phách, xâm nhập Tần Hiên thức hải.

Tần Hiên trong thức hải, song sen khẽ nhúc nhích, liền đem cái kia sư hống ngăn cản ở vô hình.

Giờ phút này, cái kia Long Huyết Cuồng Sư đã xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Một đôi lợi trảo, cùng cái kia Đoạn Thiên Tơ đụng vào nhau.

Ông

Đoạn Thiên Tơ tại thời khắc này như thẳng băng, cùng cái kia sư tử trảo va chạm, vậy mà không thể đem hắn chém rách.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, cái này Đoạn Thiên Tơ, tuy là đại đế sáng tạo, dù sao chỉ là lấy hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể tinh nguyên ngưng luyện mà thành, giết Hợp Đạo Yêu vương yêu thân, như cắt cỏ giới, nhưng mặt đối với Đại Thừa Yêu tôn yêu thân, hơn nữa còn là cái này Long Huyết Cuồng Sư nhất sắc bén, bền bỉ sư tử trảo, còn là chưa đủ lấy đem hắn đánh.

Bất quá hắn cũng không để bụng, cứ việc, cái kia Long Huyết Cuồng Sư sư tử trên vuốt, đã hiện ra vết máu.

Tần Hiên tản đi Đoạn Thiên Tơ, chợt một quyền, liền đánh xuống tại chỗ Long Huyết Cuồng Sư sư tử trảo phía trên.

Trong nháy mắt, Long Huyết Cuồng Sư thân ảnh bạo bay, như là như lưu tinh lui lại.

Đem Tử Nhạc Hồng Mông cùng Bát Hoang Chiến Thể hợp nhất Tần Hiên, lực lượng, chính là Cầu Long cũng phải cúi đầu, huống chi, Long Huyết Cuồng Sư.

Chính là thuần huyết, thì tính sao?

Long Huyết Cuồng Sư bị oanh bay, theo sát phía sau, chính là cái kia Phượng huyết Mộc Yêu vô số công phạt, từng đạo từng đạo huyết sắc nhánh cây như ngàn vạn cự hạm, từ Tần Hiên thân bị trong hư không nhô ra, như vạn kiếm sát phạt, rơi vào Tần Hiên trên người.

Tần Hiên lúc này, hướng về phía trước bước ra một bước.

Chợt, hắn liền một quyền đánh bể vô số huyết mộc, động phù diêu cửu thiên, xuất hiện ở cái kia Phượng huyết Mộc Yêu bản tôn phía trên.

Mộc Yêu huyết nhánh đối với hắn mà nói, không chịu nổi một kích, lại là không sợ người khác làm phiền.

Tần Hiên ngưng quyền, liền muốn đánh xuống!

Còn không đợi Tần Hiên động, trong phút chốc, một đạo long ngâm vang lên, cái kia Chúc Long Thiên Mãng cũng rốt cục kịp phản ứng.

Một đạo màu đen sông lửa, trùng kích đến Tần Hiên quyền trước.

Tần Hiên một quyền đánh vào trong đó, sông lửa bạo tán, nhưng rất nhanh, cái kia màu đen sông lửa liền lần nữa ngưng tụ, như là dung nham giống như, đem Tần Hiên chi quyền bao trùm, đồng thời, không ngừng hướng Tần Hiên thân thể lan tràn.

Bạch Linh Khổng Tước cũng động, Khổng Tước chi vĩ nở rộ, tại chỗ Khổng Tước vĩ về sau, vô số đến cầu vồng, bay thẳng Tần Hiên thân thể mà đến.

Trong phút chốc, Tần Hiên phảng phất tứ phía thụ địch, sông lửa khốn thân, công phạt đều tới.

Tam đại Yêu tôn, ra tay toàn lực, tại thời khắc này, không từng có nửa phần dư lực.

Phù Tang yêu vương, càng là nổi giận kêu, "Nhân tộc, ngươi quá cuồng vọng, bằng ngươi, cũng muốn cùng bọn ta ngũ đại Yêu tôn là địch!"

"Cực kỳ buồn cười, hôm nay, ngươi coi vẫn diệt nơi này!"

Nó hận đến cực hạn, thân làm Kim Ô, lại bị hỏa phần, đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ.

Chỉ sợ toàn bộ Tu Chân giới, ngàn vạn năm bên trong thuần huyết Kim Ô, cũng liền chỉ có nó thê thảm như thế.

Hai mặt thụ địch, thân thể bị nhốt, Tần Hiên khóe miệng, lại tại thời khắc này nhẹ nhàng phác hoạ bắt đầu.

"Ếch ngồi đáy giếng đánh trống reo hò thiên địa, có chút biến sắc, liền cảm giác, thiên địa đã sợ, liền cảm giác, thiên địa có thể phá vỡ."

Thanh âm nhàn nhạt, từ Tần Hiên trong miệng truyền ra, đột nhiên, phía sau hắn, một tôn bảy tấc núi cao, chậm rãi hiện lên.

Trái tim ở tại, cái kia một mực bị mây mù bao phủ thứ tư ngọn núi, thình lình ở giữa, vân khai vụ tán.

Một tôn màu vàng núi cao, lẳng lặng lơ lửng tại Tần Hiên sau lưng.

Núi cao bình thường, phảng phất giống như là một tôn phổ thông núi cao thu nhỏ, không một chút thần dị.

Nhưng chỉ có Tần Hiên biết rõ, này ngọn núi, vì sao!

Nghe đồn Tiên giới hỗn độn, thiên địa chưa mở, từ trong hỗn độn, thứ một tòa núi cao chậm rãi hiện lên, này ngọn núi, chống ra tuyến đầu hỗn độn, kiếp trước, Tần Hiên chưa thành đại địa trước đó, có tiên thổ đệ nhất đế nhạc danh xưng . . .

Tổ ngọn núi khai thiên!

Trong nháy mắt, mọi loại sát phạt, tại ở gần tổ ngọn núi khai thiên dưới, đều là thành hư vô.

Như xuân tuyết gặp nắng gắt, như hắc ám bắt đầu Minh Quang!

Tại thời khắc này, Tần Hiên thân bị, tất cả, đều là thành hư vô.

Sông lửa, cầu vồng, huyết mộc, toàn bộ tan rã.

Tần Hiên thân bị, phảng phất tạo thành một mảnh Hư Vô chi địa, vạn pháp bất xâm chỗ.

Hắn đạp chân xuống, thân ảnh biến mất, chợt, tám thước thân ảnh, liền xuất hiện ở cái kia Phượng huyết Mộc Yêu trước mặt.

Hắn quyền như long, đánh vào cái này Phượng huyết Mộc Yêu trên người, trong phút chốc, cái kia vạn trượng thân cây, tại thời khắc này, như là pha lê giống như phá toái.

Tần Hiên trên bàn tay, một tôn mấy trượng lớn nhỏ, như là Phượng huyết ngưng tụ mà thành Tinh Thạch, lẳng lặng phù bây giờ trên tay.

Thậm chí, có thể từ đó nghe được đến sợ hãi tiếng cầu xin tha thứ.

Hắn mặt như chỉ thủy, bàn tay chấn động, đem hắn mộc hồn đánh tan, thu vào Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Sau đó, Tần Hiên nhìn qua cái kia đã triệt để sợ hãi, thậm chí rất có thoái ý còn lại tứ đại Yêu tôn, chậm rãi lên tiếng.

"Ta còn chưa thi hành toàn lực, các ngươi liền đã sinh thoái ý!"

"Chỉ là giun dế, cũng dám đối địch với ta! ?"

Tần Hiên có chút dừng lại, còn lại thanh âm phiêu miểu, chầm chậm ở trong thiên địa này vang lên.

Chỉ có bốn chữ, như đạo không thể địch.

"Không biết tự lượng sức mình!"

——.