Chương 1504: Tận vẫn

Chương 1504: Tận vẫn

Ngũ đại Yêu tôn, còn lại 4 tôn.

Phượng huyết Mộc Yêu chết rồi, ở tại hơn tứ đại Yêu tôn chưa từng kịp phản ứng, liền bị Tần Hiên tuỳ tiện đánh tan mộc thân, chấn vỡ mộc hồn, hoàn toàn chết đi.

Tần Hiên hời hợt chém giết một vị Yêu tôn bộ dáng, càng làm cho còn lại tứ đại Yêu tôn toàn thân phát lạnh.

"Yêu Chủ, Yêu Chủ . . . Tiên Bảng phía trên, không từng có tên này!"

"Hắn không có Chí Tôn niệm, cũng chưa từng động Đại Thừa đạo tắc, nên còn chưa nhập Chí Tôn!"

"Hợp Đạo cảnh giới, lại có thể tuỳ tiện thắng Chí Tôn cảnh chúng ta?"

Tứ đại Yêu tôn, tại thời khắc này trong mắt đều có run rẩy.

Có kinh khủng, có e ngại, cũng có không cam lòng, phẫn nộ . . .

Bọn họ ngũ đại Yêu tôn, tại bên trong Hám Cổ Đế Vực tranh đoạt 10 năm cơ duyên, mới từ Hợp Đạo đỉnh phong nhập Đại Thừa cảnh.

Thực lực của bọn hắn, thiên tư, ai dám nói yếu! ?

Chính là Bình Thiên Long Vương, Bất Diệt Viên Vương, thậm chí những cái kia Vạn Yêu thánh sơn Tiên mạch Yêu tôn môn, đều muốn khen ngợi rất nhiều, 10 năm Hợp Đạo nhập Đại Thừa, đủ để đã chứng minh tất cả.

Nhưng mà, bây giờ bọn họ mặt đối với Tần Hiên, lại gần như không chịu nổi một kích.

Đến nay, cái kia áo trắng, không tổn hao gì nửa phần.

"Không phải chúng ta quá yếu, là cái này Nhân tộc, quá mạnh!" Một đạo úng thanh vang lên, Chúc Long Thiên Mãng tại thời khắc này, nửa người dưới mãng vĩ khẽ động, "Đi, người này, không phải chúng ta có thể đối đầu!"

Nó cực kỳ quyết đoán, Phượng huyết Mộc Yêu đã vẫn, tiếp tục đánh, bọn chúng chỉ sợ cũng phải chết ở chỗ này.

Tại Hám Cổ Đế Vực bên trong, không có gì ngoài yêu huyết sinh linh, còn có những cấm địa kia, một chút bảo địa, nó sẽ không ở một nơi dốc hết tất cả, tính mệnh.

Cái này áo trắng Nhân tộc quá cường đại, Chúc Long Thiên Mãng không muốn chết.

Không chỉ là Chúc Long Thiên Mãng, chính là còn lại tam đại Yêu tôn, đều cũng thế niệm, bắt đầu quay người.

Sống năm tháng dài đằng đẵng, đã tiến vào Chí Tôn bọn chúng, làm sao sẽ dễ dàng tha thứ chính mình chết ở nơi đây?

Cứ việc, bây giờ chư vương tận vẫn, Liên Phượng huyết Mộc Yêu đều đã chết.

Có thể thì tính sao?

Đối với Tần Hiên, bọn chúng không dám nói thắng, liền xem như thắng, bọn chúng tứ đại Yêu tôn, lại có ai muốn chết, lại có ai sẽ sống?

Tất cả đều là không biết!

Lúc này, tại Bạch Nhiêu, tại yêu huyết chúng cường trong ánh mắt, tứ đại Yêu vương gần như là cùng một thời gian, phân tán mà chạy.

Đường đường Đại Thừa Yêu tôn, liền dạng này trốn.

Liền phảng phất như chó nhà có tang!

Bạch Nhiêu, tại thời khắc này, càng phảng phất giống như là bất lực đến cực điểm tê liệt ngã xuống.

Nó nhìn qua Phù Tang yêu tôn chấn động cánh chạy trốn, liền nhìn nó đều chưa từng nhìn lên một cái.

Lại nhìn những cái kia yêu huyết sinh linh, người bị thương nặng, đã có cái kia tám thước áo trắng bảo vệ.

Bạch Nhiêu mắt hổ bên trong, bỗng nhiên lướt qua vô tận tự giễu.

"Bạch Nhiêu, mặc cho ngươi cảm thấy mình thông minh, tất cả đều đang nắm giữ!"

"Cái này thật sự, là Yêu tộc bên trong, buồn cười nhất chê cười!"

Nó trong lòng tự nói, trong mắt còn có một vòng bi ai, hối hận.

Nếu là lúc trước nó đem Hoang Cổ Yêu Lệnh giao cho Tần Hiên, tất cả, có lẽ sẽ không còn là bây giờ tình cảnh như vậy.

Không trung, Tần Hiên nhìn qua cái kia tứ đại Yêu vương chạy tứ tán, không vội vã.

Áo trắng phía dưới, màu tím Bát Hoang Chiến Văn nhẹ nhàng lưu động, đem hắn sấn thác cực kỳ tôn quý, như là một tôn đế vương.

Hắn chỗ mi tâm, Đạo Nhạc Hỗn Nguyên chậm rãi chuyển động.

Tổ ngọn núi khai thiên treo ở sau lưng hắn, cùng Thánh Nhạc Thái Sơ đứng sóng vai.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên chậm rãi lấy tay, Đạo Nhạc Hỗn Nguyên trong đó một cái nhỏ xíu phù văn sáng lên, đó là thần thông lạc ấn, mặc dù là sáng lên, nhưng ở chúng sinh trong mắt, lại là nhỏ bé không thể nhận ra.

Chỉ thấy Tần Hiên trong lòng bàn tay, một đạo kim sắc đại cung, chậm rãi ngưng tụ.

Bất quá là mấy hơi thời gian, một người chi cung liền hiện lên ở Tần Hiên trong tay.

Kéo giây cung như trăng tròn, phương viên nghìn vạn dặm hóa lạnh vô cùng, một đạo rực rỡ màu vàng kim Thái Sơ thánh hỏa mũi tên, xuất hiện ở đại cung bên trong.

Tần Hiên kéo cung, chỉ phía xa ngoài ngàn vạn dặm cái kia Phù Tang yêu tôn.

Chợt, Tần Hiên ngón tay khẽ buông lỏng, cái kia rực rỡ Kim Tiễn mũi tên, tại thời khắc này, biến mất.

Phảng phất giống như là dung nhập trong hư không, hoàn toàn biến mất tung tích.

Tiên thổ phía trên, không vũ đại đế từng lập nên thần thông.

Phá thiên tru tiên tiễn!

Chỉ thấy cái kia mấy tức cũng đã chạy trốn ngoài ngàn vạn dặm Phù Tang yêu tôn, tại thời khắc này, cánh chim như là nổ tung, nó cảm thấy nguy cơ, nổi giận kêu lên tiếng.

Kim Ô Tiên hỏa, tại thời khắc này, điên cuồng theo nó trên thân thể tuôn ra.

Nó như là hóa thành một vị khác hằng dương, chân chính hằng dương, đất trời bốn phía, tại cái này nhiệt độ kinh khủng dưới, tất cả đều bị dung luyện.

Lặng yên ở giữa, một vòng mũi tên, phảng phất giống như là trống rỗng xuất hiện, giống như là từ trong không gian xông ra, rơi vào cái này hừng hực hằng dương phía trên.

Phảng phất như là kim châm đâm vào đến bóng cao su phía trên, trong nháy mắt, cái kia hằng dương liền lõm tiếp theo bộ phận.

Chợt, kèm theo một tiếng oanh minh, mũi tên, thẳng phá hằng dương, không biết xuyên thủng bao nhiêu sợi Kim Ô Tiên hỏa.

Oanh

Ngoài ngàn vạn dặm, hằng dương sụp đổ, hắn gợn sóng, thậm chí để cho tại phía xa ngoài ngàn vạn dặm rất nhiều yêu huyết cường giả, bao quát Bạch Nhiêu, đều cảm giác được cái kia như là đốt người sóng nhiệt.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên lại nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia Phù Tang yêu tôn.

Liền phảng phất giống như là không chú ý giết chết một con kiến, không người hội quay đầu cẩn thận đi xem cái kia con kiến sinh tử một dạng.

Thân ảnh của hắn, sớm đã biến mất rồi.

Phù diêu cửu thiên!

Tần Hiên tốc độ, phảng phất tại xuyên toa hư không, gần như là vài cái hô hấp ở giữa, liền đuổi kịp cái kia Chúc Long Thiên Mãng.

"Nhân tộc, chúng ta đã lui, ngươi cần gì phải đuổi tận giết tuyệt!" Chúc Long Thiên Mãng gầm thét, nó một mực tại chú ý Tần Hiên, như thế nào không biết được Tần Hiên đã truy sát mà tới.

Nó trong thanh âm có sợ hãi, còn có nổi giận.

Đường đường Yêu tôn, như là chó nhà có tang đào tẩu, cái này Nhân tộc, vậy mà như thế còn không buông tha bọn chúng.

Đột nhiên, một bàn tay, bắt được cái này Chúc Long chi vĩ, trong phút chốc, hư không sụp đổ, Chúc Long Thiên Mãng thân thể phảng phất kéo thành một đạo thẳng tắp, mặc cho nó dùng lực như thế nào, cũng khó có thể rung chuyển Tần Hiên bàn tay nửa phần.

Áo trắng, càng là liền điểm một cái tay áo đều chưa từng nhấc lên.

Tần Hiên nhìn qua cái này Chúc Long Thiên Mãng, chỗ mi tâm, Đạo Nhạc Hỗn Nguyên lên, tránh ra một con đường.

Sau đó, Tần Hiên trong mi tâm, huyết nhục mở một đường.

Một đạo kim mang, như đánh cửu thiên, rơi nhật nguyệt, sao băng thần, chúng sinh không thể đỡ chi.

Đấu Chiến Cửu Thức, chư thần thán!

Vô tận sông lửa, nuốt luyện không biết bao nhiêu hằng dương chi viêm diễn hóa hằng dương long viêm, tại cái này kim mang dưới, gần như bị từng khúc đánh tan.

Tại chỗ Chúc Long Thiên Mãng tràn đầy sợ hãi, thậm chí không tiếc gãy đuôi mà chạy bên trong, kim mang, xuyên thủng cái này Chúc Long Thiên Mãng yêu thân.

Đánh tan hắn yêu đan mệnh cốt, nháy mắt, phảng phất như sao vỡ ra, phương viên trăm vạn dặm, tại lực lượng kinh khủng này chấn động bên trong, toàn bộ hóa thành hư vô.

Đợi gợn sóng tán đi, Tần Hiên thân ảnh, lại lần nữa biến mất, không biết đi đến nơi nào.

Yêu huyết cường giả chúng sinh, bọn họ chỉ có thể nghe được kinh khủng kia gợn sóng, lấy Phù Tang yêu tôn thoát đi phương hướng cầm đầu, lấy cái kia Bạch Linh Khổng Tước thoát đi phương hướng vì vĩ, bốn phương tám hướng, theo thứ tự vang lên, như thiên băng địa liệt.

Cách xa nhau bất quá là trăm tức thời gian, liền triệt để yên lặng.

"Yêu Chủ, thắng! ?"

Cự Thiên kinh ngạc ngẩn người, hắn nhìn qua Bạch Linh Khổng Tước thoát đi phương hướng, đó là cuối cùng một đạo tiếng oanh minh yên lặng chi địa.

Không chỉ là Cự Thiên, Bạch Tù, thậm chí yêu huyết chúng sinh, đều ở nhìn về phía cái kia một chỗ phương hướng.

Chợt, tại chúng sinh trong ánh mắt, một cái bóng, từ phương xa mà đến.

Chỉ thấy một bộ áo trắng, kéo lấy 4 tôn quái vật khổng lồ, đạp hư không, từ xa đến gần.

Ở sau lưng hắn, Kim Ô đẫm máu, long mãng tàn phá, Khổng Tước rủ xuống vĩ, Cuồng Sư vô tức.

Một người, kéo lấy tứ đại Yêu tôn thi thể, chậm rãi đi tới.

Cho đến, Tần Hiên đi đến cái này yêu huyết chúng sinh trước mặt, không nói một lời, nhưng lại phảng phất để cho thiên địa, đều ảm đạm phai mờ.

Đến bước này, không có gì ngoài Bạch Nhiêu bên ngoài.

31 đại Yêu vương, ngũ đại Yêu tôn.

Tận vẫn!.