Chương 1505: Lại lập Yêu Đình

Chương 1505: Lại lập Yêu Đình

Oanh

Tần Hiên cũng không đem cái này tứ đại Yêu tôn thi thể thu vào bên trong Huyền Quang Trảm Long Hồ cất rượu, mà là có chút đưa tay, cái kia tứ đại Yêu tôn thi thể, liền trực tiếp rơi vào vùng đất kia ngưng tụ cự trên tường, lẳng lặng treo.

Cái này tứ đại Yêu tôn trong máu thịt, có phù văn, phong tỏa thứ nhất thiết tinh nguyên, tránh cho xói mòn.

Chỉ là uy danh, liền để cho yêu huyết các cường giả biến sắc, chúng sinh sợ hãi.

Tần Hiên lại là lơ đễnh, hắn có chút quay người, thần dị toàn bộ thu liễm, áo trắng như trước.

Hắn nhìn về phía Bạch Nhiêu, giờ phút này Bạch Nhiêu đã thu hồi yêu thân, hóa thành hình người.

Phát giác được Tần Hiên ánh mắt, Bạch Nhiêu lúc này liền cúi đầu, không dám cùng hắn đối mặt.

Nó thậm chí ngay cả trốn cũng không dám, bởi vì Bạch Nhiêu rất rõ ràng, tứ đại Yêu tôn lại trốn không thoát Tần Hiên bàn tay, huống chi là nó?

Như trốn, nó hẳn phải chết không nghi ngờ!

Ngay tại Bạch Nhiêu tâm thần bất định, sợ hãi, thân thể run rẩy bên trong, Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Xem ở Lý Thanh Ngưu trên mặt, ta không giết ngươi!"

"Cút đi!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh như gió, lại làm cho Bạch Nhiêu thân thể đột nhiên chấn động.

Nàng phảng phất như trút được gánh nặng, sống sót sau tai nạn.

"Bạch Nhiêu, tạ ơn Yêu Chủ ân không giết!"

Tại thời khắc này, Bạch Nhiêu phảng phất đã tiêu hao hết sức lực toàn thân, phun ra một câu nói kia.

Tần Hiên cũng chưa từng để ý tới, sau đó, bàn tay hắn chấn động, đại địa bỗng nhiên không ngừng chấn động.

Cái này một mảnh hỗn độn đại địa, không ngừng cuồn cuộn, phương viên nghìn vạn dặm, thậm chí mấy ngàn vạn dặm đại địa đều phảng phất nhận Tần Hiên điều khiển.

Bừa bộn bình phục, còn có từng tòa đại thành, kiên quyết mà lên.

Tại cái này vô tận trong tiếng nổ vang, lại có mười thành, nguy nga mà đứng, có thể chứa 1 tỷ sinh linh.

Từng tòa đại thành nguy nga, tại những cái kia yêu huyết cường giả thậm chí chúng sinh trong mắt, như là thần tích.

Cho đến, gợn sóng lắng lại, bao quát Dạ Báo đế đô ở bên trong, 21 tòa đại thành, chậm rãi hiện lên.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tần Hiên chưa từng đình chỉ, hai tay của hắn ngưng quyết, lại có đại địa ầm ầm phóng lên tận trời, khoảng chừng mười toà núi cao bay lên không.

Sau đó, tại Tần Hiên niệm động bên trong, cái này mười toà núi cao, hóa thành mười toà cự bia.

Trăm trượng núi cao, hóa thành sáu trượng cự bia, gần như là cô đọng đến cực hạn.

Mười bia, đứng ở 21 tòa trong cự thành, tùy ý chúng sinh xem nâng cao.

Không chỉ có như thế, tại cái này cự trên tấm bia, có văn tự thành thiên, càng phảng phất bao hàm đạo vận.

Đó là từng mảnh từng mảnh kinh văn, chính là Tần Hiên sở soạn, lưu cho cái này yêu huyết chúng sinh.

Đông đảo yêu huyết sinh linh có chút mờ mịt nhìn qua cái kia cự bia cùng Tần Hiên, không biết Tần Hiên ý muốn như thế nào.

"Mười trên tấm bia, chính là thần thông truyền thừa, còn có Tu Chân giới ghi lại, yêu huyết chúng sinh, có thể nhìn chi!"

Thanh âm nhàn nhạt, từ Tần Hiên trong miệng vang lên, ánh mắt của hắn bình tĩnh.

"Từ nay về sau, nơi đây không còn tên Dạ Báo!"

Hắn quan sát yêu huyết chúng sinh, chậm rãi mở miệng, "Tên Yêu Đình!"

"Yêu huyết chúng sinh có thể nhìn ngộ mười bia, nhập Đại Thừa cảnh người, có thể vì Yêu Đình chính chúng, thực lực có thể sánh vai bi văn chỗ tố Tiên mạch Chí Tôn người, có thể đem tên, nhập bi văn chỗ tố Tiên Bảng người, có thể suất lĩnh một phương!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, nhưng lời nói này, nếu là bị Tu Chân giới tu chân giả nghe được, sợ rằng sẽ lên án mạnh mẽ Tần Hiên chi điên cuồng.

Đại Thừa mới là chính chúng? Cũng chính là phổ thông Yêu Đình bên trong một thành viên.

Tiên mạch Chí Tôn, mới có thể là?

Tiên Bảng thiên kiêu, mới có thể suất lĩnh một phương?

Còn có so với cái này điên cuồng hơn sao?

Phải biết, trong tu chân giới, một vị Tiên mạch đại tông, cũng bất quá trăm vị Tiên mạch Chí Tôn mà thôi, to như vậy tinh khung, 15 đại tinh giới, cũng bất quá có Tiên Bảng thiên kiêu trăm người.

Huống chi, chính là Tiên mạch, cũng không dám miệng ra này cuồng ngôn, Đại Thừa Chí Tôn, miễn cưỡng vì nhập môn đệ tử a?

Những cái kia yêu huyết sinh linh không rõ, có chút mờ mịt nghe Tần Hiên ngôn ngữ.

Nhưng còn chưa từng tới kịp rời đi Bạch Nhiêu, tại thời khắc này, lại là trợn mắt hốc mồm.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, cảm thấy Tần Hiên là điên.

Tại thời khắc này, được chứng kiến Tần Hiên thực lực kinh khủng Bạch Nhiêu, lại có một loại ban đầu ở Bách Thiên tinh cầu nghe được Tần Hiên ngôn ngữ giống như cái chủng loại kia suy nghĩ.

Quá điên cuồng!

"Thần cấp cường giả, vì cảnh giới Đại Thừa!" Cự Thiên, Hàn Dạ bốn người đưa mắt nhìn nhau, trong con mắt, đã có một tia kinh hãi.

Cái gọi là Tiên mạch Chí Tôn, Tiên Bảng thiên kiêu, bọn họ không biết được.

Nhưng Đại Thừa Chí Tôn, bọn họ lại nghe Tần Hiên nhắc qua.

Thần cấp cường giả, phương bất quá nhập Yêu Đình?

Cái này vị Yêu Chủ . . . Nhưng là thật sao?

Phóng nhãn Yêu Huyết đại lục, Thần cấp cường giả cũng sẽ không vượt qua trăm vị.

Nói cách khác, toàn bộ Yêu Huyết đại lục, có tư cách nhập Yêu Đình người, cũng sẽ không vượt qua trăm người.

Tần Hiên có chút dừng lại, sau đó, mở miệng lần nữa, "Yêu Đình, chỉ có một đầu nói rõ chi lệnh!"

Hắn nhìn qua yêu huyết chúng sinh, tứ đại Yêu tôn treo thi tại tường, từng chữ nói ra.

"Khinh nhục Yêu Đình người, giết không tha!"

Đối với yêu huyết sinh linh mờ mịt, chấn kinh, Tần Hiên lại không rảnh để ý, ngôn ngữ sau khi rơi xuống, hắn cũng đã đằng không mà lên, lưu lại dưới yêu huyết chúng sinh, cùng cái kia đã sớm không biết có thế nào cảm tưởng Bạch Nhiêu.

Câu nói sau cùng kia, là đối với yêu huyết chúng sinh nói, cũng là đối với Bạch Nhiêu ngôn ngữ.

Không cần hắn lúc, câu nói này, sớm muộn hội truyền khắp Hám Cổ Đế Vực, khuyên bảo những cái kia trong tu chân giới cường giả.

Còn lại tất cả, mười trên tấm bia đều có ghi lại, hắn cũng lười tại giải thích nhiều.

. . .

Cung điện pháp bảo phía trên, Tần Hiên chậm rãi rơi xuống.

Đồ Duệ ở chỗ này, đã chờ đã lâu.

Nàng bây giờ không từng có tu vi, không dám đi ra cung điện này, càng không từng có thị lực có thể nhìn thấy nơi xa cái kia dính đến mấy trăm vạn dặm, mấy ngàn vạn dặm chiến trường.

Nhưng nàng lại có thể cảm giác được kinh khủng kia gợn sóng, nếu không phải có cung điện này bảo vệ, chính là những cuồng phong kia, liền không biết đem hắn quét đi nơi nào.

"Yêu Chủ!"

Gặp Tần Hiên trở về, Đồ Duệ vội vàng đi tới, nàng thận trọng nhìn qua Tần Hiên, do dự một chút, lúc này mới lên tiếng hỏi: "Những địch nhân kia, đã đi sao?"

"Chết rồi!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hướng cung điện bên trong đi đến.

Đồ Duệ ánh mắt hơi rung, nàng mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng là sinh tử như thế nào.

"Yêu Đình, là cái gì?" Đồ Duệ nhịn không được hỏi, trước đó Tần Hiên lời nói, mặc dù bình thản, nhưng lại truyền khắp 21 tòa đại thành, gần hai tỷ yêu huyết chúng sinh trong tai, Đồ Duệ tự nhiên cũng có nghe nói.

"Một phe thế lực!" Tần Hiên cũng không không kiên nhẫn, hắn tại cái này trống rỗng trong cung điện đi tới, "Trước đó ta truyền cho ngươi trong tu chân giới kiến thức, công pháp, ngươi nên có hiểu biết."

Đồ Duệ có chút đỏ mặt, thấp giọng nói: "Yêu Chủ truyền thụ cho nhiều lắm, Đồ Duệ ngu dốt, còn chưa toàn bộ lĩnh ngộ được."

Tuy là như thế, nhưng nàng nhưng cũng biết hiểu một chút, cái gọi là Tiên mạch Chí Tôn, Tiên Bảng thiên kiêu, nàng chỉ sợ so Cự Thiên đám người biết còn nhiều hơn.

"Yêu Chủ, ngài truyền thụ cho kiến thức bên trong, Đại Thừa, Tiên mạch, Tiên Bảng cũng là trong tu chân giới đứng đầu tồn tại, Yêu Chủ như thế . . ." Đồ Duệ bỗng nhiên ngừng bước quỳ xuống đất, "Cho phép Đồ Duệ đường đột, đây không chắc, có chút quá bất cẩn."

"Như thế, chỉ sợ Yêu Chủ thành lập Yêu Đình, sẽ không giúp đến Yêu Chủ cái gì, thậm chí rất có thể sẽ tổn hại Yêu Chủ danh tiếng!"

Nàng mở miệng, kỳ âm bên trong biểu đạt chi ý, để cho Tần Hiên cũng không khỏi có chút kinh ngạc.

Hắn tiếp tục hướng phía trước đi tới, khoan thai dậm chân, tùy ý Đồ Duệ quỳ trên mặt đất, có chút không biết làm sao.

Cho đến, Tần Hiên đi đến cung điện này trên cùng, chậm rãi ngồi xuống.

Trong tay hắn, có chén hiện lên, đầy tràn Thần Nguyên Tửu.

Tần Hiên khẽ nhấp một cái, nhìn qua cái kia quỳ dưới đất Đồ Duệ, thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy, ta cần bọn họ tương trợ?"

Đồ Duệ khẽ giật mình, ngẩng đầu có chút mờ mịt, "Có thể . . . Yêu Chủ thành lập một phe thế lực . . ."

Nàng không hiểu, càng không minh bạch, Tần Hiên tất nhiên xây một phe thế lực, rồi lại không cần Yêu Đình tương trợ, cái kia thiết lập giá trị ở đâu?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn lấy chính mình cái này mới thu người giữ cửa.

"Trong tu chân giới, cường giả vi tôn, ta như quét ngang Tu Chân giới, chính là Yêu Đình đều là phàm nhân, cũng đầy đủ làm cho chúng sinh sinh ra sợ hãi, nếu ta thực lực thấp, chính là trăm phương ngàn kế, như có cường giả giáng lâm, Yêu Đình vẫn như cũ không chịu nổi một kích!"

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Ngươi tuổi nhỏ, lại là tâm tư linh lung, cũng được, không ngại nói thẳng, cái này Yêu Đình, cũng bất quá là ta nhất thời hưng khởi, chơi đùa chi tác mà thôi!"

Bây giờ yêu huyết Thần cấp cường giả, tăng thêm Cự Thiên bốn người, gần như 30, đợi những cường giả thần cấp này ngộ được mười bia, tiến hành tu luyện gần như tương đương với 30 vị chân chính Đại Thừa Chí Tôn.

Nhưng ở hắn Tần Trường Thanh trong mắt, cũng bất quá là . . .

Trên ngón tay bụi bặm..