Chương 1506: Bát phương có nghe

Chương 1506: Bát phương có nghe

21 tòa đại thành, sừng sững mà đứng.

Cự tường kéo dài, nguy nga bao la hùng vĩ, tứ đại Yêu tôn treo thi trên đó.

Vẻn vẹn không đủ một tháng thời gian, toàn bộ Yêu Huyết đại lục chúng sinh, đều bị cử động lần này rung động đến.

Chư vương đều tới, ngũ đại Yêu tôn, không có gì ngoài Bạch Nhiêu bên ngoài, tận vẫn diệt tại Dạ Báo.

Yêu Đình thiết lập, nhất phi trùng thiên, vô tận yêu huyết sinh linh, lặn lội mà đến.

Đông đảo Yêu vương, đều là sợ hãi, một chút nuốt yêu huyết sinh linh người, đều là trầm mặc, đem Yêu Đình ở tại, coi là cấm địa.

Áo trắng Yêu Chủ danh tiếng, càng là danh chấn Yêu Huyết đại lục, rất nhiều Yêu vương, Yêu tôn, bao quát cái kia 300 Nhân tộc, đều là rung động đến cực điểm.

Táng Yêu Cấm Địa bên ngoài, một tôn cự nhân, ầm vang sụp đổ.

Không trung, một tôn Thiên Long, quay đầu nhìn về nơi xa, một tôn Yêu vương hoành không mà đến.

Một lát sau, Bình Thiên Long Vương mắt rồng quan sát thiên địa.

"Yêu Đình, áo trắng Yêu Chủ sao?"

Kỳ âm, xen lẫn long ngâm, Bình Thiên Long Vương đột nhiên há miệng, cái kia tôn chừng cao mấy ngàn trượng Cự Ma Thần, chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng bị nó nuốt vào trong bụng.

"Một tôn Cự Ma Thần, có thể so sánh ngàn vạn yêu huyết sinh linh, Nhật Bản những thứ ngu xuẩn kia, rõ ràng đột phá Yêu tôn, vẫn còn đem ánh mắt rơi bình thường yêu huyết sinh linh trên người."

"Ngu xuẩn!"

Bình Thiên Long Vương thanh âm hờ hững, hắn nuốt luyện cái kia Cự Ma Thần về sau, nhìn về phía xa xa Táng Yêu Cấm Địa.

Trong mơ hồ, lại có tiếng oanh minh vang lên, đại địa rung động ầm ầm, tựa hồ có Cự Ma Thần phát giác động tĩnh, đang tại hướng nơi đây đi tới.

Sau đó, Bình Thiên Long Vương chấn động cánh, phóng tới Táng Yêu Cấm Địa.

Ở một nơi dãy núi bên trong, một tôn cự viên, hai tay rủ xuống trên mặt đất, ngửa đầu nhìn chỗ không bên trong.

"Áo trắng Yêu Chủ!"

"Phiêu miểu chi thành sắp đến, đợi bổn vương vào thành sau khi đột phá, lại nứt ngươi áo trắng!"

"Chỉ là Nhân tộc, dám tàn sát bổn vương chi bạn!"

"Phải chết!"

Thần Sư đế quốc, Hi Oa song hoàng nhìn nhau mà nhìn.

"Tiểu gia hỏa kia, sáng tạo ra Yêu Đình? Thu hai tỷ yêu huyết sinh linh, ẩn núp hơn mười vị Thần cấp cường giả!"

Hi chiếm được tin tức này, có chút trố mắt ngoác mồm.

Oa đồng dạng sắc mặt phức tạp, nhập Hám Cổ Đế Vực 10 năm, các nàng hai huynh muội ở chỗ này giảng đạo, thu hoạch rất nhiều chí bảo, mặc dù chưa từng nhập Đại Thừa, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Bất quá so với Tần Hiên cái kia giết ngũ đại Yêu tôn, 31 đại Yêu vương tiến hành, chênh lệch đâu chỉ một bậc.

Huống chi, bọn họ 10 năm tích lũy, những cái kia yêu huyết sinh linh cũng chưa từng vượt qua 1 tỷ.

Cùng đồng minh yêu huyết Cổ Thần, Chân Thần, càng là chưa từng vượt qua mười người.

"Người không thể so sánh, Thanh Đế Tần Trường Thanh, danh bất hư truyền!" Oa thở dài nói: "Ta ngược lại thật ra may mắn, lúc trước đem dược viên tặng cho hắn, 10 năm phương lại như thế, nếu là tiếp qua 10 năm, hắn sẽ trưởng thành đến loại trình độ nào?"

"Chỉ sợ những cấm địa kia, cũng khó cản bước chân!"

Hi có một nụ cười khổ, "Đương nhiên không thể so sánh, nếu không chúng ta muốn xấu hổ cắn lưỡi mà chết, vốn cho rằng hòa thượng áo trắng kia, liền đầy đủ yêu nghiệt. Ai muốn đến, lại xuất hiện một cái Tần Trường Thanh!"

"Hắn, cái này Tần Trường Thanh, bây giờ cốt linh bất quá 200 . . ."

Hi rất nghiêm túc nói: "Chốn cũ bên trong, chúng ta vốn là đã đủ hạng chót, nếu là tiếp tục nữa, đoán chừng chúng ta còn chưa độ kiếp, mấy tên này đều muốn nhập tiên thổ!"

Oa nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt có chút phức tạp, hướng Thần Sư đế cung đi đến.

"Ngươi muốn bế quan! ?"

"Ca ca không đi sao?"

". . ."

Hai huynh muội này, liếc nhau, tận thấy được trong mắt đối phương đắng chát.

Tần Trường Thanh, quá yêu nghiệt a!

Từ cố thổ bên trong đi ra mấy chục năm, vậy mà liền đi đến mức độ này.

Chớ nói cố thổ bên trong đã sớm cằn cỗi, chính là trong tu chân giới, có thể sánh vai cùng hắn người, cũng rải rác có thể đếm được.

"Có lẽ, cố thổ bên trong, trừ bỏ nguyên dương bên ngoài, hội ra lại một vị nhập Tiên Bảng người."

Một tiếng lẩm bẩm, theo gió mà qua, lại không biết vui buồn.

. . .

Tử Vong Ma Hải, biển cả oanh minh, mấy trăm Yêu vương, che không tế nhật.

Dạ Ma chấn động cánh, to lớn bằng trảo ầm vang mà rơi, phá ma biển vạn trượng, đem một tôn thân thể khổng lồ Đại Thừa sinh linh xé rách, nuốt vào trong miệng.

"Dạ Ma Yêu tôn, trong truyền thuyết lay Cổ Đế binh, thật sự ở nơi này Tử Vong Ma Hải bên trong sao?"

Một bên, có Yêu vương mở miệng, trên người có rất nhiều vết thương.

Bọn chúng đi theo Dạ Ma, trùng kích cái này Tử Vong Ma Hải đã lâu, cũng đã nhận được một chút yêu binh pháp bảo, nhưng lại chưa từng thấy đến trong truyền thuyết lay Cổ Đế binh.

Bên trong Vạn Yêu thánh sơn có ghi lại, ngày xưa Hám Cổ Yêu Đế, cầm trong tay tam đại yêu binh, quét ngang Thánh Yêu tinh giới, thậm chí ép tới Tiên mạch Yêu tôn cũng không dám ngẩng đầu, dùng cái này đến Hám Cổ Yêu Đế danh tiếng, danh chấn thiên hạ.

Có người suy đoán, Hám Cổ Đế Vực tại sau khi thành tiên, khả năng lưu lại một kiện hoặc hai kiện yêu binh tại Hám Cổ Đế Vực.

Có thể đó dù sao cũng là nghe đồn, ai cũng không dám cam đoan.

"Ta phụ tôn từng nhập qua một chỗ bí cảnh, nơi đó là Hám Cổ Yêu Đế một chỗ chỗ ở cũ." Dạ Ma tại không trung chấn động cánh, chậm rãi mở miệng, "Hám Cổ Yêu Đế tại độ kiếp trước đó, từng tại chỗ một chỗ ở lâu, lưu lại một bản bản chép tay, ghi lại rải rác mấy lời."

"Ta phụ tôn nói cho ta biết, Hám Cổ Yêu Đế mở ra cái này Hám Cổ Đế Vực, là muốn lập nên một chỗ có thể so với Tiên mạch chi địa, muốn cho Yêu tộc đều biết, không cần Tiên mạch, cũng có thể quét ngang thiên hạ. Ở chỗ này, càng là lưu lại hai kiện Đế binh, một kiện vì cửu khúc Hoàng Tuyền cờ, một kiện làm trấn tiên linh!"

Dạ Ma mở miệng, "Bên trong cái Tử Vong Ma Hải này có giấu yêu bảo, sẽ làm có một cái Đế binh ở đây, bất luận là cái nào một kiện Đế binh, đều là nhất phẩm chí bảo, nếu là có thể được, đủ để giết vào Thôn Thần đầm lầy, đem cái kia tôn Bạch nhện trảm diệt!"

Dạ Ma thanh âm, tại cái này không trung vang dội.

Cái kia mấy trăm vị Yêu vương, đều là ánh mắt ngưng lại, nhất phẩm yêu binh, chính là phóng nhãn Vạn Yêu thánh sơn, cũng chưa từng có bao nhiêu.

Nếu là có thể được . . . Lúc này, một chút Yêu vương trong lòng liền có chút lửa nóng.

Dạ Ma quan chi, cũng không để ý, hắn trong đôi mắt lướt qua một vòng lạnh lẽo.

Đến Đế binh chí bảo, hắn mới có thể giết vào đến bên trong Thôn Thần đầm lầy.

Lúc trước cái kia Hám Cổ Yêu Đế bản chép tay, ghi lại không chỉ có riêng là cái gọi là hai đại Đế binh.

Hám Cổ Yêu Đế, tại nhập tiên thổ trước đó, lưu lại quý giá nhất, không phải truyền thừa, không biết yêu bảo, mà là một gốc . . . Bán tiên dược!

Một gốc chân chính bán tiên dược, hoàn chỉnh không thiếu sót, tên là Đế Tâm Nguyên Quả, lưu tại bên trong cái Hám Cổ Đế Vực này.

Một khi được, cha hắn tôn thậm chí có thể trực tiếp mượn cái này Đế Tâm Nguyên Quả, từ Đại Thừa hạ phẩm tu luyện tới Đại Thừa thượng phẩm.

Nhờ vào đó, bên trong Vạn Yêu thánh sơn, lại có ai người, dám khinh thị Hồn Thiên Thánh Sơn nhất mạch?

Hơn nữa, Hám Cổ Yêu Đế chính là hơn một tỉ năm trước sinh linh, cái kia Đế Tâm Nguyên Quả, thậm chí, phát triển đến chân chính tiên dược cũng chưa chắc.

Về phần những cái này Yêu vương, Dạ Ma cũng không để ý.

Nó to lớn trong con ngươi lướt qua một vòng mịt mờ lạnh lùng, một chút đồ ăn mà thôi, bây giờ tiến hành lợi dụng, sớm muộn, cũng bất quá là trong miệng nó chi thực.

"Còn có cái kia áo trắng Nhân tộc, giết ta quan hệ huyết thống, đợi ta được Đế binh về sau, ổn thỏa hủy ngươi cái gọi là Yêu Đình, đưa ngươi nuốt vào bụng, để giải ta hận!"

Dạ Ma lúc này, trong mắt hung mang lóe lên, liền lần nữa chấn động cánh, hướng Tử Vong Ma Hải chỗ sâu đi.

. . .

Băng Thần nhất tộc, kim ao nóng hôi hổi.

Một nữ tử, trần truồng lẳng lặng ngâm mình ở cái này Long Trì tinh huyết, da thịt gần như để cho người ta thần choáng hoa mắt.

Đồ Tiên tay nắm một cái truyền âm ngọc giản, nghe lời nói.

"Hắn, giết ngũ đại Yêu tôn, 31 đại Yêu vương, sáng tạo ra Yêu Đình! ?"

"Thú vị!"

"Càng thú vị chính là, hắn vậy mà không phải trực tiếp động thủ, mà là đợi đến yêu huyết không địch lại, vừa rồi động thủ!"

"Chúng sinh đều là khổ, chỉ có từ độ, bản thánh nữ lần thứ nhất gặp được, cùng ta tình cờ trùng hợp người."

Đồ Tiên đôi tròng mắt kia bên trong, hơi có mê ly, hiếu kỳ.

"Tần Trường Thanh, ngươi rốt cuộc là người nào, vì sao, lại vẫn cứ tị hiềm bản thánh nữ?".