Chương 1507: Xuôi nam

Chương 1507: Xuôi nam

Yêu Đình bên trong!

Gần như lại là hơn một năm đi qua, hơn một năm nay, Yêu Đình ở tại, bình hòa đáng sợ.

Những cái kia yêu huyết sinh linh cường giả, cũng ở đây bắt đầu chậm rãi thuế biến, từ yêu huyết cường giả, dần dần hóa thành Tu Chân giới chân chính Đại Thừa Chí Tôn.

Không chỉ có như thế, tại mười dưới tấm bia, những cái kia yêu huyết cường giả, thậm chí còn có đột phá.

Một chút tương đối lớn ngồi hạ phẩm Chân Thần, nhập xuống phẩm đỉnh phong, cùng một chút vây ở chân vương đỉnh phong năm tháng dài đằng đẵng không đường có thể tìm ra cường giả, cũng nhập cảnh giới Đại Thừa.

Cho đến giờ phút này, bây giờ Yêu Đình bộ hạ, gần như có 37 vị Đại Thừa Chí Tôn.

Mà Tần Hiên, tại hơn một năm nay thời gian bên trong, vẫn như cũ cao cao tại thượng, không hỏi thế sự.

Phảng phất Yêu Đình tất cả, đều không có quan hệ gì với hắn.

Hắn tại cô đọng vạn hoa, không ngừng tinh tiến, cái kia tứ đại Yêu tôn, rất nhiều Yêu vương thi thể, cũng bị hắn ủ thành Thần Nguyên Tửu, tại cái này thời gian hơn một năm bên trong toàn bộ vào bụng.

Ở trong đó, còn bao gồm những cái kia yêu huyết cường giả chí bảo.

Ngắn ngủi trong một năm, Tần Hiên tu vi lại có tiến cảnh, tháng năm tám tấc, thanh mộc cao tám tấc.

Lại hướng bên trên, Tần Hiên lại vậy mà phát giác, chính mình đã lại không tài nguyên có thể dùng.

Trước cung điện phương, Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, quan sát cái này yêu Huyết Thiên địa.

Mấy ngày trước, hắn hao phí mất một điểm cuối cùng tài nguyên.

Rất khó tưởng tượng, toàn bộ Yêu Huyết đại lục, tam đại đế quốc, tăng thêm hơn mười vị Thần cấp cường giả suốt đời trân tàng, tăng thêm rất nhiều Yêu vương, Yêu tôn toàn thân tinh nguyên, cuối cùng, cũng bất quá là để nó đi đến một bước này.

Hắn vẫn là Phản Hư cảnh, Hợp Đạo cảnh, vẫn như cũ xa xa khó vời.

Thậm chí, cùng Phản Hư cảnh Thiên Đố Chi Cấm, còn có một đoạn lớn khoảng cách.

Tại Tần Hiên sau lưng, Đồ Duệ càng thêm linh khí bức người.

Nàng đã hơn chín tuổi, hơn nữa đã bắt đầu cô đọng Kim Đan.

Trước đó Tần Hiên được một chút đê phẩm bảo vật, hắn cho đi Đồ Duệ một chút, dù sao, những cái kia đê phẩm đồ vật, Tần Hiên thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn bên trên một chút.

Đã từng đối với hắn có không nhỏ trợ giúp bảo vật, linh dược, bây giờ, đối với với hắn mà nói, không chút nào tác dụng đều chưa từng có.

"Yêu Chủ, Đồ Duệ nơi này có chút không hiểu . . ."

Đồ Duệ tại Tần Hiên sau lưng, giảng thuật trong tu luyện nan đề.

Tần Hiên tựa hồ chưa từng đang nghe, cho đến, Đồ Duệ kể xong về sau, Tần Hiên liền tiện tay một chỉ linh mang, nhập hắn trong óc.

Đồ Duệ liền sa vào đến trong yên lặng, Tần Hiên dư quang lướt qua Đồ Duệ thân thể gầy ốm.

Hơn một năm, Đồ Duệ cũng coi như cần cù, nếu không, bằng vào những bảo vật kia, Đồ Duệ cũng không khả năng trực tiếp ngưng luyện ra Kim Đan.

So sánh, không phải tất cả mọi người như hắn, xem cảnh giới như phù vân, vô cùng mịn màng.

Đúng lúc này, Tần Hiên trong ánh mắt, có một bóng người bay lên không mà đến.

Bạch Tù hoành không hướng cung điện bay tới, đã không phải là trước đó loại kia mượn nhờ lực bộc phát bay lên không, mà là một loại thể tu thần thông.

Bạch Tù rơi vào phía trên cung điện, lúc này liền quỳ xuống đất cúi đầu, "Yêu Chủ!"

"Có thể xuất phát?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Những sinh linh kia, đều đã thu xếp ổn thỏa?"

Bạch Tù cúi đầu, hắn cúi đầu cung kính nói: "Có Cự Thiên tại, rất nhiều Đại Thừa Chí Tôn bảo vệ, Yêu Đình ứng không có nguy cơ."

"Yêu Chủ xuôi nam, Bạch Tù dẫn đường hết sức vinh hạnh!"

Cái này thời gian hơn một năm, Bạch Tù càng đối với Tần Hiên kính sợ, cái kia gấp mười lần bên trên chỗ gánh chịu, quả thực không kém gì Yêu Huyết đại lục thần bia.

Thần bia bên trên chỗ tố Tu Chân giới, càng làm cho Bạch Tù hướng tới.

Quan trọng nhất là, một năm qua này tất cả, để cho Bạch Tù xác định một sự thật.

Lúc trước, đúng như hắn đoán.

Cái này vị Yêu Chủ sở dĩ chưa từng lập tức động thủ, không phải hờ hững, mà là muốn cho yêu huyết sinh linh minh bạch, chớ có đem tính mệnh dựa vào người khác, nếu muốn độ kiếp, chỉ có mình.

Lúc trước nếu là Tần Hiên trực tiếp xuất thủ tương trợ, chỉ sợ toàn bộ yêu huyết chúng sinh, đều muốn ỷ vào Tần Hiên.

Một khi Tần Hiên rời đi, yêu huyết sợ rằng sẽ lần nữa sa vào đến trong nguy cơ.

Càng sẽ không ở ngắn ngủi thời gian hơn một năm bên trong, yêu huyết chúng sinh, bao quát cái nào cường giả, tựa như phát điên đến tu luyện, mạnh lên.

Bây giờ, yêu huyết đã có sức tự vệ, 37 vị Đại Thừa Chí Tôn, hai mươi hai vị Đại Thừa trung phẩm Chí Tôn, chính là những cái kia thiên ngoại Ma Thần lại đến, cho dù là trên trăm số lượng, yêu huyết đồng dạng có sức tự vệ.

Mặc dù, có rất nhiều cường giả, vẫn như cũ đối với Tần Hiên hận ý khó bình, có thật nhiều Chí Tôn không hiểu Tần Hiên chi ý.

Có thể Bạch Tù minh bạch, cái này liền vậy là đủ rồi.

Lại, từ bắt nguồn từ cuối cùng, cái này vị Yêu Chủ, càng chưa từng biện giải cho mình hơn phân nửa phân.

Không đúng, là cái này vị Yêu Chủ, từ bắt nguồn từ cuối cùng, liền chưa từng quan tâm những cái kia Chí Tôn nửa phần.

Thực lực như thế, mặc dù những cái kia yêu huyết cường giả không cam lòng, oán hận, thì có ích lợi gì?

Yêu Chủ giáng lâm thời điểm, cái nào yêu huyết sinh linh, chớ bàn về mạnh yếu, dám không cúi đầu?

Ân

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, đối với Bạch Tù ý niệm trong lòng, hắn cũng sẽ không để ý.

"Vậy liền đi thôi!"

Lúc này, cung điện hơi rung, chậm rãi hướng phía nam bước đi.

Tại yêu huyết chúng sinh trong ánh mắt, cái này một tòa cung điện, hóa thành một đạo cự cầu vồng, như hoành khóa thiên địa, biến mất ở trên đó.

Yêu huyết chúng sinh, đầy mặt kính sợ, cho dù là những cái kia có mang oán hận yêu huyết cường giả, cũng là sắc mặt phức tạp.

"Yêu Chủ đi thôi, chẳng biết lúc nào trở về, tiếp xuống yêu huyết, chỉ có dựa vào chính chúng ta!" Bên trong Dạ Báo đế đô, Cự Thiên ngồi ở cao vị, hắn nhìn qua hơn mười vị Đại Thừa trung phẩm Chí Tôn, "Tất cả, làm từng bước, như có Yêu vương, Yêu tôn đột kích, các ngươi, trước kéo ra chiến trường, chớ có tổn thương Yêu Đình!"

Cự Thiên trong mắt có một vệt phức tạp, "Bất luận các ngươi tâm tư như thế nào, là kính, là sợ, là hận, vẫn là oán!"

"Yêu Chủ, chung quy là cứu yêu huyết, cứu các ngươi, càng là lập xuống mười bia, trải rộng truyền thừa!"

"Ngươi ta, cũng là Yêu Đình chi chúng!"

Cự Thiên chậm rãi đứng dậy, hắn có chút ngước mắt, nhìn qua cái kia đại thành biến mất phương hướng.

"Chắc hẳn, không cần ta nói, các ngươi cũng biết, chúng ta tiếp xuống trách nhiệm là cái gì!"

Có chút trong trầm mặc, một vị hươu mặt Đại Thừa Chí Tôn, chậm rãi mở miệng, "Thủ yêu huyết, tôn Yêu Chủ chi lệnh!"

"Khinh nhục Yêu Đình người, giết!"

Kỳ âm âm vang, như đao kiếm giao kích.

Lúc này, Đế Cung bên trong, hơn mười vị Đại Thừa trung phẩm Chí Tôn trăm miệng một lời.

"Đồ ta yêu huyết người, khinh nhục Yêu Đình người, giết!"

Giết

Yêu Đình phía trên, tiếng quát vang lên, vô số dân chúng ngẩng đầu, những cái kia chờ đợi tại yêu huyết các thành Đại Thừa Chí Tôn, cùng bế quan tu luyện cường giả, đều là trợn mắt.

Từng đạo từng đạo thanh âm, từ vô số cường giả trong miệng vang lên, như trùng thiên tiêu, 36 vị Đại Thừa Chí Tôn chi thế, đâu chỉ lan tràn nghìn vạn dặm.

Trăm vạn dặm bên ngoài, có một tôn Yêu vương còn tại lén lén lút lút, nhìn thấy cung điện kia rời đi, mặt lộ vẻ vui mừng.

Đột nhiên, hắn cảm nhận được cái kia Yêu Đình ở tại rất nhiều đại thế, trọn vẹn hơn ba mươi vị Đại Thừa Chí Tôn thanh âm như nộ lôi, lan tràn nghìn vạn dặm.

Trong nháy mắt, cái này vị Yêu vương, phát ra một tia trầm thấp sợ hãi thanh âm.

"Làm sao có thể!"

"Đó là Chí Tôn, 30, 36 vị! ?"

Cái này một tôn Yêu vương, lúc này quay người, như trốn tựa như rời đi.

Hắn vốn muốn mượn Tần Hiên rời đi, đánh lén nuốt một chút yêu huyết sinh linh, tại thời khắc này, hắn lại triệt để từ bỏ.

36 vị Đại Thừa Chí Tôn khí tức, chính là không cái kia Yêu Chủ, giờ phút này Yêu Đình, cái kia hơn hai tỷ yêu huyết sinh linh, hắn cũng không dám . . .

Quấy nhiễu nửa phần!

——.