Chương 1508: Yêu huyết ai mạnh

Chương 1508: Yêu huyết ai mạnh

Cung điện, hoành không ức vạn dặm.

Tần Hiên tại trước cửa điện thân ở ghế đu, nhấp nhẹ nhạt trà.

Một bên, Bạch Tù cung kính mà đứng, vì Tần Hiên chỉ dẫn phương hướng, có chút sai lầm, liền sẽ nhắc nhở.

Đồ Duệ, càng là khéo léo vì Tần Hiên châm trà đổ nước.

"Yêu Chủ!"

Tiểu nha đầu một bên châm trà, vừa nói: "Lần này xuôi nam, là muốn đi Thần Sư đế quốc sao?"

Ánh mắt của nàng linh động, nhìn qua Tần Hiên nhắm mắt dưỡng thần bộ dáng.

"Ba lượng cố nhân tại, vì vậy vừa đi!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Đồ Duệ, ngươi muốn nói cái gì, có thể nói thẳng!"

Tiểu nha đầu tâm tư linh lung, sẽ không vô cớ mở miệng hỏi thăm.

Bất quá chung quy là điểm tiểu tâm tư kia, Tần Hiên nhìn ở trong mắt, lại cũng sẽ không nhiều quản.

Không liên quan đến quá nhiều, hắn cũng sẽ không keo kiệt đáp lại.

Đồ Duệ khuôn mặt nhỏ có chút đỏ lên, nàng chần chờ một lần, mở miệng nói: "Cái kia Đồ Duệ đã nói, nếu là có không đúng, mong rằng Yêu Chủ thứ lỗi."

"Hơn một năm nay, Đồ Duệ từ Yêu Chủ trong miệng đạt được rất nhiều tin tức!"

"Lại thêm các vị Đại Thừa tiền bối ngôn ngữ, Đồ Duệ đối với bây giờ Yêu Huyết đại lục, cũng có hiểu biết!"

Nàng nâng bình trà lên, vì Tần Hiên tục lên một chén linh trà.

"Bây giờ Yêu Huyết đại lục, thiên ngoại Ma Thần nên không cao hơn ba ngàn, trong đó, tên là Dạ Ma chim bằng Yêu tôn, đang trùng kích Tử Vong Ma Hải, thu nạp mấy trăm vị thiên ngoại Ma Thần, danh chấn một phương!"

"Nam phương Thần Sư đế quốc, Hi Oa song hoàng, khai đàn giảng đạo, cùng Yêu Chủ cách làm có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, đồng dạng chiêu mộ một chút Cổ Thần cấp cường giả!"

"Táng Yêu Cấm Địa, căn cứ Cự Thiên Cổ Thần nói, có một tôn Thiên Long, nuốt Cự Ma Thần tu luyện."

"Phiêu miểu chi thành, tựa hồ cũng lộ diện hai lần!"

"Lại thêm một chút tán loạn thiên ngoại Ma Thần, Băng Thần nhất tộc vị thánh nữ kia."

Đồ Duệ hơi ngừng lại, nàng do dự một chút, vẫn là mở miệng, "Đồ Duệ sắp hàng một chút cường giả thực lực mạnh yếu, chỉ là không biết, phải chăng đúng!"

"Cứ nói đừng ngại!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hơn mười năm thời gian, Yêu Huyết đại lục tình thế đã gần như ổn định, chư vương đều có đột phá, cố nhân cũng phải cơ duyên một chút, chắc hẳn tiến triển phi phàm.

Hắn mặc dù chưa từng tận mắt quan chi, nhưng cũng là lòng có cao thấp.

Bất quá, Tần Hiên ngược lại là muốn nghe một chút Đồ Duệ nói.

"Bây giờ người thực lực mạnh nhất, hẳn là vị kia Táng Yêu Cấm Địa ngoại vi thiên ngoại Ma Thần, Yêu Chủ nói tới cái kia một tôn Bình Thiên Long Vương!"

"Tiên Bảng thiên kiêu, thiên tư không thể nghi ngờ, lại, mười mấy năm ở giữa, nhập Băng Thần nhất tộc cấm địa, lại nhập Táng Yêu Cấm Địa, chỉ sợ lấy được cơ duyên khó có thể tưởng tượng, mặc dù chưa chừng nghe nói nó đột phá Đại Thừa cảnh, nhưng Yêu Chủ truyền thụ bên trong, trong tu chân giới, vượt biên mà chiến, cũng không phải là không thể, Tiên Bảng thiên kiêu, lại có thể tuỳ tiện làm đến!"

Đồ Duệ có chút ngừng lại mắt, "Đồ Duệ cảm thấy, cái này Bình Thiên Long Vương, không có gì ngoài Yêu Chủ bên ngoài, nên thực lực mạnh nhất."

"Có chút đạo lý!" Tần Hiên khẽ gật đầu, thân làm Yêu tộc Tiên Bảng thiên kiêu, Bình Thiên Long Vương thực lực không thể nghi ngờ.

Không vào Hám Cổ Đế Vực trước, cái kia tôn Thiên Long liền có thể giết Đại Thừa Chí Tôn, bây giờ hơn mười năm qua đi, đến tinh huyết, nuốt cường giả, chỉ sợ khoảng cách Đại Thừa cảnh cũng không xa.

Một khi nhập Đại Thừa cảnh, Bình Thiên Long Vương thực lực tuyệt đối sẽ có bay vọt về chất.

Con kiến Phá Cảnh, cùng Long Phượng Phá Cảnh, chênh lệch, đâu chỉ trời vực.

"Vị thứ hai, Đồ Duệ cảm thấy là vị kia Băng Thần nhất tộc thánh nữ!" Đồ Duệ gặp Tần Hiên gật đầu, ánh mắt lộ ra vui mừng, "Vị thánh nữ kia Yêu Chủ mặc dù chưa từng đề cập bao nhiêu, nhưng mười mấy năm, Băng Thần nhất tộc bình yên vô sự, bất luận là thiên ngoại Ma Thần, hay là yêu huyết Cổ Thần, đều không dám xâm nhập trong đó."

"Ngay cả lúc trước cái kia Bình Thiên Long Vương đi vào trong đó, cái này vị thánh nữ cũng chưa từng ăn thiệt thòi, có thể thấy được cái này vị thánh nữ thực lực, đồng thời, cái này vị thánh nữ tại Băng Thần nhất tộc cấm địa hơn mười năm, mặc dù những năm này không có gì ngoài cùng Bình Thiên Long Vương một trận chiến bên trong chưa từng hiển uy, nhưng thực lực, không thể nghi ngờ!"

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, từ chối cho ý kiến, "Tiếp tục!"

"Vị thứ ba, hẳn là cái kia Dạ Ma, hiệu triệu mấy trăm vị thiên ngoại Ma Thần, trùng sát Tử Vong Ma Hải mấy năm, thực lực chi đáng sợ, có thể tưởng tượng. Huống hồ, mấy trăm vị thiên ngoại Ma Thần tương trợ, tên kia vì Dạ Ma thiên ngoại Ma Thần, có lẽ một thân một mình không bằng vị kia Nhân tộc thánh nữ cùng Bình Thiên Long Vương, nhưng nếu là liên hợp lại, tuyệt sẽ không yếu quá nhiều."

"Lại, bên trong Tử Vong Ma Hải có rất nhiều bảo vật, bị những cái này thiên ngoại Ma Thần được, thực lực hội bạo tăng một đoạn!"

Đồ Duệ đều đâu vào đấy phân tích, lại thận trọng quan sát đến Tần Hiên trên mặt thần sắc.

Nhưng lại Bạch Tù, trong mắt có vẻ ngạc nhiên.

Ngay cả hắn, cũng chưa từng cẩn thận như vậy phân tích trước mắt Yêu Huyết đại lục tình thế.

Ý niệm tới đây, Bạch Tù không khỏi có chút xấu hổ, chính mình một cái tuổi tác, còn không bằng cái này không đến 10 tuổi nha đầu.

Tần Hiên nhấp nhẹ nhạt trà, hắn nhắm mắt có chút mở một đường, ghế đu dừng lại động, "Không thấy?"

Đồ Duệ đỏ mặt nói: "Yêu Chủ, Đồ Duệ tình báo thu hoạch rất ít, không có gì ngoài ba người này bên ngoài, còn lại xếp hạng cũng không tốt sắp xếp!"

"Yêu Chủ nói Bất Diệt Viên Vương, cũng là Tiên Bảng thiên kiêu, nhưng lại chưa từng làm ra cử động gì, nhưng chắc hẳn, không yếu. Yêu Chủ nguyên cớ bạn, cái kia Hi Oa song hoàng có thể che chở Thần Sư đế quốc hơn mười năm, lui thiên ngoại Ma Thần gần trăm, thực lực cũng sẽ không quá yếu!"

Đồ Duệ ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Có thể, trước mắt Yêu Huyết đại lục, không chỉ có thiên ngoại Ma Thần, còn có ta yêu huyết cường giả, cùng những cấm địa kia tồn tại!"

"Cự Ma Thần Đế, tại Táng Yêu Cấm Địa không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng, hơn nữa cùng Cự Ma Thần khác biệt, Cự Ma Thần Đế trí tuệ, tuyệt không kém gì Bạch Tù các loại chư vị tiền bối. Mỗi một vị Cự Ma Thần, đều có thể chống lại Chân Thần, Cổ Thần, huống chi cái kia trong truyền thuyết Táng Yêu Cấm Địa chỗ sâu nhất Cự Ma Thần Đế!"

"Nuốt thần nhện Đế, tại đầm lầy tử vong bên trong hàng năm không ra, nhưng Bạch Tù tiền bối đã từng nhắc qua, lúc trước nó ta đi vào trong đó, kém chút bị cái kia nuốt thần nhện Đế giết chết, không có lực phản kháng chút nào!"

"Tử Vong Ma Hải, rộng lớn không biết bao nhiêu, cất giấu trong đó tồn tại, chỉ sợ vượt qua tưởng tượng, thậm chí trong truyền thuyết Tử Vong Ma Hải bên trong cũng giống như Yêu Huyết đại lục một dạng trong biển văn minh tồn tại."

"Tuyệt cảnh mà cung, xương Đế hùng cứ địa cung bao nhiêu năm, Cổ Thần cũng không dám nhẹ nhập!"

Đồ Duệ quẫn bách nói: "Hơn nữa, những cái này cấm địa tồn tại Yêu Huyết đại lục năm tháng dài đằng đẵng, Đồ Duệ còn có một cái phát hiện."

"Những cái này cấm địa sinh linh, cường đại đến để cho thiên ngoại Ma Thần đều không dám vọng động, mà mặt đối với thiên ngoại Ma Thần, ta yêu huyết sinh linh lại gần như diệt vong, cho dù là bây giờ, những cấm địa kia sinh linh mặc dù rục rịch, nhưng lại vẫn như cũ không dám xông ra cấm địa!"

"Chúng ta yêu huyết sinh linh, quá khứ trong năm tháng, đến cùng như thế nào chống cự những cái này cấm địa tồn tại?"

Trong mắt nàng bỗng nhiên sáng lên một vòng tinh mang, "Bây giờ yêu huyết Cổ Thần, Chân Thần ra hết về sau, phải chăng còn có một số càng thêm cổ lão cường giả, tại trấn thủ những cấm địa kia, để cho không dám vọng động! ?"

Kỳ âm, để cho Bạch Tù có chút biến sắc, hắn đột nhiên hít sâu một hơi.

"Đồ Duệ, đây là ngươi đoán được?"

Bạch Tù trong mắt, che kín rung động, nhìn qua Đồ Duệ ánh mắt, như là yêu nghiệt.

"Tình báo quá ít, chỉ có thể đoán chừng những cái này." Đồ Duệ khuôn mặt nhỏ rất đắng.

"Ân, không sai!" Tần Hiên nhẹ nhàng mở miệng, ánh mắt của hắn lạnh nhạt, "Lòng có so đo không sai, nhưng chớ có xem nhẹ bản thân tu luyện."

Hắn có chút nhấc chén nhỏ, nhấp nhẹ linh trà.

Hắn biết được Bạch Tù đám người có chỗ giấu diếm, cái kia dính đến Yêu Huyết đại lục căn bản nhất tồn tại.

Thậm chí, coi như Bạch Tù bọn họ, chỉ sợ cũng chưa hẳn biết được bao nhiêu, nếu không, yêu huyết sinh linh trước kia cũng sẽ không chật vật đến nhận việc điểm diệt vong trình độ.

Tần Hiên đôi mắt lần nữa chậm rãi nhắm lại, ghế đu lại cử động.

"Thực lực, mới vừa rồi là tất cả căn bản! Như mạnh đến không sợ tất cả, nhận chức này thế gian muôn vàn bí ẩn, mọi loại tính toán, lại nên làm như thế nào?"

"Cũng bất quá là một kiếm trảm phá!"

"Phất tay chi công mà thôi!".