Chương 1509: Thần Sư nguy nan

Chương 1509: Thần Sư nguy nan

Thần Sư Đế Đô biên giới.

Hi Oa song hoàng chau mày, nhìn về phía phương xa.

"Hi Hoàng, Dạ Ma không lâu sắp tới, chúng ta, thật sự có thể ngăn trở sao?"

Một bên, có Cổ Thần sầu lo, một tuần trước, Yêu vương hoành không, bố trí xuống chiến thiếp, để cho Thần Sư thần phục, nếu không, chắc chắn đồ thành.

Một trận chiến này thiếp, để cho không biết bao nhiêu yêu huyết sinh linh sợ hãi.

Dạ Ma danh tiếng, tại Nam phương, đã không khác Diêm La, nuốt gần 1 tỷ sinh linh, chém giết hơn mười vị Cổ Thần cường giả, thậm chí bao gồm thiên ngoại Ma Thần, chỉ là kỳ danh, đủ để khiến yêu huyết dân chúng im lặng.

Hi Hoàng chau mày, Dạ Ma, nhập Đại Thừa cảnh.

Đột phá Yêu tôn, trùng kích Tử Vong Ma Hải mấy năm, rốt cục trở về.

Hắn đã sớm dự liệu được, bất quá, Hi Hoàng không hề nghĩ tới, hội nhanh như vậy.

Tử Vong Ma Hải, đó là yêu huyết sinh linh cấm địa, chính là Dạ Ma, cũng không khả năng tuỳ tiện xông phá.

Trong đó, càng ẩn chứa một chút bên trong biển sâu kinh khủng tồn tại cùng cường giả, thậm chí rất nhiều yêu bảo.

"Ca ca, vốn cho rằng chúng ta nhập Đại Thừa cảnh về sau, cái này Dạ Ma phương sẽ đến, bây giờ . . ." Oa cảm thụ được sau lưng cái kia rất nhiều yêu huyết sinh linh sợ hãi, mắt đau khổ trong lòng khổ, "Chỉ sợ vẻn vẹn dựa vào ngươi ta chi lực, mười bảy vị cảnh giới Đại Thừa yêu huyết sinh linh, khó mà ngăn trở cái kia Dạ Ma!"

"Có thể rút đi, đã không kịp!" Hi thở dài nói: "Sớm biết, ngươi ta không nên tự phụ, để cho Thần Sư đế quốc di chuyển đến Yêu Đình mới đúng!"

"Bây giờ mới hướng tiểu hữu xin giúp đỡ, cũng không biết có kịp hay không!"

Hi đôi mắt chỗ sâu ẩn giấu đi sầu lo, hắn nhìn qua Thần Sư Đế Đô xung quanh, loạn thạch dày đặc chi cảnh.

Yêu Huyết đại lục quá mức to lớn, Yêu Đình cùng Thần Sư đế quốc cách xa nhau cũng quá mức xa vời.

Hắn sở dĩ không muốn để cho Thần Sư đế quốc di chuyển, ngược lại cũng không phải vì vì lợi ích một người, mà là không muốn để cho Thần Sư đế quốc yêu huyết sinh linh chịu khổ gặp nạn, từ Thần Sư đế quốc đến Yêu Đình, những dân chúng kia, ít nhất phải lặn lội mấy năm.

Ở trong đó, không biết bao nhiêu yêu huyết sinh linh có thể muốn mai táng tại lặn lội đường xa bên trong, tiếp nhận lang bạt kỳ hồ nỗi khổ.

Có thể Hi không hề nghĩ tới, chính mình bậc này nhân từ, cuối cùng, đã có khả năng hại những cái này yêu huyết sinh linh.

"Bất luận như thế nào, ngươi ta không thể rời đi!"

"Dạ Ma mặc dù đột phá Yêu tôn, nhưng ngươi ta chưa hẳn chưa từng có lực đánh một trận!"

Hi mở miệng, trong mắt của hắn, ẩn ẩn có một vòng chiến ý.

Hắn không thể lui, một khi lui bước, Thần Sư sẽ bị đồ diệt, trở thành những cái kia Yêu vương trong miệng chi thực.

Sau lưng những cái kia yêu huyết trong mắt cường giả có sợ hãi, nhưng bọn hắn, nhưng cũng biết hiểu đạo lý này.

Gần như là hai canh giờ về sau, trong mắt mọi người, thiên khung cuối cùng, từng tôn quái vật khổng lồ, chậm rãi hiện lên.

Từ xa mà đến gần, bất quá là mấy hơi thở, gần như có hơn trăm Yêu vương, hơn mười vị Yêu tôn, xuất hiện ở Thần Sư Đế Đô trước mặt.

Trong đế đô, hài gáy chợt ngưng, toàn bộ Đế Đô, gần 1 tỷ sinh linh, tại thời khắc này, như hóa tĩnh mịch.

Từng tôn Yêu vương, Yêu tôn, ngàn trượng, vạn trượng yêu thân, che khuất bầu trời, cầm đầu, càng là một tôn toàn thân ma lông đại bàng, đỏ thắm con ngươi, như là Huyết Nguyệt hoành không.

"Tam Hoàng cốc!"

Dạ Ma trong mắt lạnh lẻo nhìn chăm chú lên Hi Oa song hoàng, kỳ phụ thế hệ cùng Hi Oa liền có thâm cừu lớn oan, hắn, càng là như vậy.

Em trai Kim Bằng vẫn diệt, cái kia Yêu Chủ cùng Tam Hoàng cốc giao hảo.

Dạ Ma trong mắt bắn ra cuồn cuộn sát cơ, phảng phất để cho thiên địa biến sắc, càn khôn run rẩy.

"Dạ Ma, ngươi đã nhập Yêu tôn, cần gì cùng những cái này dân chúng bình thường gây khó dễ, như thế tàn sát, huyết nghiệt quấn thân, lúc độ kiếp, ngươi sao có thể vượt qua! ?"

Hi bay lên không, hét lớn lên tiếng.

Dạ Ma còn chưa lên tiếng, một bên có Yêu tôn mở miệng, "Rống, Hi, trong tu chân giới, mạnh được yếu thua, cái nào một người, không người mang huyết nghiệt!"

"Chính là Nhân tộc phàm nhân, đồ tể dê bò, lấy đầy miệng muốn, chưa từng không phải máu tươi đầy tay, uổng ngươi Hợp Đạo, vậy mà đơn giản như vậy đạo lý cũng đều không hiểu!"

"Chúng ta nuốt những yêu tộc này sinh linh, cùng Nhân tộc nuốt dê bò, có gì khác biệt! ?"

Cái này một Yêu tôn mở miệng, kỳ âm, lại làm cho Hi Oa song hoàng ngậm miệng khó phân biệt.

Bởi vì, cái này Yêu tôn nói tới chính là sự thật.

Người mổ trâu dê làm thức ăn, yêu ăn sinh linh no bụng, cuồn cuộn tinh khung, mạnh được yếu thua, bản này chính là cơ bản nhất pháp tắc.

"Có thể bọn chúng không phải dê bò, bất quá là các ngươi vì giết giết chúng sinh chỗ tìm lấy cớ mà thôi!" Oa mở miệng, nàng dịu dàng thanh âm bên trong có một tia lạnh lùng, "Yêu Huyết đại lục cấm địa nhiều không kể xiết, cơ duyên vô số, lại muốn tàn sát . . ."

Còn không đợi Oa thanh âm rơi xuống dưới, đột nhiên, một tiếng bằng minh, chấn thiên liệt địa.

Đại địa phá toái, nhóm thạch sụp đổ.

"Quá phí lời!"

Dạ Ma đã không kiên nhẫn, nó huýt dài lên tiếng, chỉ có một chữ, "Giết!"

Dạ Ma hiệu lệnh bầy yêu, hắn tới đây, cũng không phải vì cùng Hi Oa song hoàng biện luận thiên địa đại đạo.

Hắn chỉ là vì giết chóc, nhờ vào đó tăng tiến tu vi.

Thật cho là hắn Dạ Ma, chính là hài đồng chưa từng? Lòng quyết định, còn muốn lập đền thờ, bàn về đúng sai! ?

Dạ Ma hiệu lệnh phía dưới, bầy yêu cũng bỗng nhiên bộc phát ra gầm thét, hơn trăm Yêu vương, hơn mười vị Yêu tôn, tại thời khắc này lửa giận, phảng phất Quần Sơn sụp đổ thanh âm, đinh tai nhức óc.

Hi Oa song hoàng, lúc này biến sắc, chỉ thấy Hi giữa lông mày thần thạch nở rộ quang mang.

Thần thạch chi mang thông thiên, sau đó, như là mưa sao băng, hạ xuống ở trên mặt đất.

Những cái kia phá toái loạn thạch, phía dưới mặt đất, từng đạo từng đạo trọng bảo, nổi lên ngập trời thần mang.

Một tòa đại trận, bao phủ tại toàn bộ Thần Sư Đế Đô xung quanh, phạm vi bao trùm rộng, gần như khó có thể tưởng tượng.

Bát quái khốn tiên trận!

Cái này một tòa đại trận, chính là Hi vài vạn năm năm tháng lĩnh ngộ, không chỉ có như thế, hắn mượn rất nhiều chí bảo, tăng thêm thiên địa vạn vật, cùng bản thân thần thông, hội tụ ở đây.

Cùng lúc đó, Hi trong tay càng hiện lên một cái cổ cầm.

Giết

Trong mắt của hắn bộc phát ra một vòng nóng rực tinh mang, biết được việc này vô thiện biết, chỉ có giết lùi những cái này Yêu vương, Yêu tôn, sau lưng cái kia gần 1 tỷ yêu huyết sinh linh, mới có thể sống.

Sau người những cái kia rất nhiều yêu huyết cường giả, tại thời khắc này, nhưng lại không động, mà là ánh mắt rơi vào Hi Oa song hoàng trên thân, ẩn ẩn có một vòng chờ đợi.

Phía trên đại trận, một tôn Yêu tôn, yêu trảo xé rách hướng đại trận kia.

Còn chưa tới gần, liền có tiếng đàn như sóng lớn, kéo dài mà đến.

Cái này Yêu tôn chi bắt, xé rách mấy ngàn dặm sóng âm, đánh vào bát quái này khốn phía trên tiên trận.

Càn khôn chuyển động, khảm ly vù vù . . .

Đại trận này, tại thời khắc này, phảng phất dung luyện thành một phương thiên địa đồng dạng, như là thiên địa đến vách tường, kèm theo tiếng nổ thật to, chặn lại cái này Yêu tôn chi trảo.

Có thể trong đại trận, Hi Oa song hoàng, trên mặt không nửa phần vui mừng sắc, những cái kia yêu huyết sinh linh, càng không đinh điểm vui sướng.

Chỉ thấy, cự trảo kia vừa dứt, lại có một đạo yêu trảo đánh vào phía trên đại trận, cũng có miệng lớn, góc nhọn, thần thông . . .

Trong nháy mắt, không có gì ngoài Dạ Ma bên ngoài, hơn trăm Yêu vương, hơn mười vị Yêu tôn, toàn bộ trảm phá sóng âm, đánh vào cái kia bát quái khốn tiên phía trên đại trận.

Đại trận, trong khoảnh khắc, phảng phất lung lay sắp đổ, tùy thời sụp đổ.

Hi, càng là sắc mặt trắng bệch.

Đại trận bên ngoài, Oa càng là động thần thông, mặt đất sụt lún, từng khối đại địa, như là như núi cao, nghịch thiên mà lên, bay thẳng cái kia rất nhiều Yêu vương, Yêu tôn đi.

Rầm rầm rầm . . .

Nơi xa, Dạ Ma tại không trung, quan sát cái kia Hi Oa song hoàng, quan sát cái kia Thần Sư Đế Đô, trong mắt lướt qua vẻ khinh miệt.

"Phù du lay cây, không biết tự lượng sức mình!"

Chỉ là hai đại Hợp Đạo Yêu vương, lại có thể kiên trì đến loại tình trạng nào?

Bất quá là, tự chịu diệt vong!.