Chương 1510: Trách tội

Chương 1510: Trách tội

Thần Sư Đế Đô, đại chiến đang tiếp tục.

Hi khóe miệng chảy máu, đại trận gần như tàn phá.

Khắp nơi nát đất, Oa đồng dạng sắc mặt tái nhợt.

Chư vương, chúng tôn, nhân số nhiều lắm, thực lực bọn hắn, có thể so sánh Yêu tôn, nhưng . . .

Mặt đối với hơn trăm Yêu vương, hơn mười vị Yêu tôn, chênh lệch quá mức buồn cười.

Cho đến giờ phút này, Hi Oa song hoàng mới phát hiện, bọn họ ý niệm lúc trước biết bao buồn cười.

Giữ vững Thần Sư Đế Đô? Chớ nói giữ vững, chính là bọn chúng, có thể giữ được tính mạng liền không tệ.

Hậu phương, cái kia rất nhiều yêu huyết Cổ Thần cường giả, trên mặt càng là che kín sợ hãi.

Có Cổ Thần sợ hãi mở miệng, "Hi Hoàng, Oa Hoàng, các ngươi nói qua, có thể ngăn trở cái này Dạ Ma, có thể giữ được Thần Sư đế quốc!"

Hắn hô lớn: "Không thể để cho bọn chúng giết vào trong thành a, một khi giết vào trong thành, 1 tỷ sinh linh, đều là muốn biến thành đồ ăn."

Cái này vị Cổ Thần thân không đến mảy may vết thương, nhìn qua nhận không nhẹ bị thương Hi cùng Oa, thanh âm cực lớn.

Hậu phương, một chút Đại Thừa cảnh sinh linh, cũng là như thế.

"Không ngăn được, sớm biết, lúc trước không nên đem chí bảo làm lấy trao đổi, nếu là những cái kia trọng bảo về ta, có lẽ so với bọn hắn chế tạo tốt hơn!" Có Cổ Thần nghẹn ngào thì thào, trong mắt có cực mạnh không cam tâm.

Oanh

Đột nhiên một tiếng bạo hưởng, bát quái khốn tiên trận ầm vang ở giữa sụp đổ.

Trọn vẹn vị thứ ba mươi hai Yêu tôn liên thủ, thi triển rất nhiều thần thông, hợp lực một đòn, triệt để đánh tan đại trận.

Dư ba như sóng, quét sạch toàn bộ Thần Sư Đế Đô.

Tường thành đều ở rạn nứt, chúng sinh sợ hãi thanh âm bên tai không dứt.

Hi, càng là oa một tiếng, phun ra búng máu tươi lớn, không ngừng lùi lại.

Trong mắt của hắn quang mang ảm đạm, đại trận phản phệ, như là liệt hỏa đốt người.

"Ca ca!" Oa hô lớn, lúc này, nàng động thần thông, đại địa phảng phất sóng lớn lật đổ, một ngọn núi lớn, kiên quyết mà lên, chặn lại cái kia ngập trời dư ba.

Hi bước chân lảo đảo, kém chút ngã xuống đất, mảng lớn vết máu không ngừng từ khóe miệng tràn ra.

"Không ngăn được, Oa!"

Hi thanh âm cực kỳ suy yếu, trong mắt có đau khổ.

Nếu là hắn nhập Chí Tôn, bát quái khốn tiên trận, tăng thêm hắn cầm đạo tương trợ, uy lực đâu chỉ lật tăng gấp mười lần.

Nhưng hôm nay, hắn cuối cùng kém một bước kia nhập Đại Thừa, muốn ngăn trở Dạ Ma bao gồm vương, chúng tôn, gần như không có khả năng.

Này thanh âm vừa ra, Oa còn chưa từng nói cái gì, sau lưng cái kia rất nhiều Cổ Thần cũng đã vừa kinh vừa sợ.

"Hi Hoàng, chúng ta yên tâm như thế đem Thần Sư đế quốc giao cho ngươi, bảo hộ ta yêu huyết sinh linh, ngươi . . ."

"Ngươi sao có thể từ bỏ! ?"

"Hơn mười năm, chúng ta hợp lực tương trợ, đưa lên rất nhiều bảo vật, bây giờ các ngươi sẽ không bỏ qua ta yêu huyết chúng sinh a! ?"

Từng vị Cổ Thần kinh sợ ánh mắt như đao, đâm vào Hi cùng Oa trên người.

Hi muốn há miệng, lại nhịn không được thương thế trong cơ thể, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

"Chư vị yên tâm, ta huynh muội sẽ không buông tha cho Thần Sư, càng sẽ không buông tha cho yêu huyết!" Oa mở miệng, nàng đỡ lấy Hi, quay đầu nhìn về cái kia rất nhiều Cổ Thần, "Bất quá, đại trận đã phá, chư vị sợ rằng cũng phải động thủ!"

Trong mắt nàng có buồn thương, nhìn qua sau lưng cái kia rất nhiều sợ hãi yêu huyết sinh linh.

"Chư vị nhớ lấy, muốn đem chiến trường kéo tới ngoài trăm vạn dặm, bằng không mà nói, những sinh linh này, chỉ sợ đều muốn mai táng tại trong dư âm!"

Thần Sư Đế Đô trước, cái kia núi lớn không ngừng phá toái, lại không ngừng đang ngưng tụ.

Oa giờ phút này cũng khó chịu vạn phần, nàng rất rõ ràng, cái này núi cao phá toái, chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Huống chi, Dạ Ma lại còn chưa từng xuất thủ, có thể làm cho trăm vị Yêu vương, vị thứ ba mươi hai Yêu tôn thần phục Dạ Ma, thực lực lại nên làm như thế nào?

Đối phương không hề cố kỵ, mới vào Yêu Huyết đại lục, liền bắt đầu nuốt yêu huyết sinh linh, lại trùng kích Tử Vong Ma Hải, trong đó đạt được cơ duyên, lại có bao nhiêu?

Đúng lúc này, một bóng người lại đột nhiên vang lên.

"Nói đùa cái gì, Oa Hoàng, cái kia rất nhiều thiên ngoại Ma Thần, chúng ta có thể nào chống lại?"

"Oa Hoàng chẳng lẽ là muốn cho chúng ta chịu chết sao?"

"Quả thực cực kỳ buồn cười, các ngươi nếu là nói ngăn không được, chúng ta đã sớm mang theo chúng sinh trốn xa, cần gì cùng cái kia Dạ Ma đối cứng!"

Sau lưng, có Cổ Thần tức giận mở miệng, sắc mặt tái nhợt, hai con ngươi lại cực kỳ tức giận.

Kỳ âm, lại làm cho Oa nao nao, nàng quay đầu nhìn về cái kia lên tiếng mấy vị Cổ Thần, tựa hồ có một tia khó có thể tin.

Các nàng huynh muội, là vì yêu huyết sinh linh ngăn trở cái này Dạ Ma, bằng không mà nói, các nàng không cần cùng cái này Dạ Ma là địch.

Làm sao cho tới bây giờ, những cái này yêu huyết Cổ Thần, ngược lại đem chịu tội trốn tránh tại trên người các nàng.

Hơn mười năm ở giữa, các nàng xác thực chiếm được một chút trọng bảo, nhưng truyền thụ chi đạo, những cái này Cổ Thần, không người nào là được ích lợi không nhỏ?

"Các ngươi . . ."

Oa vừa rồi lên tiếng, bỗng nhiên, nàng biến sắc.

Hi, càng là trong mắt ngưng lại, đột nhiên nhìn về phía Bắc phương.

Chỉ thấy một đạo phảng phất xé rách thiên địa kiếm mang, hoành không mà đến, lướt qua cái kia cự nhạc, chém về phía vậy cái kia trăm vị Yêu vương nơi ở.

Cái này một đạo kiếm mang, tốc độ quá nhanh, đợi Hi Oa song hoàng phát giác lúc, đã lướt qua cái kia cự nhạc.

Hi Oa song hoàng còn như vậy, huống chi là những cái kia Yêu vương.

Không có gì ngoài cái kia 32 đại yêu tôn kịp phản ứng, còn lại Yêu vương, trong nháy mắt, bị đạo kiếm mang này, gần như trảm diệt một phần mười.

Có hơn mười tôn Yêu vương, trực tiếp bị kiếm này mang một phân thành hai.

Rống

Một tôn Yêu tôn động thủ, đây là một tôn toàn thân như bạch ngọc thần ngưu, một đôi sừng to như là núi cao, đụng vào kiếm mang này phía trên.

Ầm ầm ầm . . .

Bạch ngọc thần ngưu lui lại mấy ngàn dặm, bốn vó tại đại địa phía trên lưu lại khe rãnh.

Chợt, kiếm mang kia vừa rồi ngừng, mà nó cặp kia sừng trâu, mạnh mẽ bị kiếm mang ma diệt gần nửa.

"Tiểu hữu đến rồi!"

"Yêu huyết được cứu rồi!"

Hi trong mắt tách ra vẻ vui mừng, nhìn về phía nơi xa cái kia áo trắng mặt nạ, trong mắt có cuồng hỉ.

Chính là Oa, đồng dạng là như thế.

Thần Sư Đế Đô bên trên, yêu huyết chúng sinh càng là nhìn qua trên đầu cái kia cự cung, đều là trợn mắt hốc mồm.

"Áo trắng . . . Là áo trắng Yêu Chủ!"

Có Cổ Thần mở miệng, hưng phấn đến cực hạn, như là nhìn thấy chúa cứu thế.

Rất nhiều yêu huyết sinh linh, cường giả vui sướng hưng phấn bên trong, một đạo bằng minh, như là xé rách thiên địa.

Dạ Ma cũng phát giác Tần Hiên khí tức, cái này đã từng giết nó quan hệ huyết thống người.

Bằng minh như đạo sát cơ, để cho thiên khung gần như đều hiện lên ra một mảnh huyết sắc, ma dực chấn động, càng là che khuất bầu trời.

"Nhân tộc!"

Dạ Ma thanh âm, thẳng vào Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên lại nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia Dạ Ma một chút, hắn đứng ở tại trước cửa cung điện này, cầm trong tay vạn cổ, sau lưng, Đồ Duệ, Bạch Tù lẳng lặng mà đứng.

Sau đó, Tần Hiên dưới chân điểm một cái, phảng phất hồng nhạn, rơi vào Hi Oa song hoàng trước mặt.

Hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia rất nhiều yêu huyết cường giả, liền không tiếp tục để ý.

"Hi, Oa, đi thôi!"

Tần Hiên thanh âm bình thản, "Đưa về cung điện, chúng ta đi một chuyến cấm địa!"

Kỳ âm vừa ra, Hi Oa đều là khẽ giật mình.

Những cái kia yêu huyết cường giả trên mặt vui mừng, càng là trì trệ.

Tần Hiên để cho đi chính là Hi Oa song hoàng, như vậy, Thần Sư trong đế đô, 1 tỷ yêu huyết sinh linh, bọn họ đâu?

"Yêu Chủ, ngươi lời ấy là ý gì?"

"Chẳng lẽ, ngươi muốn xem ta yêu huyết sinh linh đi chết hay sao?"

Lên tiếng trước trách tội Hi Oa song hoàng một vị Cổ Thần, lập tức mở miệng, kinh sợ đến cực hạn.

Tần Hiên có chút quay người, hắn nghiêng bễ một chút vị kia yêu huyết Cổ Thần, thản nhiên nói: "Thần Sư đế quốc yêu huyết sinh linh sinh tử hay không, cùng ta có liên can gì?"

Thanh âm rơi xuống, tất cả Thần Sư Đế Đô trên tường thành yêu huyết cường giả, đều là sắc mặt đột biến.

"Cái gì! ?".