Chương 1511: Buồn cười vô cùng

Chương 1511: Buồn cười vô cùng

Phía trên cung điện, Bạch Tù sắc mặt phức tạp, ẩn ẩn có một chút sầu lo.

Tần Hiên nói, hắn tự nhiên nghe được.

Thậm chí ngay tại trước đó, hắn cảm nhận được Tần Hiên trên người lóe lên một cái rồi biến mất sát khí.

Mặc dù chỉ có trong nháy mắt, nhưng có thể khiến cho cái này vị Yêu Chủ trên người phát ra tâm tình chập chờn, cho dù là lúc trước chư vương đều tới, ngũ đại Yêu tôn cũng chưa từng làm đến.

Hắn mặc dù chưa chừng nghe nói đến Thức Thiên các loại Cổ Thần nói cái gì hoặc làm cái gì, nhưng có thể chọc tới cái này vị Yêu Chủ đến bước này, lần này, Thần Sư đế quốc phiền phức lớn rồi.

Lúc đầu, nghe được Thần Sư cầu viện, Bạch Tù trong lòng là có mừng ý.

Dù sao, hắn đã sớm muốn cho Thần Sư đế quốc sinh linh cùng nhau nhập Yêu Đình bộ hạ, không có người nào so Bạch Tù hiểu hơn, bây giờ Yêu Đình hạng gì an ổn, chỉ cần không phải tất cả thiên ngoại Ma Thần đều tới, Yêu Đình liền có thể không việc gì.

Bây giờ . . .

Bạch Tù than nhẹ một tiếng, "Thức Thiên, không được bất kính a!"

Một bên Đồ Duệ nghe được Bạch Tù ngôn ngữ, nàng còn nhỏ con ngươi không vui không buồn.

"Bạch Tù tiền bối, là lo lắng những cái kia Cổ Thần cường giả?" Đồ Duệ bỗng nhiên mở miệng, khiến cho Bạch Tù khẽ giật mình.

Bạch Tù quay đầu nhìn về Đồ Duệ, Đồ Duệ mặc dù bây giờ chỉ là Kim Đan, trong mắt hắn bất quá nhỏ yếu, nhưng thân làm Yêu Chủ người giữ cửa, Đồ Duệ thân phận có thể nghĩ.

"Hơi có lo lắng, Yêu Chủ từ trước đến nay làm việc khó lường, Thức Thiên đám người nếu là thật làm tức giận Yêu Chủ, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!" Bạch Tù thực lời nói.

"Như, Thức Thiên những cái kia Cổ Thần, thật muốn tìm chết đâu? Bạch Tù tiền bối, ngươi dự định như thế nào?"

Đồ Duệ mở miệng lần nữa, hỏi vấn đề, lại làm cho Bạch Tù hơi biến sắc mặt.

"Ngươi đây là ý gì?"

Đồ Duệ chắp tay, học Tần Hiên bộ dáng.

"Bạch Tù tiền bối, vãn bối mặc dù tuổi nhỏ, tu vi không cao, nhưng vẫn là hảo hảo khuyên bảo một câu, như Thức Thiên những cái kia Cổ Thần thật muốn tìm chết, cho dù là Thần Sư đế đô hạ cái kia 1 tỷ sinh linh làm tức giận Yêu Chủ, Bạch Tù tiền bối nhưng là muốn hảo hảo cân nhắc một phen."

"Tiền bối lập trường, là ở yêu huyết sinh linh, hay là tại Yêu Đình!" Đồ Duệ thanh âm êm dịu.

"Nha đầu, ngươi . . ." Bạch Tù hít sâu một hơi, cau mày nói: "Cái kia 1 tỷ sinh linh cùng ngươi ta chờ người đều là đồng tộc, đồng sinh tại cái này Yêu Huyết đại lục phía trên, ta Bạch Tù sẽ không phản bội Yêu Chủ, nhưng nếu muốn cho ta coi như không thấy . . ."

"Đồng tộc?" Đồ Duệ cắt ngang Bạch Tù ngôn ngữ, nàng một đôi mắt bên trong, hơi có thâm thúy, khó có thể tưởng tượng, nàng còn chưa đủ 10 tuổi.

"Lúc trước, muốn giết ta cùng với mẫu thân vị kia Vũ Khuyết Cổ Thần, cũng là đồng tộc!" Đồ Duệ thản nhiên nói: "Như không ra vãn bối sở liệu, Thức Thiên . . . Chết chắc!"

"Thần Sư đế đô 1 tỷ sinh linh sinh tử, cũng ở đây Yêu Chủ một ý niệm!"

"Sở dĩ, Đồ Duệ mới mở miệng đến bước này."

"Đồng tộc lại như thế nào? Yêu huyết trong lịch sử, chúng đế quốc giao chiến, kẻ giết người, ai không phải đồng tộc? Tại Đồ Duệ trong mắt, cái gọi là đồng tộc, ha ha . . ." Đồ Duệ nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không phải ta thân hữu, sinh tử cùng ta có liên can gì? Nhưng Yêu Chủ có ân với ta, Đồ Duệ mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng minh bạch một cái đạo lý."

"Tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo, mẫu thân thường thường dùng cái này chỉ bảo với ta, Đồ Duệ không dám tương vọng!"

"Về phần Bạch Tù tiền bối, rốt cuộc sẽ làm ra lựa chọn ra sao, Đồ Duệ chỉ là nhắc nhở một chút, về phần cái khác, Đồ Duệ sẽ không để ý, ta nghĩ, Yêu Chủ . . ."

Đồ Duệ nhìn qua nơi xa cái kia có chút yên tĩnh chiến trường, thản nhiên nói: "Cũng sẽ không để ý!"

Tại Bạch Tù sắc mặt biến huyễn chi bên trong, Đồ Duệ vác ở sau lưng tay trái lại ở lòng bàn tay phải bên trong viết xuống bát tự.

"Không quả quyết, không có tác dụng lớn!"

. . .

Thần Sư Đế Đô thành tường, đông đảo Cổ Thần đều là khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Cái này vị Yêu Chủ, không phải che chở hai tỷ sinh linh sao?

Làm sao bây giờ, vậy mà lại thấy chết không cứu!

Ngay cả Hi Oa song hoàng, cũng có chút trố mắt ngoác mồm.

"Tiểu hữu, đây chính là 1 tỷ sinh linh . . ." Hi nhịn không được mở miệng, muốn thuyết phục.

Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hi, Hi liền im tiếng.

Hắn có chút trầm mặc, mặc dù cùng Tần Hiên đồng xuất cố thổ, có thể Tần Hiên từ gặp mặt đến nay, liền chuyên quyền độc đoán.

Tần Hiên tâm ý đã quyết, bằng hắn, không đủ để sửa chi.

"Yêu Chủ, ta yêu huyết 1 tỷ sinh linh ở đây, ngươi có thể nào thấy chết không cứu?"

"Vốn cho rằng Yêu Chủ chính là nhân từ hạng người, bây giờ vừa thấy, cũng chỉ đến như thế!"

Thức Thiên nhịn không được nhìn hằm hằm, "Coi như ta Thức Thiên, nhìn lầm ngươi, thiên ngoại Ma Thần, cũng bất quá là không có sai biệt mà thôi!"

Hắn như là lửa giận vạn trượng, một đôi mắt bên trong, càng là oán độc đến cực điểm, kỳ âm, càng làm cho Hi Oa song hoàng hơi biến sắc mặt.

"Một cái thấy chết không cứu vô tình hạng người, hai cái lừa gạt bảo vật . . ."

Thức Thiên còn muốn mở miệng, đột nhiên, thanh âm hắn im bặt mà dừng.

"Ngươi làm gì! ?"

Từng đạo từng đạo tiếng hét phẫn nộ, từ cái kia rất nhiều Cổ Thần trong miệng vang lên.

Trong mắt bọn hắn, một bàn tay, đã nắm được Thức Thiên yết hầu, đem hắn chậm rãi nâng lên.

Tần Hiên trong mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua Thức Thiên, dưới chân, bỗng nhiên đạp mạnh.

"Chỉ là giun dế, cũng dám ở này ồn ào! ?"

Oanh

Toàn bộ đế đô Nam phương tường thành, trong nháy mắt, tại thời khắc này, toàn bộ sụp đổ.

Còn lại yêu huyết Cổ Thần, đều là sắc mặt đột biến, có người bay lên không, có người ổn định thân hình.

Tần Hiên dẫn theo Thức Thiên, nhìn qua Thức Thiên giương nanh múa vuốt, khuôn mặt gần như phát tím.

Tần Hiên thanh âm chầm chậm truyền ra, "Chúng ta vốn không phải là yêu huyết sinh linh, yêu huyết sinh tử, vốn liền cùng bọn ta không quan hệ, đến các ngươi trong miệng, lại trở thành thấy chết không cứu!"

"Hi, Oa bọn họ toàn lực ứng phó ngăn địch, giảng đạo hơn mười năm, các ngươi lại không ký mảy may ân tình!"

Tần Hiên bàn tay có chút dùng sức, có thể rõ ràng nghe được, cái này Thức Thiên kim thân vặn vẹo thanh âm.

"Bọn họ, quá mức nhân từ, không muốn thấy chết không cứu, đó là bọn họ chi đạo, có thể ai cho các ngươi lá gan, ở trước mặt ta đánh trống reo hò giận dữ mắng mỏ?"

"Chỉ là giun dế, không có quy tắc!"

Bàn tay hắn chậm rãi dùng sức, những cái kia yêu huyết Cổ Thần, càng là nhịn không được mở miệng.

"Thức Thiên!"

"Dừng tay, ngươi dám giết người! ?"

Từng vị Cổ Thần kinh sợ không thôi, ai cũng chưa từng nghĩ đến, cái này vị Yêu Chủ tới đây, không những không cứu yêu huyết sinh linh, không đúng những cái kia thiên ngoại Ma Thần động thủ, ngược lại là đối với Thức Thiên triển khai xuất thủ.

Oanh

Thức Thiên thân thể chấn động, hắn oanh kích lấy Tần Hiên cánh tay, phát ra không ngừng oanh minh.

"Thả . . . Tứ . . . Ta yêu huyết sinh linh toàn bộ ở đây, ngươi dám động thủ giết ta?" Thức Thiên gầm thét, "Ngươi như giết ta, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi đối với Yêu Đình dưới quyền hai tỷ sinh linh, rất nhiều Cổ Thần như thế nào bàn giao!"

"Nếu không có ta yêu huyết sinh linh, Yêu Đình bất quá là một chuyện cười!"

Hắn một đôi mắt, nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, càng là oán độc đã đến.

Tần Hiên nhìn qua Thức Thiên, cười nhạt một tiếng, "Buồn cười vô cùng!"

"Không yêu huyết, Yêu Đình chính là một chuyện cười? Hạng gì buồn cười vô tri!"

Đúng lúc này, một đạo to lớn tiếng oanh minh vang lên, Oa kêu lên một tiếng đau đớn, cự nhạc phá toái.

Một đạo to lớn hắc sắc bằng cánh, che trời mà đến.

Oanh

"Nhân tộc!"

Dạ Ma yêu thân đến, lập tức, liền phá toái Oa chi thần thông.

Nó sát cơ như bố trí thiên địa, để cho yêu huyết chúng sinh, bao quát Hi Oa đều toàn thân phát lạnh.

"Giờ phút này, còn chưa tới phiên ngươi chết!"

Lăn

Tần Hiên đầu cũng không quay, vẻn vẹn có âm thanh truyền ra.

Chợt, một đạo kiếm mang, thông thiên mà lên, chém về phía Dạ Ma yêu thân, Dạ Ma vạn trượng bằng thân ở cái này thiên khung phía trên

Rút lui thẳng đến chín vạn dặm!.