Chương 1512: Giết! Giết!

Chương 1512: Giết! Giết!

Thanh âm như sấm sét, tại trong thiên địa này quét sạch.

Dạ Ma lui lại chín vạn dặm, cặp kia to lớn trong con ngươi, vừa kinh vừa sợ.

Nó bây giờ đã là Đại Thừa hạ phẩm đỉnh phong, lại bị cái kia Nhân tộc, một kiếm đánh lui.

Không chỉ có như thế, cái kia vạn đạo quy nhất kiếm mang, thậm chí để cho Dạ Ma bằng lông đều bị chém rụng không biết bao nhiêu.

Rất nhiều Yêu vương, Yêu tôn càng là đã ngừng lại công phạt, có chút kinh hãi nhìn về phía Tần Hiên.

Giờ phút này, còn chưa tới phiên ngươi chết! ?

Quá cuồng vọng, vậy mà khiển trách Dạ Ma như giun dế!

Cái này Nhân tộc, sao dám càn rỡ như thế! ?

Trong phút chốc, các vị Yêu vương, Yêu tôn gần như có chút thất thần.

Đối với Dạ Ma các loại Yêu tộc, Tần Hiên chưa từng quan tâm, hắn nhàn nhạt nhìn qua Thức Thiên, trong mắt lướt qua một vòng hờ hững.

Đúng lúc này, từ phía trên cung điện, chậm rãi phi ra hai bóng người.

Bạch Tù mang theo Đồ Duệ chậm rãi rơi xuống, rất nhiều yêu huyết Cổ Thần nhìn về phía Bạch Tù, lập tức lộ ra nét mừng.

"Bạch Tù! Ngươi vậy mà cũng tới!"

"Bạch Tù, còn không mau ngăn cản cái này thiên ngoại Ma Thần, hắn lại dám đối với Thức Thiên động thủ!"

"Bạch . . . Tù . . ."

Chúng Cổ Thần, bao quát Thức Thiên, đều phảng phất thấy được hi vọng, ánh mắt tụ tập tại Bạch Tù trên người.

Bạch Tù trong mắt, lại là càng thêm phức tạp.

Hắn mang Đồ Duệ rơi vào Tần Hiên sau lưng, tâm như đay rối.

"Các ngươi, vì sao xuống tới?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Là muốn cứu hắn sao?"

Bạch Tù chưa từng lên tiếng, Đồ Duệ lại là nhẹ giọng mở miệng, "Không phải! Là Đồ Duệ để cho Bạch Tù tiền bối mang Đồ Duệ xuống!"

Nàng ấu tiểu thân thể rất cung kính đứng ở Tần Hiên sau lưng, trực diện cái kia bị Tần Hiên bóp tại trong lòng bàn tay Thức Thiên.

Tần Hiên lông mày khẽ nhúc nhích, hắn quay đầu nhìn về Đồ Duệ.

Vẻn vẹn một chút, Đồ Duệ lại cảm giác mình phảng phất bị Tần Hiên xem rõ ngọn ngành, cặp kia hờ hững con ngươi, để cho còn nhỏ thân thể khẽ run.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Đồ Duệ, liền quay đầu trở lại đến.

Đồ Duệ, lại là có chút cắn răng, như là dưới quyết định gì đó.

Lúc này, nàng liền trực diện ở đây 1 tỷ yêu huyết sinh linh, rất nhiều Cổ Thần, chậm rãi mở miệng, "Ta là yêu huyết sinh linh, nghe nói chư vị Cổ Thần chi ngôn đến bước này!"

Nàng hít sâu một hơi, nhìn về phía Thức Thiên, ánh mắt từng cái đảo qua những cái kia có chút kinh ngạc Cổ Thần, quát nói: "Khinh nhục Yêu Đình người, khinh nhục Yêu Chủ người, giết!"

Nàng chợt quát một tiếng, non nớt thanh âm, tại cái này phá toái tường thành bên trên vang vọng.

Kỳ âm, để cho cái kia rất nhiều Cổ Thần con ngươi đột nhiên co lại, để cho cái kia 1 tỷ sinh linh, không không tâm thần chấn động.

Đồ Duệ đón cái kia rất nhiều ánh mắt, như là lúc trước nàng mặt Vũ Khuyết, thẳng thắn.

"Nha đầu này nói cái gì? Nàng điên? Vẫn là bị cái này thiên ngoại Ma Thần mê hoặc tâm trí!"

"Im miệng, chỉ là nhất giới đứa bé, nơi đây sao là có ngươi ngôn ngữ chi địa?"

"Làm càn, ngươi dám miệng ra như thế cuồng ngôn! ?"

Chúng Cổ Thần nổi giận, nhìn về phía Đồ Duệ, càng giống là nhìn qua một cái phản đồ.

Đồ Duệ không lùi không tránh, trực diện cái kia rất nhiều Cổ Thần, mở miệng lần nữa.

Giết

Một chữ, như biểu hiện hắn tâm, mặc dù tuổi nhỏ, đã có một tia sát khí hiên ngang.

Ai

Có thở dài, từ Đồ Duệ sau lưng di tán, giờ khắc này, Bạch Tù cũng có chút ngước mắt.

Hắn nhẹ nhàng giơ bàn tay lên, đập xuống tại Đồ Duệ bờ vai bên trên.

Chợt, tinh mang trong mắt của hắn lóe lên, kỳ âm hướng mây xanh, "Khinh nhục Yêu Đình người, khinh nhục Yêu Chủ người, giết!"

Hắn mở miệng, vì Đồ Duệ ngăn trở cái kia rất nhiều Cổ Thần đại thế.

Kỳ âm, càng làm cho rất nhiều Cổ Thần triệt để ngây dại.

Nếu như trước đây Đồ Duệ ngôn ngữ, là đứa bé chi ngôn, có thể Bạch Tù . . . Bạch Tù chính là Yêu Huyết đại lục Cổ Thần bên trong người nổi bật.

Bây giờ, Bạch Tù vậy mà cũng đứng ở Tần Hiên bên này, đứng ở ngoại tộc chỗ.

"Bạch Tù, ngươi điên sao! ?"

"Bạch Tù, ngươi dám phản bội yêu huyết! ?"

Từng đạo từng đạo gầm thét, chất vấn thanh âm, tại cái này đế đô xung quanh vang vọng.

Tất cả Cổ Thần, đều bị Bạch Tù cùng Đồ Duệ ngôn ngữ kinh động.

Cùng là yêu huyết sinh linh, cùng là yêu huyết cường giả, Bạch Tù cùng cái kia đứa bé, vậy mà cùng thiên ngoại Ma Thần cùng một cái chiến tuyến.

Thức Thiên, càng là khó có thể tin đến cực điểm.

Hắn phát ra gầm lên giận dữ, vì yết hầu tại Tần Hiên trong tay, kỳ âm từng đợt từng đợt.

Trước đó, hắn còn khẩu xuất cuồng ngôn, nói Yêu Đình không yêu huyết sinh linh, bất quá là một chuyện cười.

Mà bây giờ, Bạch Tù cùng Đồ Duệ liền ở chỗ này, liền ở trước mặt hắn, đứng ở Yêu Đình một phương, thậm chí, nói giết chết một chữ.

Cái này chữ giết, là đối với hắn Thức Thiên, cái này chữ giết, là đối với Thần Sư đế đô tất cả dám cả gan bất kính yêu huyết sinh linh.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh như trước, hắn khẽ lắc đầu.

Sau đó, trong lòng bàn tay, bỗng nhiên dâng lên khủng bố cự lực.

Trong nháy mắt, cái này Thức Thiên yết hầu, liền triệt để sụp đổ, hóa thành vô số vàng rực, tan thành mây khói.

Tần Hiên chậm rãi thu về bàn tay, hắn nhìn qua cái kia còn lại Cổ Thần, nhàn nhạt mở miệng, "Còn có ai, muốn chết! ?"

Một đám Cổ Thần, như là im lặng, càng là khó có thể tin.

Thức Thiên thật đã chết rồi, chết tại người yêu chủ này tay.

Bạch Tù, chưa từng đứng ở yêu huyết một phương này, đồng tộc chi tình, triệt để vứt bỏ.

"Còn có ai, dám đối với Yêu Chủ bất kính! ?"

Bạch Tù cũng rốt cục đi ra, hắn tất nhiên lên tiếng, trong lòng dĩ nhiên đã quyết ra lập trường.

Hắn trong mắt, sát cơ nở rộ, Đại Thừa trung phẩm uy áp, như là sóng biển dâng trào, để cho không ít Cổ Thần thậm chí sắc mặt trắng bệch, không ngừng lùi lại.

Có Cổ Thần kinh sợ, còn có Cổ Thần oán hận, nhưng bọn hắn, lại giận mà không dám nói gì.

Phản đồ!

Phản đồ!

Giờ phút này, cái kia rất nhiều Cổ Thần trong lòng, gần như đều ở gầm thét.

Toàn bộ Thần Sư đế đô, vô số sinh linh, tại thời khắc này trầm mặc.

Dạ Ma phía kia, có Yêu tôn xuất hiện ở Dạ Ma trước người.

"Dạ Ma, chúng ta liên thủ, giết cái kia Nhân tộc!"

Dạ Ma cái kia một đôi to lớn Ma Bằng con ngươi, có chút biến ảo sắc thái.

"Không cần!"

Dạ Ma thanh âm, lại làm cho cái kia Yêu tôn đầy mặt mê hoặc.

"Để bọn hắn tranh đấu cũng được, cái kia Nhân tộc thực lực không yếu, không bằng để bọn hắn trước đấu!" Dạ Ma chậm rãi mở miệng, "Giết cái này Nhân tộc không vội, nhìn bộ dáng này, cái này Nhân tộc chỉ sợ là muốn rời đi!"

"Không Hi Oa song hoàng, không cái này Nhân tộc, Thần Sư đế quốc sinh linh, đối với chúng ta mà nói, không khác lấy đồ trong túi!"

Hắn hơi híp mắt lại, một kiếm kia, tuyệt đối không kém.

Cái này nhân tộc thực lực, so với hắn trong tưởng tượng hiếu thắng.

Huống chi, cái này Nhân tộc cùng yêu huyết sinh linh nội loạn, hắn nhưng lại không nhất thời vội vã.

Tốt nhất là đợi hắn nuốt chửng 1 tỷ sinh linh về sau, thực lực tại tiến một bước, lại đi khoảnh khắc Nhân tộc, có thể nhẹ nhõm không ít.

Một bên Yêu tôn muốn nói lại thôi, bất quá vẫn là nghe theo Dạ Ma nói, chưa từng tùy tiện động thủ.

Giờ phút này, Đế Đô thành tường bên trên, yêu huyết sinh linh im lặng, không người dám nói.

Tần Hiên lúc này mới nhàn nhạt quay người, hắn nhìn thoáng qua Đồ Duệ, Bạch Tù, Hi Oa song hoàng, chậm rãi nói: "Đi thôi!"

Chợt, hắn liền hướng phía trên cung điện đi, về phần cái kia 1 tỷ sinh linh, hơn mười vị Cổ Thần, Tần Hiên coi như không thấy.

Đồ Duệ có chút tâm thần bất định, nàng phảng phất biết rõ, ý nghĩ của mình bị Tần Hiên đoán mặc.

Chỉ là không biết, Tần Hiên đối với nàng cử động lần này là mừng hay giận.

Bạch Tù trong mắt có một tia buồn thương, thở dài một tiếng.

"Các ngươi, quá mức vô tri, căn bản không biết được, cái này vị Yêu Chủ, kinh khủng bực nào!"

Hi cùng Oa liếc nhau, các nàng trong mắt có không đành lòng, nơi xa, Dạ Ma các loại hơn trăm vị Yêu tôn nhìn chằm chằm.

"Oa, đi thôi! Chúng ta lưu tại nơi đây, cũng bất quá là chịu chết!"

"Những cái kia Cổ Thần dĩ nhiên có lỗi, có thể những dân chúng kia là vô tội!" Oa trong mắt chứa từ bi, không đành lòng cứ thế mà đi.

Có thể Hi nói, nàng cũng hiểu biết.

Cuối cùng, hai huynh muội này vẫn là rời đi, nhập bên trong cung điện kia.

Bọn họ đã người bị thương nặng, không thể không chữa thương.

Tại Tần Hiên đám người nhập cung điện kia về sau, Dạ Ma cũng đã động.

"Chậm thì sinh biến, mau giết!"

Thanh âm rơi xuống, hơn trăm Yêu tộc, che khuất bầu trời, hướng cái kia Thần Sư đế đô đánh tới.

Còn lại Cổ Thần, đều là sợ hãi, mất đi Hi Oa song hoàng, vẻn vẹn còn lại bọn họ hơn mười vị Cổ Thần, tại cái này hơn trăm yêu tộc trước mặt . . .

Không khác

Lấy trứng chọi đá!.