Chương 1513: Áo trắng cùng thiên (ba canh đại chương)

Chương 1513: Áo trắng cùng thiên (ba canh đại chương)

Cung điện bên trong, Hi Oa song hoàng quan sát chiến trường phía dưới.

Hơn mười vị Cổ Thần, tại chỗ đông đảo Yêu vương, Yêu tôn trùng kích phía dưới, vẻn vẹn quen mấy tức, liền thụ trọng thương.

Rất nhiều Yêu vương thế như chẻ tre, giết vào Thần Sư trong đế đô.

Vô số sinh linh kêu khóc, khóc thảm, như là thủy triều, điên cuồng hướng về phía sau phóng đi.

Người đạp người, chân đạp xương, vô số kể.

"Tiểu hữu!"

Hi nhìn qua một màn này, gần như mắt tỳ muốn nứt.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Thật sự phải bỏ qua bọn họ sao? Những cái này vô tội sinh linh, vô tội a!"

"Những cái kia Cổ Thần không chịu nổi, có thể yêu huyết chúng sinh, lại từng làm gì sai?"

Cuối cùng, hắn tại cái này Thần Sư đế quốc dừng lại hơn mười năm, chưa nói tới yêu dân như con, nhưng Hi Oa song hoàng tính cách, vốn liền từ bi, có thể nào dễ dàng tha thứ nhìn thấy một màn này.

Nếu là tiếp tục nữa, phía dưới những sinh linh kia, sớm muộn phải tận vẫn.

1 tỷ sinh linh!

Ròng rã 1 tỷ cái tính mạng, biến thành những yêu tộc kia đồ ăn.

Tần Hiên chắp tay, hắn quan sát phía dưới máu chảy thành sông, thi cốt thành đường.

Trong mắt của hắn, vô bi không buồn bã.

Đối với Hi Oa song hoàng đầy mặt không đành lòng, Tần Hiên từ chối cho ý kiến.

Chúng sinh chi đạo khác biệt, trong mắt hắn, những sinh linh này, cuối cùng cũng có vừa chết, cho dù là bây giờ bất tử, chỉ sợ cũng phải mai táng trong năm tháng.

Sở dĩ, Tần Hiên chưa bao giờ tự xưng là chính mình có bao nhiêu lương thiện, một số thời khắc, nhân niệm trong nháy mắt, có lẽ liền cứu một chút sinh linh, một số thời khắc, hắn nhìn thấy huyết hải xương khô tràn ngập tinh khung, cũng sẽ không nhiều chú ý một chút.

Đây là hắn Tần Trường Thanh chi đạo, tất cả tùy tâm.

Nhưng Hi Oa song hoàng khác biệt, bọn họ quá từ bi, tâm địa mềm mại, mặc dù bọn họ cũng minh bạch, tinh khung to lớn, bọn họ có thể cứu người, chỉ là bé nhỏ mảy may, nhưng bọn hắn nhưng như cũ thường thường được lương thiện tiến hành, chủ năng cứu một người là một người, không đành lòng nhìn chúng sinh đau khổ.

Tam Hoàng cốc đã là như thế, những cái kia đại yêu, Yêu tộc, rất nhiều cũng là lang bạt kỳ hồ, hoặc là tuyệt cảnh cầu sinh hạng người, cuối cùng bị Hi Oa song hoàng chiêu nhập Tam Hoàng cốc bên trong.

Tần Hiên chưa bao giờ cho rằng Hi Oa song hoàng buồn cười, giống như hắn chưa bao giờ cho là mình tàn nhẫn một dạng.

Lập trường khác biệt, độ cao khác biệt, nhìn thấy cảnh tượng, tự nhiên khác biệt.

Như hắn từng nói, chúng sinh đều có nói, có lẽ tại trong mắt người khác khó có thể lý giải được cử động, nhưng ở trong mắt chính mình, lại là không thể bình thường hơn được sự tình.

Phía dưới, kêu khóc thanh âm liên miên lọt vào tai, một bên, Oa cũng không nhìn nổi.

"Tiểu hữu, cứu bọn họ a, xem ở lúc trước ta tặng dược viên chi tình!" Nàng mở miệng, thậm chí không tiếc lấy lúc trước dược viên làm giá.

Đây chính là nàng dốc hết không biết bao nhiêu năm tháng, tâm huyết dược viên, mà những sinh linh này, cùng nàng lại không một chút huyết mạch tình nguyện.

Tần Hiên khẽ cau mày, cuối cùng mở miệng, "Ta cứu bọn họ, có thể!"

Hắn đôi mắt bình tĩnh, "Bất quá, không phải là lấy dược viên làm đại giá, lúc trước ta tất nhiên đáp ứng lấy giá trị bằng nhau chi bảo đến trả lại dược viên, ta đương nhiên sẽ không thất ngôn!"

"Về phần cứu những cái này yêu huyết sinh linh, đó chính là một chuyện khác!"

Kỳ âm bình tĩnh, để cho Hi Oa song hoàng lại là khẽ giật mình.

"Tiểu hữu cần ta huynh muội bỏ ra hạng gì đại giới, nhưng giảng không sao!" Hi vội vàng mở miệng, mỗi một tức, phía dưới đều có rất nhiều sinh linh vẫn diệt, hắn không dám có nửa điểm do dự.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Hi Oa song hoàng, "Ta muốn, Tam Hoàng cốc, nhập Yêu Đình!"

"Từ nay về sau, Thánh Yêu tinh giới, lại không Tam Hoàng cốc, chỉ có Yêu Đình dưới Tam Hoàng nhất mạch."

Thanh âm nhàn nhạt, tại phía trên cung điện này chầm chậm vang lên, lại làm cho Hi Oa song hoàng con ngươi đột nhiên co lại.

"Tiểu hữu! Ngươi đây là . . ."

"Tiểu hữu, Tam Hoàng cốc chúng ta huynh muội không biết trút xuống bao nhiêu tâm huyết!"

Hi Oa song hoàng có chút khó có thể tin, bọn họ làm sao cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên vậy mà lại miệng ra lời ấy.

Đây chính là Tam Hoàng cốc, đối với bọn hắn mà nói, như đồng tâm huyết, câu có lời nói Hi Oa song hoàng chưa từng mở miệng, nhưng trong lòng chưa chắc không từng có ý này.

Tần Hiên đây là tại bỏ đá xuống giếng!

Tam Hoàng cốc, chính là tam phẩm đại tông, một khi nhập Yêu Đình, các nàng mấy vạn năm tâm huyết, đều là vì Tần Hiên làm áo cưới.

"Phải chăng đáp ứng, tất cả theo các ngươi!" Tần Hiên nhàn nhạt lên tiếng, trong mắt, càng là không vui không buồn.

Tam Hoàng cốc, trăm vị Yêu vương, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, trọng yếu sao?

Bây giờ Yêu Đình bộ hạ, chính là Yêu tôn đều có gần 40 số lượng.

Tam Hoàng cốc, lại nên làm như thế nào?

Như Đồ Tiên ở đây, biết được Tần Hiên cùng Hi Oa song hoàng nhân quả, sợ rằng sẽ lập tức minh ngộ.

Tần Hiên cũng không phải là đang bỏ đá xuống giếng, mà là nhờ vào đó, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Như Tần Hiên trực tiếp để cho Hi Oa huynh muội nhập Yêu Đình, đối phương chắc chắn sẽ không đồng ý, thậm chí, coi như Tần Hiên truyền thụ một chút thần thông thuật pháp, Hi Oa cũng sẽ lòng có áy náy, có thù lao ân chi niệm.

Nhưng Tần Hiên lại là tại lúc này, gần như lấy giao dịch giống như, để cho Tam Hoàng cốc, nhập Yêu Đình.

Yêu Đình không thiếu Tam Hoàng nhất mạch, càng sẽ không thiếu trăm vị Yêu vương, nhưng Tam Hoàng cốc nhập Yêu Đình, tất cả sẽ không còn giống nhau.

Bất quá, Tần Hiên cái gì cũng chưa từng giảng, Hi Oa huynh muội, trơ trẽn cũng tốt, cảm thấy hắn Tần Trường Thanh, bỏ đá xuống giếng cũng được.

Tần Hiên đều sẽ không để ý, mọi loại nhân quả, gánh vác thân ta, lại nên làm như thế nào? Há có thể cản hắn Tần Trường Thanh, nửa phần con đường phía trước?

"Ta đáp ứng!" Một đạo ngột ngạt thanh âm, từ Hi trong miệng vang lên.

"Ca!" Oa đôi mắt khẽ biến, nhìn về phía Tần Hiên, càng là có vẻ tức giận.

Đồng xuất cố thổ, đây vốn là lớn tình duyên, Tần Hiên lại làm ra chuyện thế này, để cho nàng lòng có không cam lòng.

"Chớ có nhiều lời, tiểu hữu, ra Hám Cổ Đế Vực về sau, Tam Hoàng cốc, hội toàn bộ nhập Yêu Đình!" Hi mở miệng, ngữ nếu ngay cả châu, "Có thể phía dưới sinh linh, chần chờ không được, một chữ ở giữa, liền không biết có bao nhiêu sinh linh vẫn diệt!"

Lời hắn vừa dứt, Tần Hiên thân ảnh, cũng đã dần dần trở nên hư ảo.

Tần Hiên đã sớm động thân, lưu tại nơi này, chỉ là tàn ảnh.

Hi Oa hai người khẽ giật mình, bọn họ liếc nhau, cuối cùng than khổ một tiếng.

Ra Hám Cổ Đế Vực, Thánh Yêu tinh giới, lại không Tam Hoàng cốc!

Cho dù là bọn họ đã đáp ứng, nhưng tâm tình, vẫn như cũ cực kỳ phức tạp.

Mấy vạn năm tâm huyết, bây giờ . . . Lại là trả với người.

Đồ Duệ trong mắt lại là nao nao, nàng nhìn qua Hi Oa song hoàng, lông mày, đột nhiên nhăn lại, trong mắt, càng là có quang mang chớp động.

. . .

Thần Sư đế quốc, hơn trăm đại yêu thông thiên mà lên, từng vị Yêu vương, Yêu tôn, không ngừng hướng cái kia rất nhiều Cổ Thần công phạt.

Còn có Yêu vương, lướt qua cái kia rất nhiều Cổ Thần, ngoác ra cái miệng rộng, chính là mấy vạn sinh linh vào bụng.

Yêu cửa nhấm nuốt, có máu tươi, có cốt nhục từ khóe miệng bên trong tràn ra.

Giờ phút này, tại Thần Sư đế đô dưới, như là đã hóa thành địa ngục.

Cái kia 1 tỷ yêu huyết sinh linh, bây giờ gần như tổn thất một nửa, hơn mười vị Cổ Thần, bây giờ còn dư lại càng không đủ mười người.

Bọn họ mặc dù từ Hi Oa huynh muội giảng đạo bên trong thu hoạch không ít, nhưng Hi Oa chính mình còn không thể vào Đại Thừa, cùng Yêu Đình bộ hạ, những cái kia chân chính chuyển hóa làm Đại Thừa tu chân giả cường giả, so sánh đâu chỉ trời vực.

Dạ Ma càng là đang không trung chấn động cánh, hắn quan sát chư Yêu vương, chúng yêu tôn giết chóc, tọa trấn ở phía này.

Hắn cảm giác, càng là khóa chặt tại cái kia phía trên cung điện.

Tần Hiên còn chưa đi, Dạ Ma rất rõ ràng, tất nhiên chưa đi, vậy liền có biến số.

Dạ Ma tại đề phòng Tần Hiên, lúc trước Tần Hiên một kiếm giết dưới trướng hắn những cái này Yêu vương trở tay không kịp, trực tiếp vẫn diệt hơn mười tôn, hắn lại có thể không coi trọng.

Nếu là Tần Hiên lần nữa động thủ, chỉ sợ đối với hắn bộ hạ Yêu vương, cũng là tổn thất nặng nề.

Những cái này Yêu vương, cũng là hắn xâm nhập Thôn Thần đầm lầy quân cờ, tổn thương quá lớn, không khác là ở cắt giảm thực lực của hắn.

Đúng lúc này, Dạ Ma con ngươi khẽ biến, chợt, hắn nổi giận kêu một tiếng.

Hắn to lớn bằng thân, vút không mà tới.

Cái kia rất nhiều giết cao hứng Yêu vương, Yêu tôn, tại thời khắc này, càng là ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia không trung Dạ Ma.

Chỉ thấy Dạ Ma cự trảo, ầm vang ở giữa đánh rơi ở một nơi trong hư không.

Một đạo kiếm phôi, hiện lên ở Dạ Ma cự trảo ở giữa, làm cho Dạ Ma thân thể, khó động mảy may.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, lơ đễnh.

Chợt, hắn trên cánh tay, từng sợi tím văn lan tràn.

Tử Nhạc Hồng Mông, Bát Hoang Chiến Thể!

Kèm theo Tần Hiên cánh tay dùng sức, trong nháy mắt, cái kia ba thước kiếm phôi liền phảng phất bộc phát phá vỡ thiên chi lực.

Dạ Ma càng là réo vang một tiếng, nó hai cánh chấn động, phảng phất cuốn lên vô tận ma phong, cự trảo càng là bộc phát ức vạn quân lực, ngăn cản Vạn Cổ Kiếm phôi phía trên bùng nổ khủng bố cự lực.

Oanh

Lăn

Tại chỗ vô tận tiếng oanh minh bên trong, Tần Hiên lạnh nhạt thanh âm, ngắn gọn mà lên.

Dạ Ma nổi giận kêu thanh âm, vang vọng đất trời, thậm chí, cái này nổi giận kêu bên trong, tràn ngập khó có thể tin.

Tại Dạ Ma bộc phát Đại Thừa Yêu tôn toàn lực phía dưới, nó lại bị đánh bay.

Vạn trượng bằng thân, lui về phía sau trọn vẹn vạn dặm, những nơi đi qua, không gian đều ở vặn vẹo, phảng phất khó có thể chịu đựng bậc này cự lực.

Mà Tần Hiên, tại một kiếm đánh bay Dạ Ma về sau, hắn thân thể khẽ động, Đạo Nhạc Hỗn Nguyên, hiện lên ở Tần Hiên bên cạnh.

Hắn xuất hiện ở Thần Sư trong đế đô cái, thần sắc hờ hững, nhìn qua cái kia bốn phía tàn sát Yêu vương, Yêu tôn.

Chợt, Tần Hiên động, thể nội, thanh mộc chập chờn, vạn hoa đều mở.

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, quét ngang mà ra.

Một đạo sáng chói kiếm mang, phảng phất ngang qua trăm vạn dặm, hướng cái kia một đám Yêu vương, Yêu tôn chém tới.

"Ngươi dám!"

"Nhân tộc, ngươi không phải đã rời đi sao? Lại còn trở về muốn chết!"

"Kiếm này uy lực cực mạnh, chư vị cẩn thận!"

Từng đạo từng đạo gầm thét, nổi giận kêu âm thanh, ở trong thiên địa này vang vọng.

Cái kia như là thiên hà giống như kiếm mang, cùng cái kia rất nhiều Yêu vương, Yêu tôn đụng vào nhau.

Rầm rầm rầm . . .

Đợi kiếm mang tán đi, cái kia rất nhiều Yêu vương, Yêu tôn, đều là xuất hiện ở bên ngoài mười vạn dặm.

Có yêu Vương Lang bái không chịu nổi, cánh chim bên trên rất nhiều vết kiếm, cùng bị đạo lực ăn mòn, thống khổ không thôi.

Cũng có Yêu tôn lông tóc không thương, đầy mặt ngưng trọng, nhìn về phía Tần Hiên, một đôi như được con mắt màu đỏ ngòm bên trong, hiện lên nóng rực sát cơ.

Bầy yêu muôn màu, đều là xuất hiện ở bên ngoài mười vạn dặm.

Vạn đạo quy nhất một kiếm qua mười vạn dặm, đại địa như bình, trong đó phế tích, thi thể, hài cốt, tận hóa hư vô.

"Nhân tộc, ngươi là thay đổi chủ ý, muốn cùng ta các loại là địch! ?" Có Yêu tôn mở miệng, thanh âm ầm ầm vang lên.

Đây là một tôn thần chim, lông vũ tam sắc, phượng bài tước vĩ, chính là thuần huyết sinh linh.

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, hai vị bảy tấc đế nhạc, lẳng lặng ở tại bên cạnh quanh quẩn.

Một bộ áo trắng, cùng thiên cùng màu

Mặt đối với cái kia rất nhiều Yêu vương, Yêu tôn, hắn môi mỏng hé mở.

"Trong vòng trăm dặm, các ngươi bước vào một bước người . . ."

Chết

Kỳ âm, không từng có nửa phần bá đạo, lăng lệ, ngược lại bình tĩnh như là thu thuỷ gợn sóng, ở trong thiên địa này vang lên.

Tại như thế bình hòa trong giọng nói, lời nói bao gồm chi ý, lại phảng phất . . .

Kiêu ngạo áp thiên địa..