Chương 1514: Tiên giáng trần phong thái (bốn canh đại chương)

Chương 1514: Tiên giáng trần phong thái (bốn canh đại chương)

Quá ngông cuồng!

Bây giờ ở đây, tám mươi lăm vị Yêu vương, bốn mươi hai đại yêu tôn, đều ở nơi đây.

Ngàn trượng yêu thân, vạn trượng yêu thân, liền giống như là từng tôn tuyên cổ núi cao, trấn áp thiên địa.

Tần Hiên nhưng chỉ là lấy tám thước thân ảnh, một bộ áo trắng, đứng ở bầy yêu trước mặt, như cùng thiên cùng, như hóa đến vách tường.

Chênh lệch, quá mức rõ ràng.

Thế nhưng rất nhiều Yêu vương, một đám Yêu tôn, lại đều là mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

Cái kia một đạo kiếm mang, bọn chúng cảm nhận được uy lực của nó, một kiếm lui bọn họ mười vạn dặm, hạng gì đáng sợ?

"Áo trắng Yêu Chủ, thực lực viễn siêu hồ dự kiến!"

"Nhưng hắn quá ngông cuồng, hôm nay, hắn không có khả năng còn sống rời đi!"

"Một người, lại khiêu khích ta toàn bộ? Hắn thật coi chính mình vì Tiên mạch Chí Tôn hay sao?"

Bầy yêu thanh âm tại không trung rung động ầm ầm, Dạ Ma càng là trong mắt bộc phát ra hừng hực sát cơ, càng có hay không hơn tận nộ ý.

Lần thứ nhất bị chém bay, hắn Dạ Ma còn có thể nhịn dưới cơn giận này.

Lần thứ hai, hắn vậy mà toàn lực phía dưới, vẫn như cũ bị chém bay vạn dặm!

Vô cùng nhục nhã!

Từ nhập Hám Cổ Đế Vực đến nay, Dạ Ma còn chưa bị qua như thế khuất nhục.

"Bản tôn giết này Nhân tộc, các ngươi, tiếp tục nuốt yêu huyết!"

Dạ Ma triệt để bạo nộ rồi, hắn to lớn Ma Bằng hai cánh chấn động, phù diêu phá không, bay thẳng Tần Hiên đánh tới.

Cái kia rất nhiều Yêu vương, Yêu tôn lập tức một chút, cũng không khỏi rống giận gào thét lên tiếng.

Hướng Thần Sư đế quốc cho tới bây giờ, chỉ là tám thước Nhân tộc, há có thể ngăn trở bọn họ?

Phía trên cung điện, Bạch Tù, Hi, Oa cũng rơi xuống, bọn họ tọa trấn yêu huyết sinh linh, ra lệnh, khiến cho triệt để.

"Ca, hắn có thể ngăn trở sao?"

Sau lưng, yêu uy ngập trời, Oa trong mắt có vẻ lo âu.

Tần Hiên có lẽ rất mạnh, nhưng Dạ Ma tuyệt đối không yếu, chính là huynh muội bọn họ riêng phần mình, cũng chưa từng có tự tin có thể thắng qua Dạ Ma.

Tần Hiên có thể ngăn Dạ Ma một vị Yêu tôn, còn lại bốn mươi mốt đại yêu tôn, tám mươi lăm vị Yêu vương, ai tới ngăn cản?

Hi chưa từng mở miệng, trong mắt của hắn cũng có một tia lo âu.

Trước đó tâm tư khác đều là tại cứu yêu huyết, bây giờ mới đột nhiên phát giác, nếu muốn cứu yêu huyết, Tần Hiên rốt cuộc muốn thừa nhận cái gì.

Tám mươi lăm vị Yêu vương, bốn mươi mốt đại yêu tôn, thực lực như thế, không kém gì Thánh Yêu tinh giới nhất phẩm yêu núi.

Tần Hiên, thật sự có thể ngăn trở bầy yêu?

. . .

Không trung, Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, hắn nhìn qua cái kia đến trước người, bằng trảo che trời Dạ Ma, trong mắt tinh mang lóe lên.

Thể nội vạn hoa đua nở, vạn đạo quy nhất, một kiếm chém ra!

Oanh

Trong nháy mắt, hừng hực kiếm mang, liền đánh vào cái kia to lớn bằng trảo phía trên.

Dạ Ma lại đã sớm chuẩn bị, "Ngươi cho rằng, ngươi một kiếm này, còn có thể lui ta! ?"

Dạ Ma mở miệng, trong thanh âm ẩn chứa ngập trời nộ ý.

Nó đã bị Tần Hiên hai kiếm chém bay, tuyệt sẽ không có lần thứ ba.

Chỉ thấy nó cự trảo phía trên, ầm vang ở giữa, ngưng tụ ra vô tận ma khí, giống như là nghiên mực lớn trùm lên cự trảo phía trên, có thể ăn mòn tất cả.

Đại Thừa đạo lực, hủy diệt ma phong!

Cái kia màu mực chất lỏng, chính là hủy diệt ma phong ngưng tụ thành thực chất.

Dạ Ma bản nắm giữ là trung phẩm đạo tắc, bây giờ Đại Thừa về sau, đã sớm thăng hoa vì yêu tộc chim bằng nhất mạch đứng đầu nhất mấy loại Đại Thừa chi lực.

Hủy diệt ma phong, này phong cận tồn trong tinh không, ma phong qua, ngôi sao vô tồn.

Oanh

Vạn đạo quy nhất kiếm mang, cùng cái kia bằng trảo đụng vào nhau.

Giờ khắc này, Dạ Ma vậy mà chưa từng lui ra phía sau, vạn đạo quy nhất kiếm mang cùng cái kia hủy diệt ma phong không ngừng va chạm, yên diệt lấy.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, sau một khắc, thân ảnh hắn cũng đã biến mất.

"Cái gì! ?"

Dạ Ma không hề nghĩ tới, Tần Hiên vậy mà rời đi, mặc dù cách đi, thế nhưng vạn đạo quy nhất kiếm mang, lại chưa từng yên diệt.

"Các ngươi cẩn thận!" Rất nhanh, Dạ Ma liền kịp phản ứng, Tần Hiên dự định làm gì.

Mười vạn dặm bên trong, một tôn Yêu tôn xông vào nơi đây, còn không đối đãi nó thẳng hướng yêu huyết, một hơi áo trắng, cũng đã hiện lên ở hắn khi còn sống.

Tần Hiên toàn thân tím văn, như là một tôn đế vương, cực kỳ tôn quý.

Chợt, Tần Hiên liền oanh đánh một quyền, cực lớn quyền ấn, thông thiên mà lên.

Trấn tinh quyền!

Đạo Nhạc Hỗn Nguyên bên trong thần thông, chỉ là trong nháy mắt, cái kia Yêu tôn liền trực tiếp bị oanh lui mấy chục vạn dặm.

Tần Hiên thân ảnh, lần nữa biến mất, phù diêu cửu thiên thi triển, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở một bên Yêu vương trước mặt.

Tần Hiên trên mặt vô hỉ vô bi, trong tay Vạn Cổ Kiếm thình lình chém ra.

Oanh

Yêu huyết như ngọc, cốt nhục bay tứ tung.

Trong này, một tôn Bạch hồ lô, tích tiểu thành đại, cuối cùng, như là hóa thành một tôn Hồ Lô Sơn.

Huyền Quang Trảm Long Hồ, đem cái này Yêu vương thi cốt toàn bộ nuốt vào trong đó, chợt, một đạo huyền quang, liền từ hồ lô trong miệng phun ra ngoài.

Hơn mười năm, Tần Hiên không biết cầm bao nhiêu linh dược, trọng bảo, để cho cố sức nuốt luyện, bây giờ Huyền Quang Trảm Long Hồ, càng là sớm đã nhập tứ phẩm!

Rống

Cố sức gào thét, như là long ngâm, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, bỗng nhiên phun ra một đạo như là huyền sông giống như quang mang, xông về cái kia rất nhiều Yêu vương.

Những nơi đi qua, Yêu vương thân thể, bỗng nhiên liền bị yên diệt, có Yêu tôn ngăn cản, nhưng cũng hao tổn lân giáp cánh chim.

Trong nháy mắt, gần như có hơn mười vị Yêu vương, lần nữa vẫn lạc, bị Huyền Quang Trảm Long Hồ nuốt vào trong đó.

Bất quá dâng lên thử huyền quang về sau, Huyền Quang Trảm Long Hồ cũng dần dần có chút ảm đạm xuống.

Nó mới vào tứ phẩm, đạo này huyền quang, đã gần như là cực hạn của nó.

Tần Hiên cũng không để ý, hắn tùy ý Huyền Quang Trảm Long Hồ đưa về bên hông, sau đó, thân bị, lần nữa hiện ra một ngọn núi.

Tổ ngọn núi khai thiên!

Tổ ngọn núi hiện lên, tại hắn bên cạnh, như là hình thành một đạo vạn pháp bất xâm chi địa.

Kèm theo Tần Hiên động phù diêu cửu thiên, bay thẳng gần đây Yêu vương đi.

Có Yêu vương gầm thét, động thần thông yêu bảo, có thể đến gần Tần Hiên phụ cận, trong phút chốc, tất cả thần thông đều ở yên diệt, yêu bảo như là hóa thành phàm vật.

Oanh

Tần Hiên rơi quyền, trực tiếp xuyên qua một tôn Yêu vương thân thể, lưu lại Huyền Quang Trảm Long Hồ thu lấy, thân ảnh hắn cũng đã biến mất.

Phù diêu cửu thiên quá nhanh, một hơi thời gian, Tần Hiên liền xuất hiện hơn mười Yêu vương trước mặt, tại tổ ngọn núi khai thiên phía dưới, quyền cước đánh rơi xuống, mỗi một lần rơi xuống, đều có một tôn Yêu vương bỏ mình.

Còn lại Yêu tôn, Yêu vương, tại thời khắc này càng là ngây dại.

Không trung, Dạ Ma nổi giận kêu thanh âm, càng là thông thiên mà lên.

"Ngươi dám!"

Dạ Ma kinh sợ đến cực điểm, hắn cự trảo chấn động, tránh đi cái kia vạn đạo quy nhất một kiếm, chỉ thấy cái kia Dạ Ma cái trán, một vòng nhàn nhạt lông vũ, vậy mà hóa thành màu vàng kim.

Trong phút chốc, Dạ Ma liền hướng Tần Hiên đánh tới, tốc độ kia, vậy mà có thể so với phù diêu cửu thiên, như phảng phất hắn không phải một tôn Ma Bằng, mà là Kim Sí Đại Bàng.

Chính là Tần Hiên cũng không khỏi ánh mắt hơi rung, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Dạ Ma.

Đấm tới một quyền!

Oanh

Bằng trảo cùng trấn tinh quyền va chạm, trong phút chốc, lỗ đen hiện lên, phương viên mười vạn dặm, như là tạo thành một mảnh Hư Vô chi địa.

Không chỉ có như thế, nơi xa những cái kia còn tại rút lui yêu huyết sinh linh, càng là nhận cái này lỗ đen nuốt, thân thể không bị khống chế hướng lỗ đen ở tại bay đi.

Sợ hãi, cầu cứu thanh âm, liên tiếp vang lên.

Ca

"Biết rõ!"

Hi động thủ, khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi, một tòa đại trận, thông thiên mà lên, ngăn trở cái kia rất nhiều dư ba.

Trọn vẹn hơn mười tức về sau, cái kia to lớn lỗ đen bắt đầu dần dần thu nhỏ.

Rất nhiều Yêu vương, Yêu tôn càng là kinh hãi lui lại, thối lui đến bên ngoài mười vạn dặm.

Một đạo vạn trượng thân ảnh, từ cái kia trong hắc động phi ra, rời khỏi cực khoảng cách xa.

Dạ Ma không ít lông vũ phá toái, trong mắt đều là kinh sợ, dường như tại cái kia trong hắc động, cùng Tần Hiên không tri giao tay bao nhiêu lần.

Theo sát phía sau, Tần Hiên cũng chậm rãi đi ra cái kia đen kịt chi địa.

Hắn một bộ áo trắng, giờ phút này đã bị chấn diệt một chút, đang không ngừng khôi phục.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Dạ Ma, cùng cái kia rất nhiều Yêu vương, Yêu tôn, ánh mắt lạnh lùng.

"Tới gần trong vòng trăm dặm người, chết!"

Thanh âm nhàn nhạt, từ Tần Hiên trong miệng vang lên.

Bất quá là hơn mười tức thời gian, vẫn diệt ở dưới tay hắn Yêu vương, liền khoảng chừng vượt qua 30 số lượng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều Yêu tôn, Yêu vương, cho dù là hắn, lấy bây giờ Phản Hư thượng phẩm cảnh giới, chiến cái kia rất nhiều Yêu vương, Yêu tôn, cũng đích xác quá gian nan.

Bại nhiều thắng ít!

Tần Hiên lòng có đoán trước, bất quá, hắn lại chưa từng lui ra phía sau bán bộ.

Nếu như cũng đã đáp ứng Hi Oa song hoàng, hắn Tần Trường Thanh, há có thể thua ở nơi đây?

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía cái kia rất nhiều Yêu vương, Yêu tôn, trong mắt tinh mang lóe lên.

Giết

Trong miệng hắn, vẻn vẹn phun ra một chữ, Vạn Cổ Kiếm, tại thời khắc này, kiếm mang ngưng tụ đến cực hạn, một tiếng kiếm ngân vang, như hợp Tần Hiên trong miệng thanh âm.

"Các ngươi, còn đang chờ cái gì?"

"Động thủ!"

Có Yêu tôn mở miệng gầm thét, "Một mình hắn mà thôi, thật sự cho rằng hắn là thất đại Yêu Thánh sao?"

Rầm rầm rầm . . .

Vậy còn dư lại Yêu vương, Yêu tôn, tại thời khắc này, thình lình đánh tới Tần Hiên.

Dạ Ma cũng cũng giống như thế, nó con ngươi ẩn chứa bắt đầu sát ý ngút trời.

"Ngươi muốn chết, hôm nay liền thành toàn với ngươi, vì ta đệ Kim Bằng đền mạng!"

Bầy yêu như ma, phô thiên mà đến.

Tần Hiên một bộ áo trắng, lại như là tiên giáng trần mà đứng.

Trong mắt của hắn, không vui không buồn, không kinh hãi không sợ.

Mặt đối với đám kia yêu đánh tới, Tần Hiên trong tay, chỉ có một kiếm.

Vạn đạo quy nhất!

Một đạo kiếm mang, chém về phía bầy yêu, trong phút chốc, cái kia rất nhiều Yêu vương, đã sớm chuẩn bị lâu ngày, cùng cái này vạn đạo quy nhất kiếm mang đụng chạm, Bản Mệnh Thần Thông, rất nhiều đạo lực, như là cự thạch rơi vào kiếm mang này phía trên.

Còn có từng vị Yêu tôn, xé rách kiếm mang, đánh tới Tần Hiên.

Người cầm đầu, rõ ràng là Dạ Ma, chấn động cánh mà tới, nó trên trán lông chim vàng, càng thêm rõ ràng, bằng bài phía trên, gần như tám phần bị kim vũ bao trùm.

Oanh

Hủy diệt ma phong như là phong bạo, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên thân bị, tổ ngọn núi khai thiên thành vực, ngăn trở tất cả, dù vậy, cái kia lực phản chấn, cũng không ngừng xâm nhập vào Tần Hiên thể nội, khiến cho cốt nhục nội tạng chấn động, Tần Hiên trên mặt, càng là nổi lên một vòng huyết khí lăn lộn kim mang.

Trong nổ vang, đại địa phá toái, vô tận đại địa, tại thời khắc này như hóa thành thổ sông, trùng kích cái kia ma phong đi.

Tần Hiên thân ảnh, cũng lần nữa biến mất.

Hắn xuất hiện ở một vị Yêu tôn trước mặt, con ngươi, hờ hững như thiên.

Sau một khắc, tổ ngọn núi khai thiên chi lực lan tràn đến vạn trượng, đem cái kia Yêu tôn triệt để bao phủ trong đó.

Tần Hiên lần nữa động thủ, quyền trấn Thiên Địa.

Một quyền nghiền ép, tại chỗ Yêu tôn đầy mặt kinh sợ bên trong, thình lình ở giữa yêu thân sụp đổ, yêu đan mệnh cốt, bị Huyền Quang Trảm Long Hồ thu lấy.

Tần Hiên thân ảnh lần nữa biến mất, thẳng hướng một vị khác Đại Thừa Yêu tôn.

Nơi xa, Hi Oa song hoàng rút lui gần 500 triệu sinh linh, thối lui đến cực xa ở tại.

Hi nhìn qua Tần Hiên đại sát tứ phương phong thái, nhịn không được nói: "Hắn, thực sự là từ cố thổ đi ra?"

Hắn nhịn không được có chút hoài nghi, cố thổ ngôi sao, hạng gì cằn cỗi, như thế nào ra bậc này yêu nghiệt.

Tần Hiên thực lực, quá mạnh, mạnh đến để cho hắn không thể tưởng tượng nổi.

Oa quay đầu nhìn về Tần Hiên, thở dài nói: "Phóng nhãn Tu Chân giới, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu người có thể so sánh với hắn!"

"Kẻ này phong thái, có thể so sánh tiên giáng trần!"

Chiến trường ở tại, Tần Hiên lần nữa trấn diệt một vị Đại Thừa Yêu tôn, mà hắn, cũng bị hơn mười vị Yêu tôn Bản Mệnh Thần Thông đánh trúng, tổ ngọn núi khai thiên đang không ngừng rung động, Tần Hiên càng là kêu lên một tiếng đau đớn, nuốt xuống một vòng tanh chát chát.

Hi Oa chỉ có thể nhìn thấy Tần Hiên phong thái, như so tiên giáng trần, lại chưa từng nhìn thấy . . .

Liền xem như tiên giáng trần hạ phàm, cũng chưa hẳn là vô địch!

Huống chi, Tần Hiên, chỉ là Phản Hư thượng phẩm!.