Chương 1515: Song ngọn núi phá

Chương 1515: Song ngọn núi phá

Vạn đạo quy nhất, bốn ngọn núi đều xuất hiện.

Đại chiến, gần như mỗi một giây lát, đều thiên biến vạn hóa.

Rất nhiều Yêu vương, Yêu tôn, cùng Tần Hiên ác chiến tại không trung.

Ngắn ngủi trăm tức thời gian, gần như có thập đại Yêu tôn bị Tần Hiên trảm diệt.

Tần Hiên trên thân thể, cũng chịu đựng lấy cực kỳ đáng sợ vết thương, áo trắng phía trên, không ít địa phương lộ ra da thịt tím xanh.

Tổ ngọn núi khai thiên, có thể thành vạn pháp bất xâm chi vực, có thể vạn pháp bất xâm, nhưng cũng có cực hạn.

Hơn mười vị Chí Tôn hợp lực công phạt, mấy chục Đại Yêu Vương liều mình mà chiến, chính là Tần Hiên ngưng tụ đế nhạc thần thông, cũng bị đánh tan không ít.

Có một ít Đại Thừa đạo lực công phá vạn pháp bất xâm chi địa, đánh xuống tại Tần Hiên trên người, Vạn Cổ Trường Thanh Thể có chút bị thương.

Không chỉ có như thế, đối với Tần Hiên mà nói, uy hiếp lớn nhất, không phải cái kia rất nhiều Yêu vương, mà là Dạ Ma.

Dạ Ma tốc độ, vậy mà có thể cùng hắn động phù diêu cửu thiên so sánh.

Dạ Ma thể nội, tuyệt đối không đơn giản có Hỗn Nguyên Ma Bằng huyết mạch, còn có Kim Bằng huyết mạch.

Đồng thời, cái này Kim Bằng huyết mạch, Dạ Ma ẩn núp cực sâu, vào ngay hôm nay mới hiển lộ.

"Nhân tộc, rất nhiều Yêu tôn chi mệnh, ngươi muôn lần chết khó thường!"

Phá toái thiên khung phía trên, Dạ Ma có chút tức hổn hển.

Hơn mười tức a, thập đại Yêu tôn, hơn hai mươi vị Yêu vương vẫn diệt, Tần Hiên sát phạt chi quyết đoán, thậm chí thực lực chi đáng sợ, vượt xa dự liệu của hắn.

Viên này cũng là hắn trong mười năm chiêu mộ bộ hạ, là hắn chiếm lấy Đế Tâm Nguyên Quả quân cờ, như thế tổn thất, Dạ Ma trong lòng há có thể không nhỏ máu?

Oanh

Có Yêu tôn đạo lực nghiền ép mà đến, cuồn cuộn biển lửa, đốt đốt hư không, đem Tần Hiên bao phủ ở bên trong.

Kèm theo một tiếng oanh minh, một đạo khí lãng, từ nơi này trong biển lửa xâu ra, những nơi đi qua, không gian càng là trực tiếp phá toái, phảng phất giống như là tại không trung mở ra đen kịt sông.

Tần Hiên từ trong đó chậm rãi đi ra, thần sắc như trước.

Đối với Dạ Ma ngôn ngữ, Tần Hiên càng phảng phất giống như là chưa từng nghe nói.

Sau một khắc, Tần Hiên thân ảnh liền lần nữa biến mất, hướng một vị Yêu tôn công phạt đi.

Lấy hắn bây giờ chi lực, Yêu vương đối với hắn uy hiếp không lớn, Đại Thừa cảnh Yêu tôn, mới là có thể thương tới hắn tồn tại.

Nếu là đem tất cả Yêu tôn toàn bộ trảm diệt, mặc cho đám kia Yêu vương thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không làm gì được hắn.

"Nghĩ hay lắm!"

Dạ Ma tựa hồ cũng nhìn ra Tần Hiên mục đích, lúc này, nó liền nổi giận gầm lên một tiếng, vạn trượng yêu thân ở trong hư không bỗng nhiên biến mất.

Sau một khắc, tại một vị Yêu tôn phía trước trăm dặm, một chỗ đất trống bên trong, Dạ Ma thân ảnh hiện lên.

Cặp kia quanh quẩn hủy diệt ma pháp bằng trảo, hướng không trung một chỗ ầm vang rơi xuống.

Oanh

Cái kia một chỗ không gian, lập tức liền bị vỡ nát.

Từ hư không loạn lưu bên trong, Tần Hiên thân ảnh hiện lên, thân bố trí Bát Hoang Chiến Văn, tử mang diệu dương, tóc bay vù vù.

Tần Hiên trong mắt có chút lướt qua vẻ lạnh lẻo, cái này Dạ Ma, dây dưa không rõ, hắn nghĩ muốn đi khoảnh khắc chút Yêu tôn, cũng không dễ dàng.

Đúng lúc này, Dạ Ma đã nổi giận kêu lên tiếng.

"Các ngươi, còn không hợp lực sát phạt, chớ có để cho người này chạy!"

Hắn vây khốn Tần Hiên, ra hiệu còn lại Yêu tôn động thủ.

Những cái kia Yêu tôn mới chợt hiểu ra, chợt, từng đạo từng đạo Đại Thừa đạo lực, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Phảng phất giống như là mấy chục đạo sông lớn, cuồn cuộn mà tới, những cái kia đều là gần như cô đọng là thật chất đạo lý, hóa thành thần dị, đủ để yên diệt tất cả.

Tần Hiên trong mắt có chút chuyển động, hắn đạp chân xuống, liền muốn rời đi.

"Muốn đi! ?"

Dạ Ma trong mắt có một vệt mỉa mai, kỳ âm đầy tràn tự tin, "Ngươi cho rằng, dựa vào thần thông của ngươi, có thể rất nhanh qua ta! ?"

Oanh

Trong nháy mắt, Dạ Ma liền biến mất, xuất hiện ở một chỗ khác, ma dực bên trong, cuốn lên vô tận cuồng phong, hướng Tần Hiên bao phủ đi vào.

Tần Hiên trong đôi mắt tinh mang lóe lên, tổ ngọn núi khai thiên bỗng nhiên sáng rõ, bộc phát ra tràng vực, ngăn diệt tất cả đạo lực.

"Ai nói, ta dự định đi?"

Tần Hiên có chút đưa tay, nhìn qua che khuất bầu trời Dạ Ma.

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên cũng đã động thủ, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm phôi, bỗng nhiên hiện lên.

Vạn đạo quy nhất!

Một kiếm, ngập trời kiếm mang, như trảm thiên mà ra.

Dạ Ma giật mình, chợt liền cười to lên, "Nhân tộc, ngươi sẽ chỉ một kiếm này sao? Một kiếm này, có lẽ có thể đẩy lui ta, nhưng muốn thương tổn ta Dạ Ma, quả thực là si tâm vọng tưởng!"

"Thật sự ngu xuẩn, nếu là đào tẩu, có lẽ còn có một sợi sinh cơ."

Dạ Ma cười lạnh, nó đột nhiên há miệng, từ trong miệng, phun ra ra một đạo đen kịt ma diễm, bay thẳng vạn đạo quy nhất kiếm mang đi.

Đây là hủy diệt ma phong ngưng tụ yêu hỏa, so với trước đó bằng trên vuốt ngưng tụ ra những cái kia hủy diệt ma phong càng khủng bố hơn không chỉ một lần.

Những cái này yêu hỏa, hắn không biết nuốt luyện bao lâu mà thành.

Không chỉ có như thế, vì Tần Hiên động kiếm, cái kia hơn mười vị Yêu tôn sở động đạo lực, tại thời khắc này đã giáng lâm.

Thực Thiên Yêu diễm, Phá Tinh chi lực, đung đưa tiên yêu mưa . . .

Mỗi một loại đạo lực, gần như đều có thể vẫn diệt ngôi sao, bây giờ, lại cô đọng đến cực hạn, toàn bộ khuynh tả tại Tần Hiên trên người.

Rầm rầm rầm . . .

Kiếm mang, cùng cái kia yêu hỏa đụng vào nhau, đồng thời, cái kia rất nhiều đạo lực, đã khuynh tả tại Tần Hiên trên người.

Giờ khắc này, Tần Hiên thân bị, phảng phất hóa thành một tôn hằng dương, mà Tần Hiên, liền giống như là tôn này hằng dương bên trong ý chí giống như con kiến.

"Muốn chết!"

"Cái này Nhân tộc chết chắc!"

"Giết người này về sau, nuốt sinh linh, cái này Hám Cổ Đế Vực cơ duyên, sớm muộn là chúng ta đồ vật!"

Từng đạo từng đạo yêu tiếng rống vang lên, rất nhiều Yêu tôn lộ ra nét mừng.

Trước đó Tần Hiên động thủ, trảm diệt thập đại Yêu tôn, để chúng nó trong lòng sinh ra sợ hãi, bây giờ Tần Hiên muốn vẫn diệt, bọn chúng cũng giống như như trút được gánh nặng.

Đúng lúc này, Dạ Ma cặp kia to lớn sáng chói con ngươi bỗng nhiên biến đổi.

Chỉ thấy cái kia vạn đạo quy nhất kiếm mang, phá nó yêu hỏa mấy trăm trượng, cách hắn không hơn trăm trượng xa, dần dần sụp đổ.

Nhưng ở kiếm mang này về sau, đã có một bóng người, từ cái kia rất nhiều đạo lực hội tụ như thành hằng dương chi địa bạo khởi.

Trong mơ hồ, Dạ Ma tựa hồ thấy được một vòng tàn phá áo trắng.

Sau một khắc, Tần Hiên liền xuất hiện ở Dạ Ma phía dưới, hắn chỗ mi tâm, trong máu thịt, trán phóng vô tận đạo mang.

Đấu Chiến Cửu Thức, chư thần thán!

"Là lúc trước bên trong Yêu Vương lôi đài cái kia thần thông . . ."

Dạ Ma đột nhiên kịp phản ứng, sắc mặt đột biến, sau một khắc, Tần Hiên thân bị, tổ ngọn núi khai thiên lặng yên ở giữa phá toái, như một sợi tro bụi, đưa về đến Tần Hiên trái tim bên trong.

Cái trán ở giữa, Đạo Nhạc Hỗn Nguyên, cũng dần dần vỡ nát, tại kim mang ra về sau, phá toái thành tro bụi, biến mất ở Tần Hiên cái trán ở giữa.

Oanh

Một đạo sáng chói kim mang, tại thời khắc này, như là một sợi kim tuyến, đánh tan ông trời.

Dạ Ma, càng là đang cái này một vòng kim mang bên trong, trực tiếp bị xỏ xuyên yêu thân, tại Dạ Ma phía trên, kim mang như thông trời đất.

Mảng lớn thiên khung phá toái, tại kim mang cuối cùng, trăm vạn dặm thiên khung, triệt để phá toái, không gian hóa thành hư vô, vặn vẹo, kinh khủng thôn phệ chi lực, như là hủy diệt thiên địa một dạng.

Dạ Ma thân thể, càng là chậm rãi hướng cái kia phá toái trong hắc động phóng đi, nó phảng phất đã không cái gì ý thức, như là vẫn diệt.

Phía dưới, rất nhiều Yêu tôn, Yêu vương, sớm đã trợn mắt hốc mồm.

"Dạ Ma chết rồi! ?"

Một cái cực kỳ không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ, tại một đám Yêu vương, Yêu tôn trong đầu hiện lên.

Tần Hiên, chậm rãi quay người, hắn nửa người trên áo trắng, triệt để phá toái, lộ ra cái kia tận bố trí tím văn, như là Ma Thần giống như thân thể.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên khóe miệng tràn ra một vòng vết máu.

Bất quá, Tần Hiên phảng phất chưa từng phát giác được đồng dạng, cái kia song lãnh đạm con ngươi, lướt qua cái kia rất nhiều Yêu tôn, Yêu vương.

Còn lại Yêu vương, 54!

Yêu tôn, 32, đều là bước vào hắn trong vòng trăm dặm.

Giết.