Chương 1516: Chiến bầy yêu

Chương 1516: Chiến bầy yêu

Hi Oa nhìn thấy Tần Hiên ho ra máu, sắc mặt đột biến.

"Chúng ta, tựa hồ làm một kiện chuyện sai!" Hi, bỗng nhiên mở miệng.

Thần Sư đế quốc yêu huyết sinh linh sinh tử, bản cùng Tần Hiên không quan hệ.

Dựa vào cái gì, huynh muội bọn họ nhân từ, muốn để Tần Hiên vì đó trả giá đắt.

Đây chính là trăm vị Yêu vương, Yêu tôn, Tần Hiên, thật có thể ngăn trở sao?

Oa trên mặt lộ ra một vòng thương xót, "Ca, ta đi giúp hắn!"

"Ngươi ta như đi, những cái này yêu huyết sinh linh ai tới bảo vệ? Huống chi . . ." Hi trong mắt có vẻ cô đơn, "Ngươi ta đi, chỉ sợ là cho tiểu hữu mang đến liên lụy."

"Oa, chúng ta, yếu đuối đến bước này, lại nắm lấy nhân từ." Hi tự giễu cười một tiếng, nhìn qua Tần Hiên đẫm máu mà chiến, trong lòng hiện ra một vòng áy náy, lại lại không thể làm gì.

Bọn họ quá yếu, căn bản không phải những cái kia Yêu tôn đối thủ.

Sau lưng, còn có gần như 500 triệu sinh linh, nếu là không quan tâm, đại chiến dư ba, đều có thể đem hắn yên diệt.

"Tiểu hữu nếu là không địch lại, hội lui về phía sau, đến lúc đó, chúng ta lại đi tương trợ!"

"Ca, cho dù là ngươi ta chết, cũng là chuyện đương nhiên, nhưng tiểu hữu, không nên ở đây vẫn lạc!"

Oa trong thanh âm có một tia kiên quyết, vì chính mình nhân từ, lại muốn cho người khác chịu chết.

Cái này không phải nàng chi đạo!

Một bên Bạch Tù, trong mắt cũng ẩn ẩn có lo lắng.

Trên cung điện, Đồ Duệ nhìn qua một màn này, càng là có chút khẩn trương nắm chặt góc áo.

Tần Hiên chỗ chết, Yêu Đình đem không, yêu huyết, còn có khả năng hủy diệt.

"Yêu Chủ!"

Đồ Duệ lẩm bẩm một tiếng, nàng bỗng nhiên quỳ xuống đất, lấy yêu huyết chi lễ, nhắm mắt yên lặng khẩn cầu lấy cái gì.

Mà ở cung điện cách đó không xa, hư không vỡ ra, một bóng người, từ vết nứt không gian bên trong đi ra.

Đây là một nữ tử, thân mang ma mặt, dáng người xinh đẹp.

Có thể đôi tròng mắt kia bên trong, lại bình thản dịu dàng, cùng xinh đẹp dáng người hình thành cực kỳ rõ ràng so sánh.

"Quả nhiên!"

Đồ Tiên nhẹ nhàng mở miệng, nàng nhìn qua Tần Hiên cùng đám kia yêu mà chiến, khóe miệng chảy máu bộ dáng, khẽ cau mày.

Nàng đang chăm chú Tần Hiên, cũng ở đây chú ý Dạ Ma, yêu huyết, khi biết Tần Hiên xuôi nam, Dạ Ma lên phía bắc tin tức về sau, Đồ Tiên liền cảm giác sẽ có đại chiến, sở dĩ ra Băng Thần nhất tộc cấm địa, hướng nơi đây chạy đến.

Bất quá, nàng vẫn là muộn một bước, đại chiến sớm đã bắt đầu, nàng đã không có khả năng ngăn cản.

Đồ Tiên lẳng lặng nhìn qua một mảnh kia chiến trường, khủng bố gợn sóng tác động đến mấy ngàn vạn dặm, thiên băng địa liệt, khắp nơi không gian động quật, Hỗn Nguyên Động Thiên, từng mảnh từng mảnh đại địa, hóa thành bột mịn . . .

Tần Hiên tại cái này phá toái trong thiên địa, hắn bóp vàng ròng đại cung, Thánh Nhạc Thái Sơ diễn hóa, hóa thành mũi tên, rơi vào đại cung phía trên.

Oanh

Kéo cung trăng tròn, một tiễn nổ bắn mà ra.

Trong phút chốc, một tiễn này, liền xuyên qua một vị Yêu tôn thần thông, xuyên qua đầu lâu của chúng nó.

Tần Hiên đã động khoảng chừng sáu bảy tiễn, giết gần như bảy vị Yêu tôn, lại làm trọng thương 4 tôn.

Đáng tiếc, dù vậy, Yêu tôn còn có 25 vị, bốn phía Yêu vương cũng ở đây tìm kiếm hắn sơ hở, không ngừng lấy thần thông, từ đằng xa tìm cơ hội sát phạt.

Một tiễn này vừa rồi bạo khởi, Tần Hiên liền khởi hành.

"Còn muốn chạy trốn!"

Có Yêu tôn gầm thét, phẫn nộ đến cực hạn.

Bị Tần Hiên chém giết mười bảy vị Yêu tôn, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Yêu tộc cùng tu chân giả khác biệt, cho dù Tần Hiên đã trảm diệt mười bảy đại yêu tôn, những cái này Yêu tôn, không những không sợ, ngược lại sát ý ngập trời, sát khí hiên ngang.

Bọn chúng cũng bị giết ra hung tính, có thể thành Yêu tôn người, thậm chí Yêu vương, bọn chúng tại Thánh Yêu tinh giới, không người nào là tung hoành một phen tồn tại, bây giờ lại bị nhất giới Nhân tộc, tàn sát đến bước này, nếu là như vậy thối lui, ai có thể cam tâm?

Tần Hiên tốc độ mặc dù nhanh, nhưng những cái kia Yêu tôn cũng không phải ngu xuẩn, đã có Yêu tôn bắt đầu lấy cảm giác, linh giác tìm Tần Hiên tung tích, dĩ nhiên có sai lầm, nhưng cũng sẽ không sai lầm quá xa.

Trong phút chốc, vô số gần như ngưng tụ như thật Hống thú lao nhanh mà đến, bao trùm phương viên mấy vạn dặm, che khuất bầu trời.

Đây là một vị có được chân hống huyết mạch Yêu tôn, lấy bản danh thần thông diễn hóa bậc này sát phạt.

Hống chính là Yêu tộc dị thú, lời đồn thực lực sự khủng bố, lại có thể Long Phượng mà ăn, cực kỳ thưa thớt.

Tần Hiên động phù diêu cửu thiên tốc độ mặc dù nhanh, nhưng vẫn là khó mà triệt để tránh đi cái này Yêu tôn thần thông.

Tần Hiên trong mắt tinh mang lóe lên, hắn động thủ lần nữa bên trong đại cung, kéo cung trăng tròn.

Phảng phất giống như là một đạo Hỏa Long, trảm phá bầy yêu, tại chỗ rất nhiều Hống thú liều chết xung phong, mạnh mẽ mở ra một con đường.

Không chỉ có như thế, Thái Sơ thánh hỏa ngưng tụ tiễn, càng là thế như chẻ tre, hướng cái kia Yêu tôn đánh tới.

Oanh

Đáng tiếc, phá này thần thông, cho dù là Thái Sơ thánh hỏa uy lực cũng còn thừa không có mấy, bị cái kia Yêu tôn chấn vỡ.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên thân bị cái kia Thánh Nhạc Thái Sơ, càng là đã sớm dày đặc vết rách.

Hắn động mỗi một tiễn, cũng có thể tru Yêu tôn, nhưng mỗi một tiễn, đối với Thánh Nhạc Thái Sơ mà nói, tiêu hao khổng lồ biết bao.

Tần Hiên chỉ là Phản Hư thượng phẩm, nếu không phải hắn suốt đêm thần thông, ngưng tụ đế nhạc chi ý, chỉ là đủ giây lát diệt Yêu tôn sát phạt chi thuật, chính là Tu Chân giới vô tận sinh linh khó có thể tưởng tượng.

Phản Hư thượng phẩm, giây lát diệt Đại Thừa Yêu tôn, biết bao không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên lại có thể làm đến, nhưng lại há có thể không có chút nào đại giới?

Giờ phút này, còn lại Yêu tôn thần thông sát phạt cũng đã tới, Tần Hiên lại cử động phù diêu cửu thiên, tại chỗ biến mất.

Dù vậy, hắn vẫn là bị một đạo thần thông lan đến gần.

Một vị Yêu tôn động yêu bảo, là một tòa thật to núi cao, nghiền ép hướng Tần Hiên phía sau.

Trong chớp mắt, cái này yêu núi liền đánh xuống đến Tần Hiên phần lưng.

Áo trắng phá toái, từng đạo từng đạo vết rách, từ Tần Hiên phần lưng hiện lên, như là phá toái đồ sứ.

Tần Hiên trong miệng, càng là tràn ra một vòng máu tươi.

Tần Hiên liền lau đều chưa từng, trong mắt có chút hờ hững, phảng phất bị thương không là chính hắn.

Chợt, Tần Hiên liền động, thân ảnh hắn lần nữa biến mất, xuất hiện ở một tôn Yêu tôn trước mặt.

"Yêu tôn cẩn thận!"

Có Yêu vương nhắc nhở lấy, cái kia Yêu tôn, càng là biến sắc.

Tần Hiên có giây lát diệt Yêu tôn chi lực, nó lại quá là rõ ràng, lúc này, cái này một tôn sinh ra hai cánh Bạch Kim Sư Tử cũng đã ngửa mặt lên trời gào thét, sư hống thanh âm, đánh rách tả tơi không gian, từng khúc phá toái, kỳ âm, chính là thần thông, có thể chấn diệt tất cả.

Đáng tiếc, tại cái này sư hống bên trong, Tần Hiên, sừng sững bất động, trong tay đại cung kéo ra, kèm theo Thánh Nhạc Thái Sơ phá toái, hóa thành cuối cùng một vòng vàng ròng mũi tên, hội tụ tại chỗ đại cung phía trên.

Tiễn ra, cung nứt, Yêu tôn vẫn!

Một tiễn, phá âm sóng trăm tầng, trực tiếp xuyên qua cái này Yêu tôn miệng sư tử, đem hắn đầu triệt để nổ tung.

Tần Hiên bàn tay chấn động, không từng có chần chờ, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, hiện ra từng mai từng mai đan dược, Tần Hiên như ăn tươi nuốt sống, toàn bộ cửa vào, sau lưng, những cái kia vết rách đang chậm rãi khép lại, Vạn Cổ Trường Thanh Thể giờ phút này hiển lộ thần uy, cơ thể chất, đã sớm không kém gì Long Phượng, thậm chí, vẫn còn thắng chi.

Ba ngọn núi phá toái, Tần Hiên thân bị, lưu lại Tử Nhạc Hồng Mông, cùng cái kia chưa từng xuất hiện thứ năm đế nhạc.

Thể nội thanh mộc vạn hoa, càng là chỉ còn lại không đủ mười kiếm vạn đạo quy nhất.

Tần Hiên có chút quay người, nhìn qua cái kia rất nhiều Yêu tôn thần thông đều tới, một kiếm chém ra.

Oanh

Vô tận gợn sóng bên trong, Tần Hiên như là bị oanh bay, một ngụm máu tươi, từ trong miệng phun ra.

Trên mặt hắn, bình tĩnh như trước, bình tĩnh, để cho người ta cảm thấy có chút bi thương.

"Tiểu hữu, đủ!"

Một đạo buồn tiếng quát, từ đằng xa mà đến.

Hi động thân, hướng Tần Hiên mà đến, hắn không đành lòng Tần Hiên độc chiến trọng thương tới mức này.

Lấy Tần Hiên thực lực, đủ để giây lát chém yêu tôn, đủ để tung hoành Hám Cổ Đế Vực, nếu không phải vì huynh muội bọn họ . . .

Dùng cái gì đến bước này! ?.