Chương 1517: Nhuốm máu

Chương 1517: Nhuốm máu

Không trung, Tần Hiên ngừng thân ảnh.

Hắn lẳng lặng nhìn về phía nơi xa, lúc này, liền lần nữa khởi hành.

Phù diêu cửu thiên lại cử động, trực diện một tôn Yêu tôn mà đến.

"Cẩn thận!"

Có Yêu tôn gầm thét, rất nhiều thần thông, phóng tới Tần Hiên.

Kèm theo một tiếng oanh minh, Tần Hiên bị cái kia rất nhiều thần thông đánh trúng, hắn lại không lùi không tránh, cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, mạnh mẽ tại chỗ Yêu tôn sợ hãi, kinh sợ trong ánh mắt chém xuống.

Hoa

Yêu huyết như mưa, Yêu tôn ở đây vẫn lạc, Tần Hiên cũng ở đó rất nhiều thần thông bên trong trọng thương phi ra.

Hắn nơi bả vai, thậm chí hiện ra mảng lớn vết thương, Vạn Cổ Trường Thanh Thể đang cùng một chút đạo lực va chạm nhau, ma diệt lấy.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, tại chỗ biến mất, thẳng hướng còn lại Yêu tôn.

Nơi xa, Hi cũng động thủ, hắn đánh đàn mà ngồi, từng đạo từng đạo tiếng đàn như đao, thẳng chém về phía cái kia rất nhiều đại yêu.

"Tiểu hữu, có thể, ngươi đã người bị thương nặng, không cần làm tới mức này!"

Hi thanh âm, tại thiên địa này vang vọng.

Tần Hiên lại như không nghe thấy, hắn xuất hiện ở một tôn Yêu tôn trước mặt, Vạn Cổ Kiếm, trảm phá cái này Yêu tôn thần thông, tại chỗ mảng lớn thân thể bị đạo lực đốt bị thương bờ vai bên trên, từng đạo từng đạo gân xanh nhô lên.

Oanh

Một quyền, hướng về cái kia Yêu tôn, rơi đập tại chỗ cự dương đầu phía trên, sừng dê hiện ra vết rách.

Đáng tiếc, một quyền này, nhưng lại chưa chấn diệt cái này Yêu tôn, chỉ là để cho sừng dê vỡ nát.

Sau lưng, rất nhiều Yêu tôn Đại Thừa đạo lực càng là trút xuống mà tới.

Tần Hiên không trốn không né, mạnh mẽ lấy Vạn Cổ Trường Thanh Thể đối cứng cái kia rất nhiều Đại Thừa đạo lực, dưới quyền quyền thứ hai.

Yêu huyết trùng thiên, mảng huyết vụ lớn tràn ngập hướng bốn phương tám hướng.

Tần Hiên thân thể có chút tàn phá, có đạo lực gần như xuyên qua hắn lồng ngực phần bụng, nhìn thấy mà giật mình.

Bất quá tại Tần Hiên trước mặt, cái kia Yêu tôn, lần nữa vẫn diệt.

Hai mươi hai tôn!

Dù vậy, còn dư lại Yêu tôn, còn có hai mươi hai vị, mỗi một Yêu tôn, đều là giận đến phát cuồng, hung uy cái thế, như từng tôn hung thú, hoành đứng ở thiên khung các nơi.

Bọn chúng có kinh hãi, có sợ, nhưng còn có lửa giận, hận không thể đem Tần Hiên xé thành vỡ nát.

Tần Hiên đã bị thương, hắn không chống đỡ được bao lâu.

Những cái này Yêu tôn cũng sớm đã nhìn ra, như tiếp tục nữa, cái này áo trắng Yêu Chủ, tất nhiên có thể vẫn lạc.

"Chớ có trực diện với hắn, một khi hắn xuất hiện, quyết định thật nhanh, lui!"

"Hắn người bị thương nặng, căn bản không chống đỡ được bao lâu, chỉ cần chúng ta công phạt, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Từng tôn Yêu tôn thanh âm, trên bầu trời rung động ầm ầm.

Nơi xa, Hi bên cạnh, càng là quay chung quanh ra rất nhiều Yêu vương.

Những cái kia Yêu vương mặt đối với Tần Hiên, không khác lấy trứng chọi đá, nhưng mặt đối với Hi, lại là yêu uy ngập trời, ép tới Hi không ngừng lùi lại, tiếng đàn vỡ nát, trận văn sụp đổ.

Hi mắt tỳ muốn nứt, còn có đau khổ.

Hắn căn bản không thể giúp Tần Hiên cái gì, thậm chí, ở rất nhiều Yêu vương vây công phía dưới, hắn liền tự vệ, cũng là một nan đề.

Oanh

Yêu huyết sinh linh bên ngoài, Bạch Tù cũng động.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên, trước đó như là thần minh, không ai bì nổi Yêu Chủ, giờ phút này cũng gần như trọng thương.

Bạch Tù bạo khởi, xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, dư quang lướt qua Bạch Tù.

"Bạch Tù tuân theo Thanh Đế chi ân, là yêu Đình Chi chúng, sao dám đứng xa nhìn?" Bạch Tù cười một tiếng, có thể giúp Tần Hiên, cũng là hắn nói nguyện.

Tần Hiên đối với yêu huyết sinh linh ân đức, quá lớn.

Nếu không phải yêu huyết, Tần Hiên dùng cái gì đến bước này.

Hết lần này tới lần khác, Tần Hiên từ bắt nguồn từ cuối cùng, không từng có nửa điểm sở cầu, bây giờ áo trắng nhuốm máu một màn, càng làm cho Bạch Tù trong lòng khó chịu vạn phần, không thua với Hi Oa hai người.

"Giun dế mà thôi, mặc dù nhân số nhiều một chút, nhưng còn táng không ta!"

"Lui ra phía sau lược trận a!"

Tần Hiên môi mỏng hé mở, cứ việc áo trắng nhuốm máu, nhưng hắn vẫn không sợ nửa phần, lời nói chi kiêu ngạo, càng không so với trước giảm bớt một tia.

Bạch Tù nao nao, chợt, bên cạnh Tần Hiên, liền đã biến mất rồi.

"Cẩn thận!"

Có Yêu tôn mở miệng, Tần Hiên thân ảnh hiện lên, cái kia Yêu tôn quyết định thật nhanh, quay người liền trốn, tốc độ nhanh, như là Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt liền biến mất ở Tần Hiên trong mắt, xuất hiện ở ngoài vạn dặm.

"Muốn chạy trốn! ?"

Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, sau một khắc, thân ảnh hắn cũng đã biến mất.

Không phải là Kim Bằng tốc độ, như thế nào so sánh với hắn?

Phù diêu cửu thiên!

Trong phút chốc, Tần Hiên liền đuổi kịp đến cái kia Yêu tôn sau lưng.

Chỉ thấy một đạo to lớn Phong Long, thông thiên mà lên, ngăn cản hướng Tần Hiên.

Tần Hiên trong mắt ngưng lại, trong tay Vạn Cổ Kiếm chém ra.

Oanh

Vạn đạo quy nhất kiếm mang, đem cái kia Phong Long một phân thành hai, chém ra một con đường, chợt, Tần Hiên thân ảnh liền xuất hiện ở cái kia Yêu tôn trên đầu.

Tần Hiên đạp chân xuống, ầm vang rơi xuống.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng!

Trong phút chốc, Tần Hiên liền phảng phất giống như là lưu tinh, xuyên qua cái kia Yêu tôn đầu, mạnh mẽ đem hắn đầu đạp diệt thành huyết vụ.

Ầm ầm . . .

Tại Tần Hiên giết này Yêu tôn chi về sau, rất nhiều Yêu tôn thần thông cũng đã rơi xuống.

Như là hằng dương bạo liệt khủng bố dị tượng bên trong, Tần Hiên từ trong đó xông ra, hắn một cánh tay, như là hòa tan đồng dạng, rồi lại tại bên trong Vạn Cổ Trường Thanh Thể chậm rãi khôi phục.

Tần Hiên xem thường, lần nữa động thủ!

Hắn cùng với còn lại 20 đại yêu tôn sinh tử chém giết, đã mất đi tổ ngọn núi khai thiên thần thông, mỗi một lần, hắn nếu muốn giết Yêu tôn, liền nhất định phải tiếp nhận còn lại Yêu tôn hợp lực một đòn.

Mỗi một lần, hắn gần như cũng là trọng thương phi ra, trên thân thể, càng là không biết có bao nhiêu chỗ nứt xương, có bao nhiêu huyết nhục sụp đổ, thậm chí có da thịt sốt ruột dung.

Những cái này đều là Đại Thừa cảnh Yêu tôn, hợp lực công phạt, uy lực quá kinh khủng.

Cho dù là Tần Hiên có Tử Nhạc Hồng Mông chi lực, cho dù là có Vạn Cổ Trường Thanh Thể, đối cứng chi cũng không cách nào tránh khỏi bị thương.

Hi, Oa hốc mắt đỏ bừng, nhất là nhìn thấy Tần Hiên cái kia mảy may không đau đớn bình thản thần sắc, càng là cảm giác được áy náy vạn phần.

Trọng thương như thế, há có thể không đau?

Mặt đối với rất nhiều Yêu tôn, há có thể không khó?

Không phải mình sự tình, lại lấy mệnh mà chiến, há có thể không khổ! ?

Có thể Tần Hiên, từ bắt nguồn từ cuối cùng, chưa từng gào thét nửa phần, gương mặt kia, càng chưa từng thống khổ nửa điểm.

"Khó trách, thì ra Hủ Đế tên, kiêu ngạo đến bước này, liền Phong Lôi Vạn Vật Tông đều chưa từng để vào mắt!"

Đồ Tiên lẩm bẩm một tiếng, "Bậc này tâm tính, nghị lực, thậm chí thực lực . . ."

Nàng nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt khinh động.

Đây cũng là Tần Trường Thanh sao?

Nàng từng gặp Tần Hiên Yêu Vương lôi đài đại sát tứ phương, đồ yêu bằng, trảm Kim Bằng, đổ máu giặt rũ giúp lông kiêu ngạo dáng người.

Nàng cũng ở đây này, thấy được Tần Hiên như mặt kiếp nạn, mặt không đổi sắc, cận kề cái chết không lùi cuồng ngạo chi cốt.

Phảng phất ngàn vạn đau đớn, cũng không đủ để cho hắn Tần Trường Thanh, động sắc nửa phần loại kia kiêu ngạo.

Phảng phất tại nói, chỉ là đau đớn, cũng chỉ đến như thế, há có thể đụng đến ta Tần Trường Thanh nửa điểm tâm tính . . .

Lặng yên ở giữa, Đồ Tiên trong mắt, tựa hồ có một vệt tâm động, cái này tâm động, không phải ái mộ.

Chỉ là cái kia loại . . . Duyệt lần thế gian nam tử đều là tầm thường, đã có một người, ở trong mắt nàng, sáng chói đến cực điểm

Vô phương nhận biết..