Chương 1518: Linh đan như mưa

Chương 1518: Linh đan như mưa

Giết

Yêu tôn gầm thét thanh âm, gào thét với thiên tế.

Một đạo tràn ngập chừng vạn trượng, đạo lực hội tụ, yên diệt tất cả Hỗn Nguyên Động Thiên hiện lên.

Lần này, Tần Hiên chưa từng từ cái kia bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên phi ra.

Áo trắng, chưa từng lại từ đi ra.

"Tiểu hữu!"

Hi gào lên đau xót lên tiếng, nó nhìn qua một màn kia, gần như một mảnh ngốc trệ.

Nơi xa Oa, tại thời khắc này, cũng khó ức bi phẫn, đại địa như sóng, xốc lên vạn dặm, hướng cái kia rất nhiều Yêu tôn, Yêu vương đánh tới.

"Yêu Chủ!"

Bạch Tù càng là khàn giọng kiệt lực, nhìn qua hắc động kia ở tại.

Làm sao có thể! ?

Vị yêu chủ kia, làm sao sẽ chết ở đây chỗ! ?

Đồ Tiên ánh mắt ngưng lại, nàng nhìn qua cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên ở tại, hắn cái trán, huyết nhục mở một đường, một tôn phảng phất Thần Ma con mắt, ở trong đó hiện ra, muốn tìm hiểu thấu cái kia rất nhiều đạo lực, Hỗn Nguyên Động Thiên ở tại.

Ngắn ngủi không đủ thời gian một nén nhang, bây giờ ở đây Yêu tôn, đã còn sót lại mười bảy, gần như vẫn diệt hơn phân nửa.

Hạng gì thảm liệt, đại địa bên trên có máu, có Yêu tôn chi huyết, cũng có Tần Hiên chi huyết.

"Không có khả năng, Yêu Chủ sẽ không chết!" Phía trên cung điện, Đồ Duệ, lần thứ nhất có chút bối rối.

Nàng nhìn qua nơi xa cái kia to lớn, khủng bố, phảng phất thôn diệt tất cả, làm cho vạn vật hư vô lỗ đen.

"Chết rồi, cái này Nhân tộc, rốt cục vẫn lạc!"

"Đáng chết, chỉ là một cái Nhân tộc, vậy mà để cho ta các loại tổn thương thảm trọng như vậy!"

"Rốt cục chết rồi, ha ha, bị chết tốt, một người lại dám cùng chúng ta là địch!"

So sánh Hi, Oa đám người buồn giận, không thể tưởng tượng nổi, cái kia đông đảo Yêu tôn, lại là ngửa mặt lên trời thét dài, cực kỳ hưng phấn, trong lòng sợ hãi, quét sạch sành sanh.

Tần Hiên thực lực quá kinh khủng, khủng bố đến bốn mươi hai Đại Thừa Yêu tôn, bây giờ còn sót lại mười bảy.

Chính là Tiên mạch Chí Tôn, chỉ sợ cũng làm không được loại trình độ này.

Giữa thiên địa, bi phẫn âm thanh, yêu tiếng rống, tiếng cười to, tại thời khắc này, phảng phất hội tụ đến cùng một chỗ.

Trong hắc động, Tần Hiên thân thể tàn phá, có không ít nội tạng cùng xương, đều đã lộ ra rồi.

Một chút nội tạng mảnh vỡ, đang lẳng lặng phiêu đãng, còn có hắn máu tươi, rơi đầy đất.

Bất quá đôi tròng mắt kia, lại chưa từng nhắm lại.

Tần Hiên lẳng lặng nằm ở cái này trong hắc động, tùy ý kinh khủng kia thôn phệ chi lực lôi kéo.

"Vẫn là tới mức độ này!"

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, đối với trọng thương như thế, hắn tựa hồ sớm có đoán trước.

Trận đại chiến này, địch nhân quá mạnh, cũng quá nhiều.

Hắn cảnh giới quá thấp, cũng quá yếu.

Sớm tại chiến khởi thời điểm, hắn cũng đã dự liệu được bây giờ.

Bất quá, Tần Hiên lại chưa từng có nửa điểm hối hận, càng chưa nói tới cùng đường bí lối.

Trên thực tế, hắn còn có một số át chủ bài, chỉ bất quá, không thích hợp ở chỗ này xuất ra mà thôi.

Phong Lôi Tiên Dực, rất nhiều Tiên giới thần thông, thậm chí bao gồm còn dư lại cái kia một cái Thiên Nga Đan.

Nếu là vận dụng, Tần Hiên cũng sẽ không chật vật như thế.

Đáng tiếc, Phong Lôi Tiên Dực, rất dễ dàng bại lộ hắn, dĩ nhiên nơi đây là Hám Cổ Đế Vực, một khi vận dụng, giấy khó bao hỏa, nếu là bị Phong Lôi Vạn Vật Tông phát giác, liền tuyệt không phải là điểm ấy trọng thương đại giới, thậm chí, sẽ còn liên luỵ đến Tam Hoàng cốc, Yêu Đình.

Rất nhiều Tiên giới thần thông, lấy hắn bây giờ chi lực, muốn vận dụng, đại giới, so với bây giờ, càng là chỉ không chừng tiểu.

Về phần Thiên Nga Đan, hắn có tác dụng khác.

Dù sao, Thiên Nga Đan chỉ còn lại có một quả này, nếu muốn lại luyện chế, lại muốn hao phí tháng năm dài đằng đẵng, chí ít mấy chục năm đến trăm năm không ngừng, hắn cần việc làm nhiều không kể xiết, lãng phí không được.

Về phần Tu Chân giới cái khác có thể thay thế Thiên Nga Đan đan dược, hắn muốn có được, cũng cũng không dễ dàng.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên cầm trong tay một đạo ấn quyết, những cái kia phá toái nội tạng, tại thời khắc này, chậm rãi hướng hắn trên thân thể ngưng tụ.

Vạn Cổ Trường Thanh Thể, tại thời khắc này, hắn đáng sợ liền hiển lộ ra.

Cho dù là thân thể phá toái, nội tạng phá toái, Vạn Cổ Trường Thanh Thể, cũng có thể khép lại.

Chỉ bất quá, cần thời gian mà thôi.

Tần Hiên mà thay đổi chi linh quyết, chính là trường sinh tiên tông một loại thần thông, hồi quang tiên thuật, rút ngắn thật nhiều Vạn Cổ Trường Thanh Thể khép lại thời gian.

Đợi Tần Hiên thân thể dần dần khôi phục, hiện ra vàng rực huyết nhục khép lại, sinh trưởng.

Bất diệt kim ti chỗ đan thành áo trắng, đồng dạng trở về ngược dòng.

Bất quá là trăm tức thời gian, Tần Hiên lại phảng phất khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ bất quá, hắn thân thể xung quanh, Tử Nhạc Hồng Mông, nhưng dần dần hóa thành một sợi tím huy đưa về nó trái tim.

Bốn ngọn núi phá hết!

Vạn hoa tịch diệt!

Có thể nói, không có gì ngoài lúc trước cùng Phong Lôi Vạn Vật Tông năm vị Hợp Tiên mạch đại năng một trận chiến, cho đến bây giờ, hắn lần thứ nhất kiệt lực đến loại trình độ này.

Tần Hiên lẳng lặng đứng ở Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong, khẽ cau mày.

Thể nội, pháp lực còn thừa không có mấy, tinh nguyên cũng gần như cạn kiệt.

"Mà thôi, sớm biết bây giờ, có thể nào không bỏ ra một chút đền bù!"

Tần Hiên tự nói, bên hông hắn, Huyền Quang Trảm Long Hồ bỗng nhiên chấn động.

"Cố sức!"

Tại

Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trên, cố sức phảng phất sống lại, chợt, từ bên trong Huyền Quang Trảm Long Hồ, phun ra từng mai từng mai bình ngọc, tại cái này trong hắc động, lập tức chấn động vì bột mịn.

Tại thời khắc này, Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong không có gì ngoài cái kia một cái Thiên Nga Đan bên ngoài tất cả đan dược, tại thời khắc này, toàn bộ tuôn ra.

Đại đa số cũng là cấp thấp đan dược, bát phẩm, thất phẩm, lục phẩm . . . Những đan dược này, đối với Tần Hiên mà nói, đã sớm vô dụng, tạp chất rất nhiều, hắn nếu là phục dụng, không những vô ích, ngược lại sẽ để cho tinh nguyên pháp lực không trong sáng.

Bất quá lúc này, Tần Hiên lại là đột nhiên há miệng, như là thôn tính.

Cái kia tại cái này trong lỗ đen như là mưa lớn quần tinh giống như đan dược, toàn bộ chui vào đến Tần Hiên trong miệng.

Vô số đan dược, cuồn cuộn vào bụng bộ, rất nhiều đan dược cộng lại, đâu chỉ hơn mười vạn mai, tại thời khắc này, lại toàn bộ nhập Tần Hiên phần bụng.

Tại Vạn Cổ Trường Thanh Quyết dưới sự vận chuyển, những đan dược kia cửa vào, liền hóa thành cuồn cuộn dược lực, xông vào đến Tần Hiên đan điền, trái tim bên trong.

. . .

Ngoại giới, Hi Oa đám người còn tại bi phẫn, đông đảo Yêu vương ngăn trở Hi Oa đám người công phạt, thích tiếng liên tục.

Đông đảo Yêu tôn, càng là đắc ý đã đến.

Nơi xa, Đồ Tiên cái trán ở giữa, cái kia Ma đồng chậm rãi biến mất.

Cái kia ma dưới mặt, như chu huyết xức trên môi, nhẹ nhàng phác hoạ bắt đầu một vòng đường cong.

"Cũng đúng, như thế kiêu ngạo người, như thế nào lại tự tìm đường chết!"

"Khinh thường ngươi, Tần Trường Thanh!"

Đồ Tiên trong mắt tỏa sáng tài năng, vào thời khắc ấy, nàng cũng là để vì Tần Hiên vẫn lạc, dù sao, chỉ có nàng nhìn rõ ràng, Tần Hiên tu vi, rốt cuộc tại đây một cảnh.

Phản Hư thượng phẩm, tàn sát Yêu vương, thuấn sát Yêu tôn.

Người này, không kém gì những cái kia danh chấn tinh khung Tiên Bảng thiên kiêu rồi ah?

Oanh

Càn khôn, tại thời khắc này, như là lật đổ, Hỗn Nguyên Động Thiên, tại thời khắc này như là nổ tung.

Chúng yêu tôn, bỗng nhiên biến sắc, cái kia rất nhiều Yêu vương, càng thêm là đột nhiên giật mình, hướng cái kia bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia đen kịt như là hắc dương, có thể đem tia sáng đều thôn phệ hầu như không còn bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên, một bóng người mờ ảo, chậm rãi từ trong đó đi ra, dần dần rõ ràng.

Tần Hiên, tám thước áo trắng, tại thời khắc này, tay áo nhẹ nâng.

Trước đó cái kia trọng thương đẫm máu người, phảng phất không còn tồn tại, không chỉ có như thế, kỳ thế, càng như áp thiên địa, hắn tư thế, như diệu động thiên.

Tại chỗ rất nhiều Yêu tôn, Yêu vương, thậm chí bao gồm Bạch Tù, Hi cùng Oa đám sinh khó tin trong ánh mắt.

Tần Hiên lấy tay, Vạn Cổ Kiếm rơi vào trong tay.

"Tiếp tục!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều Yêu tôn, Yêu vương, sau một khắc, thân ảnh biến mất, phù diêu cửu thiên động.

Giết.