Chương 1519: Bầy yêu táng diệt

Chương 1519: Bầy yêu táng diệt

"Cái gì! ?"

Đông đảo Yêu tôn, tại thời khắc này, gần như nghẹn ngào sợ hãi rống.

Trước đó gần như trọng thương Tần Hiên, bây giờ vậy mà khôi phục như lúc ban đầu?

Làm sao có thể! ?

Còn không đợi chúng yêu tôn kịp phản ứng, Tần Hiên thân ảnh, liền xuất hiện ở một vị Yêu tôn trước mặt.

Tần Hiên con ngươi hờ hững, trong tay, Vạn Cổ Kiếm thình lình chém ra.

Vạn đạo quy nhất!

Một kiếm này, mạnh mẽ chém nát một đầu sông lửa.

Kiếm quang yên diệt, cùng cái kia cuồn cuộn sông lửa va chạm, Tần Hiên thân ảnh lần nữa biến mất, xuất hiện ở cái kia Yêu tôn trước người.

Giết

Vạn Cổ Kiếm, thình lình rơi xuống, sáng chói kiếm mang thông thiên chói mắt.

Vẻn vẹn một kiện, cái kia Yêu tôn cũng đã đầu rơi máu chảy, còn không đối đãi nó kịp phản ứng, Tần Hiên liền chém ra kiếm thứ ba.

Oanh

Yêu đan phá toái, mệnh cốt đứt từng khúc.

Vạn trượng yêu thân, như là núi cao, ầm vang rơi xuống trên mặt đất.

Tần Hiên chém giết một vị Yêu tôn, lông mày lại là nhẹ nhàng nhăn lại, trước đó hắn một kiếm vạn đạo quy nhất, liền có thể trảm diệt một vị Yêu tôn, bây giờ nhưng phải ra ba kiếm không thể.

Những cái kia cấp thấp đan dược, dĩ nhiên để cho hắn pháp lực, tinh nguyên khôi phục một chút, nhưng dù sao không trong sáng.

Đúng lúc này, Tần Hiên sau lưng, sừng to hiện lên, một tôn vạn trượng Kim Ngưu, độc giác như núi, đâm thủng thiên khung đồng dạng, tản ra vô tận quang huy, hướng Tần Hiên thân thể đánh tới.

"Hắn không có khả năng khôi phục như lúc ban đầu, hẳn là vận dụng bí pháp, giết!"

"Miệng cọp gan thỏ mà thôi, dùng cái gì e ngại!"

Kim Ngưu gầm thét, muốn đem đông đảo Yêu tôn tỉnh lại.

Đã giết đến một bước này, nếu là giờ phút này lui bước, quá không cam lòng.

Cái này Nhân tộc, hẳn phải chết!

Tần Hiên quay đầu, trên thân thể, bốn ngọn núi hiện lên, kèm theo Tử Nhạc Hồng Mông nhập thể, tổ ngọn núi khai thiên hình thành vạn pháp bất xâm chi vực.

Tần Hiên một quyền, liền đánh vào cái kia sừng to phía trên.

Rầm rầm rầm . . .

Không gian phá toái, đạo tắc sụp đổ, lỗ đen hiện lên, rất nhiều Yêu tôn trong mắt, cái kia Kim Ngưu độc giác, tại thời khắc này từng khúc vỡ ra, chợt, bạo liệt thành vô số, tán lạc tại xung quanh.

Kim Ngưu trên đầu, càng là bắn ra yêu huyết, như là mưa lớn nhẹ rơi.

Gầm lên giận dữ, chấn thiên động địa.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua cái kia Kim Ngưu, lạnh lùng nói: "Miệng cọp gan thỏ? Làm sao mà biết!"

Thanh âm rơi xuống, thân ảnh hắn liền xuất hiện ở đây Kim Ngưu trên đầu, một cước tháp dưới.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng!

Chỉ thấy cái kia Kim Ngưu đầu, ầm vang rơi xuống, trực tiếp rơi vào đến bên trong lòng đất, gầm thét thanh âm động thiên địa, bốn vó, đuôi trâu điên cuồng giãy dụa lấy, kèm theo đầu lâu của chúng nó rơi vào đại địa, trong vòng nghìn dặm đại địa toàn bộ sụp đổ, cái này Kim Ngưu yêu thân hóa thành hư vô.

Thuần huyết phá thiên thần ngưu, chết!

Một màn này, lại phảng phất giống như là cuối cùng một cái rơm rạ, để cho những cái kia Yêu tôn, đều là sợ hãi.

Là chân chính sợ hãi, trước đó, bọn chúng hợp lực, bỏ ra cái giá khổng lồ, mới để cho Tần Hiên trọng thương.

Bây giờ, Tần Hiên vậy mà áo trắng như lúc ban đầu, hiện lên ở trước mặt của bọn nó.

Còn có cái gì, có thể so với cái này kinh khủng hơn?

Giờ phút này, bốn mươi hai đại yêu tôn, đã còn lại vẻn vẹn có mười ba vị.

Trọn vẹn tổn thất 29 vị Đại Thừa Yêu tôn, mới để cho Tần Hiên trước đó bừa bộn đến loại trình độ kia.

Bây giờ . . .

"Cái này Nhân tộc là quái vật, là tiên giáng trần hạ phàm!"

"Đi, gia hỏa này chỉ sợ chính là Tiên Nhân chuyển thế, chúng ta tiếp tục đánh, cũng phải vẫn lạc!"

"Rống!" Một tiếng yêu rống, lại tràn ngập run rẩy sợ hãi.

Cái kia tám thước áo trắng, tại bọn chúng trong mắt, giờ khắc này, đã như quỷ thần.

Quá quỷ dị, rõ ràng, trước đó Tần Hiên trọng thương sắp chết, bây giờ lại là khôi phục như lúc ban đầu.

Rõ ràng cái này Nhân tộc không phải Đại Thừa cảnh, lại có thể tuỳ tiện chém giết Đại Thừa Yêu tôn.

Sau một khắc, có Yêu tôn quay đầu liền trốn.

Biết rõ chịu chết, ai nguyện ý tìm cái chết vô nghĩa?

Tần Hiên trong mắt tinh mang chớp lên, "Muốn đi?"

Sau một khắc, hắn động phục yêu cửu thiên, trong tay Vạn Cổ Kiếm ầm vang chém xuống.

Mấy đạo kiếm mang gần như tại Vạn Cổ Kiếm trước dung hợp, hướng một vị Yêu tôn chém tới.

Hắn pháp lực không trong sáng, ba kiếm mới có thể chém yêu tôn, cái kia giờ phút này, hắn liền ba kiếm hợp nhất.

Thể nội cái kia thật vất vả toả ra sự sống, khôi phục pháp lực thanh mộc vạn hoa, tại thời khắc này, lần nữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo đi.

Kiếm mang phá thiên, yêu huyết như mưa.

Cái kia Yêu tôn còn chưa kịp phản ứng, liền bị kiếm mang này một phân thành hai.

Mà Tần Hiên thân ảnh lại xuất hiện ở một vị khác Yêu tôn trước mặt, đây là một tôn cự viên, toàn thân rực rỡ kim, nhưng đôi tròng mắt kia bên trong, lại tràn đầy sợ hãi.

Tần Hiên nhìn qua cái kia cự viên, thân bị Đạo Nhạc Hỗn Nguyên chuyển động.

Trấn Tinh Quyền!

Oanh

Che trời quyền ấn, tại thời khắc này, cùng cái kia Yêu tôn va chạm, đem hắn hai tay đập nứt xương, yêu huyết dâng trào.

Một quyền như thế, Tần Hiên lại chưa từng để ý, hắn lần nữa oanh quyền, tại chỗ cự viên sợ hãi trong ánh mắt, vẻn vẹn năm quyền, liền đem cái kia cự viên yêu thân trực tiếp oanh liệt, mệnh cốt phá toái.

Cùng lúc đó, Tần Hiên chỗ mi tâm, đã có một đường mở ra.

Đấu Chiến Cửu Thức, chư thần thán!

Kim mang ngưng tụ, phá không mà ra.

Cái kia đã móc chạy ra gần như trăm vạn dặm một vị Yêu tôn, tại thời khắc này, thình lình bị kim mang lướt qua, yêu huyết như mưa.

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, tam đại Yêu tôn, lần nữa vẫn diệt.

Còn lại cửu đại Yêu tôn, giống như là điên rồi, điên cuồng chạy trốn.

Hi Oa đám người, yêu huyết chúng sinh, càng là sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Trước đó còn trọng thương sắp chết Tần Hiên, bây giờ lại phảng phất sát thần xuất thế, quét ngang bầy yêu.

Những cái kia Yêu vương, tại thời khắc này, càng là cũng không quay đầu lại hướng nơi xa bỏ chạy.

Yêu tôn còn đào mệnh, huống chi bọn chúng.

Đáng tiếc, Tần Hiên đã sớm có chỗ đoán trước, ở trước mặt hắn, Thánh Nhạc Thái Sơ, hóa thành đại cung, hiện lên ở hắn Tần Hiên trong tay.

Ở tại bên trên, còn có trăm đạo mũi tên hiện lên, Tần Hiên trong mắt lạnh nhạt, kéo cung trăng tròn, một trăm mũi tên, nổ bắn mà ra, phóng tới cái kia rất nhiều Yêu vương.

Kèm theo một trăm mũi tên ra, Thánh Nhạc Thái Sơ, cũng dần dần sụp đổ, lần nữa đưa về Tần Hiên trái tim.

Tần Hiên sắc mặt cũng hơi tái nhợt một phần, khóe miệng chảy máu.

Đế nhạc lần nữa phá toái, cái này đối với với hắn mà nói, phản phệ chi lực cực kỳ khủng bố, tương đương với tổn thương càng thêm tổn thương, muốn khôi phục bù đắp, sợ rằng phải tiêu hao không ít thời gian.

Bất quá Tần Hiên lại chưa từng để ý, hắn đạp chân xuống, liền hướng còn lại Yêu tôn đánh tới.

Trên bầu trời, Kim Tiễn như hồng, hướng bốn phương tám hướng quét sạch, không ngừng có Yêu vương gào thét, từ không trung rơi xuống vẫn diệt.

Nơi xa, Tần Hiên càng là chấn diệt một vị Yêu tôn, hướng còn lại bát đại Yêu tôn đánh tới.

Tốc độ của hắn cực nhanh, phù diêu cửu thiên gần như động đến cực hạn, Đạo Nhạc Hỗn Nguyên, trên đó cũng bắt đầu dần dần hiện ra vết rách.

Đám người, gần như cũng là mở to hai mắt nhìn, miệng khó mà khép lại.

Quá hung hãn!

Cứ việc Tần Hiên khóe miệng cũng ở đây chảy máu, cũng sẽ bị Yêu tôn sát phạt oanh trúng, thế nhưng là so sánh cái kia gần như bị tàn sát bầy yêu, Tần Hiên điểm này thương thế, gần như không đáng nhắc tới.

Chính là Đồ Tiên, cũng là môi son hé mở, trong mắt đẹp có lỗi kinh ngạc.

Nàng từ Hỗn Nguyên Động Thiên thấy được Tần Hiên chưa chết, nhưng nàng lại nghĩ không ra, Tần Hiên ra Hỗn Nguyên Động Thiên về sau, hội hung hãn như vậy.

Gia hỏa này, đến cùng động bí pháp gì, vậy mà có thể khiến cho trọng thương chi thân, khôi phục tới mức này.

Rầm rầm rầm . . .

Không trung, Tần Hiên nhìn qua vị cuối cùng Yêu tôn vẫn lạc, hắn trên thân thể, bốn ngọn núi lại phá, thể nội, vạn hoa khô héo.

Tần Hiên ho nhẹ một tiếng, có máu tươi từ khóe miệng tràn ra, nhuộm đỏ áo trắng.

Trên mặt hắn có chút khó mà ức chế mệt mỏi, nhưng đôi tròng mắt kia, vẫn bình thản như cũ như nước.

Từ hắn xuất hiện đến nay, cũng sẽ không vượt qua một canh giờ.

Nhưng một giờ này, mỗi một giây lát, hắn gần như tâm thần đều ở vận chuyển tới cực hạn, Vạn Cổ Trường Thanh Thể cùng Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đều đang điên cuồng vận chuyển, không thư giãn nửa phần.

"Cố sức!"

Huyền Quang Trảm Long Hồ, chậm rãi hiện lên, đem cuối cùng vị kia Yêu tôn thi thân thể thu nhập trong đó.

Tần Hiên, lúc này mới có chút quay người, tại không trung chậm rãi hướng Hi Oa đám người đi đến.

Sau lưng, nghìn vạn dặm đại địa một mảnh hỗn độn, thiên băng địa liệt, không gian phá toái, phảng phất toàn bộ thiên địa, đều tàn phá đến cực hạn.

Đến bước này, bốn mươi hai đại yêu tôn, trăm vị Yêu vương . . .

Toàn bộ táng diệt!.