Chương 1520: Ma nữ Đồ Tiên

Chương 1520: Ma nữ Đồ Tiên

Tần Hiên xóa đi vết máu ở khóe miệng, hắn giờ phút này, phảng phất chân chính cùng đường bí lối.

Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, không có gì ngoài những cái kia Yêu vương, Yêu tôn thi thể, cùng cái viên kia Thiên Nga Đan, linh dược, đan dược, không còn sót lại chút gì.

Tần Hiên khí tức có chút yếu ớt, Hi nhìn qua Tần Hiên, đầy mặt đắng chát, "Tiểu hữu, dùng cái gì đến bước này!"

Lần này, huynh muội bọn họ tình thiếu lớn, dĩ nhiên trước đó có lời, lấy Tam Hoàng cốc làm đại giá, nhưng Tần Hiên cách làm, đã đủ rồi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Hi, thanh âm bình tĩnh, truyền âm hướng Hi, "Ta Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện!"

Dĩ nhiên hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể, pháp lực suy yếu, nhưng Tần Hiên thanh âm, nhưng từng chữ âm vang, để cho Hi thần sắc khẽ biến.

Tần Hiên chậm rãi chắp tay, bầy yêu táng diệt, phảng phất cũng làm cho hắn trầm tĩnh lại, buông lỏng tất cả phòng bị.

Đôi tròng mắt kia, càng thêm lạnh nhạt tự nhiên.

Ta Tần Trường Thanh, đã gánh vác Thanh Đế danh tiếng, há có thể thất ngôn! ?

Trong mắt, thần sắc dĩ nhiên không nửa phần ngạo ý, nhưng giờ khắc này, tại Hi, Oa trong mắt, tại chỗ yêu huyết chúng sinh ánh mắt kính sợ bên trong, cái này tám thước áo trắng, như ngạo Lâm Thiên địa, thế gian vô song.

Bạch Tù cùng Oa, cũng xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

"Tiểu hữu, trong tay của ta còn còn có một số đan dược, linh dược . . ."

Oa còn chưa dứt lời, Tần Hiên kêu lên một tiếng đau đớn, mảng lớn ô uế vết máu, từ khóe miệng tràn ra.

Những cái này đều là trong cơ thể hắn đẫm máu, trước đó trận đại chiến kia, Vạn Cổ Trường Thanh Thể gần như phá toái, bây giờ hắn càng là gần như kiệt lực.

Kèm theo cái này rên lên một tiếng, vết máu từ khóe miệng tràn ra, Hi Oa đám người càng là sắc mặt đột biến.

Tần Hiên khí tức, tại thời khắc này, suy yếu đến cực hạn.

Hắn dĩ nhiên nhìn như không việc gì, trên thực tế, thương thế trong cơ thể đã cực kỳ nghiêm trọng.

Chớ nói trước đó những cái kia cấp thấp đan dược chỗ hại, chính là hồi quang tiên thuật, đối với hắn gánh vác cũng lớn tới cực điểm.

Đã lấy hồi quang làm tên, bất quá là tiêu hao bản nguyên, cực hạn, có thể nào không việc gì.

"Không sao!"

Tần Hiên thanh âm có chút khàn giọng, dĩ nhiên cực khổ đến bước này, hắn vẫn như cũ không từng có nửa phần biến sắc.

Chỉ là trên gương mặt kia, hơi có vẻ mỏi mệt một chút, khí tức suy yếu mà thôi.

"Bây giờ mặc dù đã không có sức đánh một trận, nhưng đợi ta hồi cung điện tu dưỡng một phen, liền có thể tốt!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Vào thời khắc này, vô thanh vô tức bên trong, một bóng người, bỗng nhiên xuất hiện ở Tần Hiên phía sau.

Cái này một bóng người, chừng trượng lớn, cánh vàng chiếu sáng rạng rỡ, một đôi mắt, càng là đen như mực.

Thậm chí, ngay cả Hi, Oa thậm chí Bạch Tù, đều chưa từng kịp phản ứng.

"Cẩn thận!"

Kim Bằng khoảng cách Tần Hiên phía sau, gần như là gần trong gang tấc, cái kia một đôi rực rỡ Kim Bằng trảo, bay thẳng Tần Hiên đầu.

Không chút nghi ngờ, tại chỗ bằng trảo phía dưới, bây giờ gần như kiệt lực, cùng đường bí lối Tần Hiên, sẽ bị hắn lập tức xuyên qua đầu.

Dạ Ma!

Cứ việc bây giờ Dạ Ma lông vũ toàn bộ Hóa Kim sắc, cùng trong truyền thuyết Kim Sí Đại Bàng giống nhau, nhưng Hi, Oa ở trong nháy mắt này, cũng nhận ra.

Nhưng bọn hắn không hề nghĩ tới, Dạ Ma vậy mà chưa chết, không chỉ có như thế, còn vô thanh vô tức tiếp cận tới mức này.

Thậm chí, liền cảm giác của bọn hắn, đều chưa từng có nửa điểm phát giác.

Tần Hiên, càng là đôi mắt bình tĩnh, tựa hồ đối với sau lưng Dạ Ma không từng có nửa điểm phát giác.

"Nhân tộc, cần gì hồi cung điện tu dưỡng, không bằng, đi luân hồi an nghỉ! ?"

Dạ Ma cái kia kim mỏ bên trên, truyền ra lạnh lẽo đến cực hạn thanh âm.

Thanh âm còn chưa nhập Tần Hiên chi tai, cái kia bằng trảo, cũng đã gần như xuyên thủng hướng Tần Hiên đầu.

Ngay tại Dạ Ma cho rằng Tần Hiên hẳn phải chết thời điểm, lặng yên ở giữa, một cái uyển chuyển bàn tay, cũng đã hiện lên cái kia kim trảo trước đó.

Ngọc thủ Thiên Thiên, nhẹ nhàng uyển chuyển, trên đó, bỗng nhiên phảng phất ngưng tụ ra màu vàng kim cốt giáp.

Oanh

Trong phút chốc, Hi các loại ba thân thể của con người, tại cái này phong ba bên trong, gần như bị đánh bay.

Đồ Tiên xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng, nàng lẳng lặng nhìn qua Dạ Ma.

"Ngươi lại cố ý dẫn dụ?"

Một thanh âm, truyền vào Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên lúc này mới chậm rãi quay người, hắn nhìn về phía Đồ Tiên.

Đồ Tiên xuất hiện, hắn đã sớm phát giác, Dạ Ma chưa chết, ẩn nhẫn ở một bên, hắn càng quá là rõ ràng.

Nhưng vẫn là để cho ý hắn bên ngoài, Đồ Tiên lại đột nhiên xuất thủ giúp hắn.

Hắn không muốn cùng Đồ Tiên làm nhiều gút mắc, lúc trước Yêu Vương lôi đài bên ngoài, càng là đối với Đồ Tiên lạnh lùng đến cực điểm.

Hám Cổ Đế Vực biết bao to lớn, Đồ Tiên hảo hảo ở tại Băng Thần nhất tộc không ngốc, ngược lại chạy tới nơi đây.

Đối với hắn dạng này một cái vô lễ người, Đồ Tiên vậy mà vô duyên vô cớ tương trợ.

"Nếu đây là duyên phận, vậy cái này duyên phận, không cần cũng được!"

Tần Hiên ánh mắt cụp xuống, hắn kiếp này chi mệnh, liền Thiên Đạo còn khó xúc, nhưng hôm nay, hắn lại khó mà cải biến Đồ Tiên.

Niệm chuyển bên trong, Tần Hiên đã xoay người lại, hắn nhìn qua cái kia đã từng quen thuộc đến cực điểm thân ảnh.

Môi mỏng có chút rung động, cuối cùng, Tần Hiên chậm rãi mở miệng, "Ta sự tình, còn chưa tới phiên ngươi đến nhúng tay!"

Đồ Tiên thân thể khẽ run, nàng có chút quay đầu, không những không giận, ngược lại cười nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có hiếu kỳ, "Ngươi dường như tại tị hiềm ta, là bởi vì ta biết được thân phận của ngươi? Hay là cái khác?"

"Chúng ta, nên không quen a, ngươi vì sao tránh ta như quỷ, ta liền đáng sợ như thế sao! ?"

"Nên hỏi bản thân ngươi, ngươi cũng hiểu biết, ngươi ta không quen!"

Tần Hiên nhàn nhạt đáp lại, "Tất nhiên không quen, ngươi liền nên minh bạch, chớ có xen vào việc của người khác!"

"Ngươi giúp ta, đó là chuyện của ngươi, nhưng nếu ngươi giúp ta, ta liền muốn nhận ngươi chi tình, quá mức buồn cười!"

Tần Hiên trong lời nói lạnh lùng, rốt cục để cho Đồ Tiên nhíu mày.

Chợt, Đồ Tiên lông mày thư giãn, lộ ra như là tuyết trắng mùa xuân giống như nụ cười.

"Ngươi cũng biết, ta giúp ngươi, là ta sự tình!"

"Bản thánh nữ cũng không nên ngươi đội ơn, ta chỉ là tò mò, ngươi vì sao như thế tị hiềm với ta!"

"Cũng tò mò, ngươi ta phải chăng . . ."

Đồ Tiên Thiên Thiên ngọc thủ chậm rãi điểm nhẹ, rơi vào Tần Hiên trên lồng ngực, "Đã từng gặp gỡ qua!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên đôi mắt hơi rung, cái kia bình tĩnh không lay động con ngươi, tại thời khắc này, như nổi sóng.

"Trường Thanh, ta là ma, nếu là ma, thì sẽ không tàng trong lòng chi tình. Ta sẽ không để ý ngươi có bao nhiêu địch nhân, dưới chân có bao nhiêu thi cốt, cũng sẽ không để ý ngươi có bao nhiêu chuyện cũ."

"Ta quan tâm, chỉ là . . ."

"Ta thích ngươi!"

"Trường Thanh, độ kiếp a, thành tiên mà thôi, tại tiên thổ chờ ta, ta tự sẽ tìm ngươi đi!"

"Nàng chết rồi, thiên kiếp ngăn không được nàng, nàng lại vẫn tại thiên kiếp bên trong!"

"Thiên Đạo, ngươi dám ngộ nàng!"

Quá khứ ký ức, như thủy triều hiện lên, cặp kia thiên địa phá vỡ, cũng chưa từng bắt đầu nửa điểm gợn sóng hai con ngươi, tại thời khắc này, như có mông lung.

"Đồ Tiên thánh nữ, ngươi muốn nhúng tay, che chở cái này Nhân tộc!"

Dạ Ma đột nhiên gào thét một tiếng, nó nhìn qua Đồ Tiên cùng Tần Hiên, không coi ai ra gì ngôn ngữ, phẫn nộ đến cực hạn.

Có thể Đồ Tiên, lại không phải thường nhân, chính là Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ, từng giết qua Tiên Bảng thiên kiêu, Tiên mạch dòng chính.

Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên cặp kia hơi có mông lung con ngươi, từ trong đó, không biết thấy được bao nhiêu bi thương, thương cảm . . . Đột nhiên, Đồ Tiên chẳng biết tại sao có chút đau lòng, đôi tròng mắt này, không phải như vậy, vì sao thấy được nàng, đôi tròng mắt này, sẽ thêm tình đến bước này.

Đồ Tiên có chút quay người, ma dưới mặt, đột nhiên, như bố trí sương lạnh.

Nàng diệu thủ hé mở, đầu ngón tay, ma khí ngưng tụ, không biết bao nhiêu ma khí, hội tụ tại đầu ngón tay điểm một cái, chỉ có chừng hạt gạo hào quang, nhưng đất trời bốn phía càn khôn, tại thời khắc này, lại điên cuồng rung động.

"Ta chính là Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ chi tôn, chỉ là tiểu yêu, cũng dám chất vấn tại bản thánh nữ?"

Thanh âm rơi xuống, đầu ngón tay hạt gạo chi mang, lặng yên ở giữa liền xuất hiện ở cái kia Dạ Ma trước người, phảng phất vượt qua không gian.

Sau một khắc, tại Dạ Ma khó có thể tin, thậm chí tràn đầy kinh sợ trong con ngươi, cái kia hạt gạo quang huy, ầm vang nổ tung.

Phương viên hơn ba triệu dặm, toàn bộ yên diệt tại cái này ma mang bên trong, thiên địa, tận thành hư vô.

Đồ Tiên chậm rãi thu về bàn tay, nàng nhìn qua nơi xa cái kia gần như có 300 vạn dặm, như thôn diệt tất cả Hỗn Nguyên Động Thiên.

Môi son hé mở, thanh âm như lạnh.

"Giun dế, bản thánh nữ làm việc, không cần hướng ngươi giải thích!".