Chương 1521: Đệ ngũ nhạc

Chương 1521: Đệ ngũ nhạc

Đồ Tiên dáng người, tại thời khắc này, như che thiên địa.

Đã là ma, tự có đạo.

Tần Hiên trong mắt, thời gian dần trôi qua khôi phục thanh minh, hắn nhìn qua Đồ Tiên bóng lưng.

Hắn hiểu Đồ Tiên, như cho tới bây giờ một lần, Đồ Tiên vẫn sẽ chết.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, chậm rãi mở miệng, "Ngươi có thể tự tiện!"

Thanh âm hắn khôi phục lạnh lùng, lướt qua Tần Hiên, hướng cái kia 300 vạn dặm Hỗn Nguyên Động Thiên nhìn lại.

Đồ Tiên chi lực, tuyệt sẽ không thua Đại Thừa cảnh.

Mặc dù không vào Tiên Bảng, nhưng thân làm Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ, Đồ Tiên tại trong tu chân giới, tuyệt đối sẽ không yếu tại những cái kia Tiên Bảng thiên kiêu.

Chỉ là, nàng còn chưa từng nhập, hoặc là, tại Đồ Tiên trong lòng, còn chưa đến thời điểm, nhập Tiên Bảng.

Đối với nàng mà nói, nếu muốn nhập Tiên Bảng, tùy thời đều có thể, bất luận bối cảnh, thiên tư, thực lực.

"Tất nhiên chưa chết, cần gì cẩu thả?"

Tần Hiên nhìn về phía cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong, một mảnh đen kịt, tia sáng vô tồn.

300 vạn dặm, một vùng tăm tối chi địa.

Từ trong đó, chậm rãi nhô ra một cái cánh chim, cánh chim có sáu thước, dù là tại chỗ tia sáng vô tồn chi địa, nhưng ở phát ra quang huy.

Kim Sí Đại Bàng, đây là một tôn chân chính Kim Sí Đại Bàng.

Dạ Ma thể nội, căn bản không phải hồn thiên Ma Bằng huyết mạch, trước đó những cái kia hồn thiên Ma Bằng biểu tượng, bất quá là cái này Dạ Ma xem như ẩn tàng mà thôi.

So với lúc trước cái kia Kim Bằng tiểu thánh tử, Dạ Ma huyết mạch, tâm tính, đâu chỉ so với kia Kim Bằng tiểu thánh tử mạnh hơn gấp mười lần.

Dù vậy, Dạ Ma vẫn là nhuốm máu, Đồ Tiên cái kia một chỉ ma đạo thần thông, có thể để 300 vạn dặm thiên địa hóa thành Hỗn Nguyên Động Thiên, có thể thấy được hắn uy.

Kim Sí bên trên, có một ít vết thương, bộ phận kim vũ có chút cuộn mình.

Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng ôm vai trở ra, lại không từng nói.

Bất quá, nàng lại chắc chắn cái gì, trong mắt lại không lo nghĩ.

"Nhân tộc!" Dạ Ma thanh âm, đè nén vô tận phẫn nộ.

Thân làm Hồn Thiên Bằng Tôn chi tử, hắn chưa từng nhận qua bậc này vũ nhục.

Trước đó bị Tần Hiên bị thương, bộ hạ đều bị Tần Hiên trảm diệt, không chỉ có như thế, chính mình mưu đồ đã lâu một đòn phía dưới, còn bị Đồ Tiên cắt ngang, tức thì bị Đồ Tiên khinh nhục đến cực hạn.

Đồ Tiên bối cảnh, thực lực, không phải nó có thể trêu chọc, Dạ Ma rất rõ ràng.

Sở dĩ, nó đem phần tức giận này, toàn bộ khuynh tả tại Tần Hiên trên người.

"Hôm nay cái này thua thiệt, bản tôn nhận, lần tiếp theo gặp lại, tất phân sinh tử!"

Dạ Ma thanh âm, chầm chậm vang lên, nó nhìn qua Tần Hiên, vậy mà không muốn tái chiến.

Cho dù, Tần Hiên bây giờ còn thừa dư lực không nhiều, nhưng Dạ Ma lại chưa từng có nắm chắc.

Nếu không, trước đó hắn cũng sẽ không ẩn nhẫn đến Tần Hiên tự bộc sơ hở mới động thủ.

Cái này Nhân tộc, quá mức sâu không lường được, nó nếu không có nắm chắc, tuyệt sẽ không động thủ.

"Lần tiếp theo?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi có thể đi?"

"Ha ha ha . . ." Dạ Ma đột nhiên cười to lên, nó nhìn qua Tần Hiên, "Đi? Bản tôn đã triển lộ huyết mạch, ngươi chẳng lẽ nhìn không ra?"

"Thuần huyết Kim Sí Đại Bàng, ta đã phản tổ, thiên địa to lớn, tinh khung vô tận, bản tôn nếu muốn đi, ai có thể ngăn được?"

Dạ Ma trong mắt hiện ra vô tận tự tin, Kim Sí Đại Bàng, Tu Chân giới danh xưng cực tốc tồn tại.

Tốc độ kia, tự xưng là cực hạn, Long Phượng, cũng không bằng chi.

Muốn kề vai Kim Bằng tốc độ, phóng nhãn Yêu tộc, đều chưa từng có bao nhiêu huyết mạch, Long Phượng cũng không bằng chi.

Huống chi, Tần Hiên nhất giới Nhân tộc, có thể so sánh được cái này số kép xưng tốc độ cực hạn Kim Sí?

"Ngươi, chạy không thoát!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Lại, sẽ chết ở chỗ này!"

Thanh âm rơi xuống, Dạ Ma tiếng cười im bặt mà dừng, sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống, kim vũ có chút rung động, phảng phất nổi giận đến cực hạn.

"Bây giờ ngươi dư lực còn thừa không có mấy, thế nào tự tin . . ."

Còn chưa dứt lời, Tần Hiên trước người, có mây mù hiện lên, bao phủ tại vài tấc chi địa.

"Dư lực không có mấy?"

Lặng yên ở giữa, mây mở sương tan, lộ ra cái kia bảy tấc xanh ngọn núi.

Xanh ngọn núi hiện lên trong chớp mắt ấy, bốn phía, thời không phảng phất tại thời khắc này ngưng trệ.

Thiên địa, ví như ngưng kết, không động chút nào.

Tần Hiên tại cái này không trung dạo bước, một bước, một bước, đi tới Dạ Ma trước mặt, Dạ Ma lại phảng phất pho tượng đồng dạng, cũng chưa hề đụng tới.

Chợt, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, liền hướng Dạ Ma chém tới.

Cho đến, một kiếm này, cùng Dạ Ma đầu gần trong gang tấc, Dạ Ma con ngươi, rốt cục hơi động một chút.

Sau một khắc, nó thân ảnh biến mất, xuất hiện ở Tần Hiên ngoài trăm dặm.

Thiên địa, vẫn như cũ không động, nhưng Dạ Ma lại phảng phất sống lại.

"Cái gì! ?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia Dạ Ma, nhẹ nhàng cười nói: "Kim Sí Đại Bàng, danh xưng tốc độ cực hạn, lúc này lấy vì ta không biết được?"

"Như thế nào cực hạn, chấn động cánh chính là trăm vạn dặm? Có thể xưng cực hạn? Phù diêu chấn động, có thể vượt qua ngôi sao, có thể xưng cực hạn?"

Hắn lẳng lặng nhìn qua Dạ Ma, "Kim Sí Đại Bàng cực hạn, là cùng thời gian chờ, cùng năm tháng bình!"

"Dùng cái này, Long Phượng phương không bằng chi!"

"Ta lưu dư lực, chính là đang chờ ngươi, muốn nhìn một chút, đến tột cùng là ngươi cái này Kim Sí Đại Bàng cực hạn, vẫn là ta xanh ngọn núi bất hủ chi lực mạnh!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, trước người, cái kia bảy tấc xanh ngọn núi chầm chậm tự chuyển.

Kim Sí Đại Bàng tốc độ, danh xưng có thể cùng thời gian giống nhau, thậm chí, Tần Hiên đã từng trảm diệt qua một vị tiên thổ bên trong Kim Sí Đại Bàng, cái kia một tôn đại bàng, bất quá là Kim Tiên, tốc độ, thậm chí có thể vượt qua thời gian.

Mà Tần Hiên bên trong tim cái kia năm tôn đế nhạc, đệ ngũ nhạc, rõ ràng là hắn kiếp trước đã từng đăng lâm tiên thổ chi đỉnh ở tại.

Xanh ngọn núi bất hủ, Trường Thanh Đế núi!

Quản lý chi lực, tên là năm tháng!

"Ngươi . . ." Lần này, Dạ Ma gần như kinh hãi đến không thể tưởng tượng nổi.

Hắn thức tỉnh tổ mạch, tu luyện thành chân chính Kim Sí Đại Bàng, tốc độ kia, có thể cùng thời gian kề vai.

Tần Hiên cũng không lưu cho Dạ Ma bao nhiêu kinh hãi thời gian, thân ảnh hắn cũng đã động, trong chớp mắt, xuất hiện ở Dạ Ma trước mặt.

Vạn Cổ Kiếm, thình lình chém xuống, mặc dù pháp lực không có mấy, không thể lại cử động vạn đạo quy nhất, nhưng bằng mượn hắn nắm vững kiếm kiếp chi lực, Dạ Ma cũng không dám đối cứng.

Kim Sí Đại Bàng tốc độ danh xưng cực hạn, nhưng thân thể phòng ngự, lại nhỏ yếu quá nhiều, khó cùng Long Phượng so.

. . .

Ngoại giới, Đồ Tiên đám người trong mắt.

Tại các nàng trong mắt, Tần Hiên như trước đang tại chỗ.

Bất quá là trong chớp mắt, bọn họ đột nhiên phát hiện, tại bọn chúng trong mắt, hiện ra một mảng lớn thân ảnh.

Là Tần Hiên cùng Dạ Ma giao chiến thân ảnh, phảng phất tại một tíc tắc này, xuất hiện thành thiên, hơn vạn Tần Hiên cùng Dạ Ma, tại không trung giao chiến.

Còn không đợi đám người kịp phản ứng, thiên khung bên trong, truyền ra một tiếng bạo hưởng.

Một tiếng thê lương gầm thét, truyền vào trong tai của mọi người.

Chợt, những thân ảnh kia toàn bộ biến mất, phảng phất không từng xuất hiện.

Dạ Ma, càng là nổi giận kêu trở ra, nó một bên Kim Sí, bị mạnh mẽ chém xuống, yêu huyết dâng trào.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, khẽ nhíu mày, "Chỉ có thể kiên trì thời gian nửa nén hương sao?"

Hắn khẽ lắc đầu, có thể hình thành năm tháng lĩnh vực, đã cực kỳ khó khăn.

Phóng nhãn Tu Chân giới, có thể nắm vững năm tháng lực, lại có mấy người.

Tần Hiên nhìn qua xanh ngọn núi bất hủ bên trên vết rách, sau một khắc, xanh ngọn núi lại cử động.

Trong mắt mọi người, Tần Hiên thân thể như trước đang, mà hơi thở tiếp theo bên trong, Tần Hiên thân ảnh lần nữa hiện lên, cùng Dạ Ma giao chiến thân ảnh, liền phảng phất giống như là một bức họa, phía trên có vô số Tần Hiên đang cùng Dạ Ma giao chiến, mỗi một kiếm, mỗi một nhỏ xíu thần sắc, đều là nhập trong mắt mọi người.

"Đây rốt cuộc là cái gì?" Hi, Oa có chút mờ mịt, hạng gì thần thông, hội bày biện ra bậc này cảnh tượng?

Đồ Tiên, lại là thân thể mềm mại hơi rung, trong mắt gần như không thể tưởng tượng nổi đến cực hạn.

"Kim Sí cực tốc, thời không ngưng kết!"

"Làm sao có thể!"

Đồ Tiên môi son hé mở, nhìn qua cái kia lần nữa biến mất đông đảo thân ảnh, chỉ còn lại lưu cái kia một bộ áo trắng, kiếm xuyên kim bằng lồng ngực dáng người, cả kinh khó mà khép lại.

Trong mắt bọn hắn, chỉ là trong nháy mắt, nhưng ở Tần Hiên cùng Dạ Ma trong lúc giao thủ, cũng đã nửa nén hương lâu, giao phong ngàn, vạn chiêu.

Không trung, Tần Hiên kiếm chọn Kim Sí Đại Bàng, yêu huyết theo kiếm phôi nhỏ xuống.

Hắn chậm rãi quay người, đem cái này Kim Sí Đại Bàng thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Đại Thừa Yêu tôn, thuần huyết Kim Sí Đại Bàng . . .

Dạ Ma, chết!.