Chương 1522: Rút lui về Yêu đình

Chương 1522: Rút lui về Yêu đình

Không trung, Tần Hiên chậm rãi ngồi xếp bằng, hóa thành một đạo cầu vồng, trực tiếp đưa về đến cung điện chính giữa.

"Đợi bọn hắn đi lên về sau, mang xuống phương chúng sinh, trở về Yêu đình!"

"Còn lại Cổ Thần cấp cường giả, một sợi không thể nhập Yêu đình chi địa, người vi phạm giết!"

Tần Hiên thanh âm, từ trong cung điện truyền ra, sau đó, cung điện đại môn cũng đã phong tỏa.

Trên bậc thang, Đồ Duệ quay đầu, bỗng nhiên cúi đầu.

"Đồ Duệ, cẩn tuân Yêu Chủ chi mệnh!"

. . .

Cung điện bên trong, đối với ngoại giới, Tần Hiên triệt để vứt bỏ cảm giác.

Giờ phút này, hắn thân thể, ẩn ẩn có chút khô mục một dạng.

Xanh ngọn núi bất hủ, năm tháng chi lực, đối với thân thể của hắn, phụ tải quá lớn.

Tại đọng lại trong năm tháng xuyên toa, hắn thân thể, cũng phải tiếp nhận năm tháng phản phệ chi lực.

Đây cũng là Tần Hiên một mực không muốn vận dụng xanh ngọn núi bất hủ nguyên nhân, dĩ nhiên cường đại, lại cũng không vọng động.

Hơn nữa, lần này, xanh ngọn núi bất hủ thành năm tháng lĩnh vực, chỉ là bao phủ tại Dạ Ma một vị Yêu tôn trên người, nếu là trước đó đám kia yêu, chỉ sợ sẽ không duy trì đến 30 tức, xanh ngọn núi liền muốn sụp đổ.

Một khi hắn không thể chém hết bầy yêu, vậy hắn sợ rằng sẽ tao ngộ vẫn diệt chi kiếp.

Thế gian vạn vật đều có đại giới, muốn có được cái gì, chắc chắn tiếp nhận hoặc mất đi cái gì.

Tần Hiên am hiểu sâu đạo này, lại cũng không để ý.

Người đời đều là xem hắn Tần Trường Thanh áo trắng vô song, lại không biết cái này vô song áo trắng phía trên, là bực nào gánh nặng, hạng gì đau khổ.

Tu chân một đường, vĩnh viễn không phải một đầu tường hòa con đường.

Tần Hiên thân thể ví như cô quạnh, huyết nhục đang không ngừng khô cạn, cuối cùng, Tần Hiên ví như hóa thành một tôn cây khô đồng dạng, làn da nếp uốn.

Hắn lại không thèm để ý, chỉ là không ngừng vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, cùng cái kia năm tháng phản phệ chi lực chống lại lấy.

Gần như là thời gian một năm, Tần Hiên thân thể, tại từ cô quạnh bên trong một lần nữa toả ra sự sống.

Huyết nhục dần dần đầy đủ, hắn lấy Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, triệt để khu trục năm tháng phản phệ.

Bất quá, trong cơ thể hắn, lại cũng gặp nạn đề.

Trước đó những cái kia cấp thấp đan dược không trong sáng tinh nguyên cùng pháp lực, cùng năm tòa đế nhạc, cùng thanh mộc vạn hoa, đã dây dưa với nhau.

Như muốn khu trục, lại là một cái quá trình khá dài.

Lần này, Tần Hiên gần như hao phí thời gian hơn hai năm, vừa rồi khu trục tất cả không tinh khiết tạp chất.

Vì thế, ba năm năm tháng, toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

Cung điện bên trong, Tần Hiên chậm rãi mở mắt, hắn nhìn qua cái này trống rỗng đại điện.

Trong mắt, không vui không buồn.

Lặng yên ở giữa, hắn lấy tay, một chén Thần Nguyên Tửu, cũng đã rơi trong tay hắn.

Đám kia yêu luyện mà thành Thần Nguyên Tửu, toàn bộ đã có 300 chén, đây cũng là trước đó cái kia một trận đại chiến, thu hoạch duy nhất.

Bốn mươi hai đại yêu tôn, trăm vị Yêu vương luyện thành Thần Nguyên Tửu, cái này gần như có thể so với mấy trăm tam phẩm linh dược, như Dạ Ma bậc này thuần huyết Kim Sí Đại Bàng, hắn luyện thành Thần Nguyên Tửu, không kém gì nhị phẩm linh dược.

Tần Hiên nhẹ phẩm Thần Nguyên Tửu, đáng tiếc cái này Thần Nguyên Tửu không có khả năng lập tức luyện hóa, muốn tiến hành theo chất lượng, nếu không, hắn có khả năng để cho Ngũ nhạc lần nữa đột phá, nhập Phản Hư thượng phẩm đỉnh phong, thậm chí đụng chạm đến Thiên Đố Chi Cấm.

Đúng lúc này, Tần Hiên khẽ cau mày.

Cung điện đại môn, thình lình mở ra.

Ngoại giới, Đồ Duệ đã cao vút, 12 tuổi thân thể, tan mất rất nhiều non nớt.

Nàng có chút quay đầu, cặp kia hồ mắt, tràn ngập kinh ngạc cùng kinh hỉ.

"Yêu Chủ!"

Đồ Duệ vội vàng thi lễ, nhìn về phía Tần Hiên, "Ngài xuất quan! ?"

"Ân!" Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, ánh mắt của hắn, lại rơi tại Đồ Duệ về sau.

Một bóng người xinh đẹp, ma mặt bao trùm, môi son chau lên, cùng Tần Hiên một đôi mắt đối mặt.

"Ngươi vì sao ở đây?"

Tần Hiên nhíu mày, nhìn qua Đồ Tiên.

"Vì sao không thể ở đây?"

"Đây là pháp bảo của ta!"

"Ta biết!"

Tần Hiên có chút trầm mặc, cuối cùng, trong lòng của hắn than nhẹ một tiếng.

Hắn không tiếp tục để ý Đồ Tiên, đi ra cung điện này, quan sát ngoại giới.

Ngoại giới, đã là tại Yêu đình, rất nhiều Yêu tôn thủ hộ chư thành, những cái kia đại thành, bây giờ đã có 36 tòa, trong mơ hồ, có thành tựu đại trận chi thế.

Hi thủ bút, một chút, Tần Hiên liền có thể nhìn ra.

Không trung, có hai đạo hồng quang, đã từ trong cự thành phi ra.

Hi cùng Oa, đã phát giác được Tần Hiên khí tức, đang tại hướng cung điện chạy đến.

Mấy hơi thở về sau, Hi Oa song hoàng liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

"Tiểu hữu đã xuất quan?"

"Thương thế khôi phục như thế nào? Có thể cần tương trợ!"

Hai vị bạn cũ, giờ phút này trong mắt đều là vui sướng.

"Thương thế khôi phục, không cần lo lắng!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, trong tay hắn điểm một cái, không trung cát bụi ngưng tụ, hóa thành cái bàn.

Hắn chưa từng cho Đồ Tiên có lưu cái ghế, bất quá Đồ Tiên lại là lơ đễnh, tự cầm ra tử kim chỗ ngồi, tứ phẩm trọng bảo, ngồi ở trước bàn.

Tần Hiên vẫn như cũ không để ý tới Đồ Tiên, mà là hướng về phía Hi Oa song hoàng nói: "Lúc đầu, ba năm trước đây tìm các ngươi, là muốn đi một chuyến những cấm địa kia, gặp được chút phiền phức, kéo dài đến bây giờ."

"Bây giờ ta đã khôi phục, liền chớ có trì hoãn, Hám Cổ Đế Vực bên trong, còn có thật nhiều Yêu tộc, thậm chí Nhân tộc tồn tại, những cấm địa kia, sớm muộn hội phá, cơ duyên bị người khác được, cũng là một chút phiền toái!"

Trong tay hắn chấn động, hư không thành bức tranh, đây là Yêu Huyết đại lục địa đồ, hiện lên mấy người trước mặt.

"Có ba khu, là ta cảm thấy có thể đi chi địa!"

"Đệ nhất, tuyệt cảnh mà cung, trong đó có sinh linh tọa trấn, nên không kém gì Đại Thừa thượng phẩm Chí Tôn. Trong đó, nên chất chứa một chút tinh nguyên trọng bảo, hoặc là một loại nào đó bản nguyên trọng bảo, nếu không, những hài cốt này, không có khả năng thành tộc, lại tu luyện tới cảnh giới Đại Thừa."

"Đệ nhị, chính là Thôn Thần đầm lầy, trong đó tất nhiên có không ít bảo dược, bất quá trong đó cũng có sinh linh mạnh mẽ thủ hộ!"

"Về phần cái cuối cùng, thì là Táng Yêu Cấm Địa, lúc trước Hám Cổ Đế Vực mở cửa lúc, một tôn sinh linh từng kém chút xông ra Hám Cổ Đế Vực, không kém gì Tiên mạch Chí Tôn, Táng Yêu Cấm Địa bên trong ta từng đi qua, nhưng không thể xâm nhập, trong đó những cái được gọi là Cự Ma Thần, trồng không ít linh dược, nếu là có thể được, có thể dùng lấy đột phá."

Tần Hiên lời nói lạnh nhạt, tại trên địa đồ đánh dấu.

Phiêu miểu chi thành, mở ra thời gian chưa định, hắn không cần thiết cố ý lãng phí thời gian đi tìm, các loại bình định còn lại cấm địa lại đi cũng không gấp.

Băng Thần nhất tộc cấm địa, trước đó có Đồ Tiên tại, Tần Hiên trực tiếp bỏ, cứ việc, bây giờ Đồ Tiên ngay tại bên cạnh hắn.

Tử Vong Ma Hải, yêu bảo với hắn vô dụng.

Thần bia, càng cùng hắn không có tác dụng gì, Hám Cổ Yêu Đế nắm giữ những cái kia truyền thừa, trong mắt hắn, bé nhỏ đến cực điểm.

Cái này ba khu, là hắn ba năm trước đây cũng đã nghĩ kỹ, có thể đi trong đó đi một chút, tìm kiếm cơ duyên.

Hi cùng Oa liếc nhau, cười khổ nói: "Tiểu hữu quyết định liền có thể, cái này mấy đại cấm địa, đều có sinh linh mạnh mẽ thủ hộ, chúng ta huynh muội . . ."

Hi cùng Oa có chút đắng chát, Đại Thừa thượng phẩm Chí Tôn, coi như Hám Cổ Đế Vực sinh linh không hiểu rất nhiều thần thông, cũng không phải bọn họ bây giờ Hợp Đạo đỉnh phong có thể rất cứng lay.

Đúng lúc này, Đồ Tiên bỗng nhiên mở miệng, "Không bằng, đi Băng Thần nhất tộc cấm địa như thế nào?"

Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên, môi son chau lên, "Băng Thần nhất tộc cấm địa, có Thanh Long tinh huyết một giọt, Chu Tước quan một cái, cùng hoàng huyết ao một tòa, thậm chí, còn có một gốc hơn một tỉ năm, nuốt rất nhiều tinh khí bán tiên dược, lấy Ma Long tinh huyết dưỡng dục mà thành ma chướng Yêu Thụ!"

"Ta trước đó, chỉ là tại Băng Thần nhất tộc cấm địa bên ngoài, trong cấm địa, có một vị Đại Thừa thượng phẩm sinh linh trấn áp gốc cây kia bán tiên dược, ta không có nắm chắc đoạt lấy, nhưng nếu như ngươi cùng ta liên thủ."

"Tất cả trọng bảo, đều là ngươi ta đoạt được!"

Đồ Tiên mắt hiện sóng vỗ, "Ngươi không muốn cùng ta làm nhiều gút mắc, nhưng ta lần này đi ra, vốn chính là tìm minh hữu."

"Còn lại Nhân tộc, Yêu tộc ta không tin được!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Đồ Tiên, "Ta, ngươi có thể tin được?"

"Đương nhiên có thể!" Đồ Tiên cười, như nước ấm uyển, "Coi như ngươi toàn bộ lấy đi, lại như thế nào?"

Tần Hiên lông mày lần nữa nhăn lại, hắn nhìn qua Đồ Tiên cái này thần sắc.

"Phiền toái!"

Trong lòng của hắn lẩm bẩm, đối với Đồ Tiên cực kỳ thấu hiểu hắn, biết rõ nếu là tiếp tục nữa, sợ rằng phải . . .

Giẫm lên vết xe đổ!.