Chương 1523: Cấm địa được

Chương 1523: Cấm địa được

Tần Hiên có chút nhắm mắt, trong lòng thở dài.

Tất nhiên tránh cũng không thể tránh, hắn không cần lại tránh.

Tất cả, ứng thuận theo tự nhiên, trước đó đủ loại, ngược lại để cho Đồ Tiên đối với hắn sinh lòng hắn niệm.

Hắn tại khuyên nhủ chính mình, càng đang tự hỏi, xử lý như thế nào chuyện này.

Cuối cùng, Tần Hiên nhắm mắt, hắn nhìn về phía Đồ Tiên.

"Băng Thần nhất tộc cấm địa, ta lại không có ý định đi, trước đó ba khu cấm địa bên trong, ta hội chọn chọn một mà thôi!"

"Ngươi nếu muốn đến Băng Thần nhất tộc cơ duyên, sợ rằng phải tìm người khác!"

Tần Hiên chi ngôn, để cho Đồ Tiên nao nao, chợt, Đồ Tiên khẽ cười một tiếng.

"Cùng ta sở liệu ngược lại không kém, ngươi tất nhiên đối với ta tránh không kịp, như thế nào lại ứng ta chi ngôn."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Đồ Tiên, "Chớ có tự cho là đúng, ta cũng không phải là đối với ngươi tránh không kịp!"

"Băng Thần nhất tộc cấm địa mặc dù có cơ duyên, nhưng toàn bộ Yêu Huyết đại lục cấm địa, đối với ta Tần Trường Thanh mà nói, cũng bất quá là vật trong lòng bàn tay mà thôi, Băng Thần nhất tộc cấm địa tại cực bắc, ta cần gì bỏ gần tìm xa?"

Hắn chậm rãi đứng dậy, giọng nói chi cuồng vọng, để cho Đồ Tiên khẽ cau mày.

Tần Hiên đạm mạc nói: "Cách nơi này địa gần đây, là tuyệt cảnh mà cung, Hi, các ngươi huynh muội nhưng đánh tính cùng nhau?"

"Tiểu hữu, ta cùng với Oa thực lực không mạnh, tất cả tự nhiên nghe theo tiểu hữu chi ngôn." Hi chậm rãi nói, tự mình biết mình, bây giờ cấm địa, đều có có thể so với Đại Thừa thượng phẩm sinh linh thủ hộ, hắn cùng với Oa chỉ là Hợp Đạo đỉnh phong, mặc dù không kém gì Đại Thừa Chí Tôn, nhưng so sánh Đại Thừa thượng phẩm, chỉ sợ cũng không phải là địch.

"Ân!" Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, hắn dư quang lướt qua Đồ Tiên.

Dĩ nhiên kiếp trước hữu tình, nhưng kiếp này khác biệt kiếp trước.

Hắn Tần Trường Thanh, chính là Tần Trường Thanh, như Đồ Tiên tình lên, vậy liền tình bắt đầu.

Cùng lắm thì . . .

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, cùng lắm thì, tại ngươi Đồ Tiên không rơi xuống thời điểm, ta liền trước trảm cái kia Thiên Đạo đài.

Khóe miệng của hắn có chút tự giễu, nếu là hắn kiếp này còn cùng kiếp trước giống nhau, vậy hắn trùng sinh trở về, còn có ý nghĩa gì?

Lúc này, Tần Hiên không để ý Đồ Tiên, cung điện chấn động, hóa thành cự cầu vồng, trên lưng đi thẳng, nhắm thẳng vào tuyệt cảnh mà cung.

. . .

Cung điện bên trong, Đồ Tiên cũng chưa từng rời đi.

Nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, tựa hồ phát giác, Tần Hiên tựa hồ cùng lúc trước lại bất đồng.

Đôi tròng mắt kia, như trước đang nhìn thiên địa bằng nửa con mắt, phảng phất thế gian vạn vật, đều là không vào trong mắt.

"Tuyệt cảnh mà cung, đi một chuyến cũng không sao!"

Đồ Tiên khẽ cười một tiếng, nhưng cũng không làm hắn nghĩ.

Cung điện lên phía bắc, giờ phút này, tại trăm vạn dặm tĩnh mịch chi địa.

Cái này một chỗ, đại địa gần như cũng là u tối, yên lặng như tờ, không có chút nào sinh cơ.

Trên bầu trời, một tòa cung điện, chậm rãi tọa lạc.

"Tiểu hữu, nơi đây nghe nói có một tôn Cốt Vương, không chỉ có như thế, trong đó bạch cốt sinh linh, có hơn ba mươi, không kém gì Hợp Đạo đỉnh phong Yêu vương, có thể sánh vai Đại Thừa cảnh." Hi chậm rãi nói, đối với Yêu Huyết đại lục cấm địa, bọn họ cũng đã sớm có hiểu biết.

Ai cũng biết được, trong cấm địa nhất định còn có đại cơ duyên.

Như cái này tuyệt cảnh mà cung, có thể khiến cho cường giả thi cốt phục sinh, há có thể phàm tục?

Tần Hiên quan sát nơi xa án kiện địa cung, cùng một chút du đãng ở chung quanh bạch cốt.

Thậm chí, Tần Hiên thấy được một chút Yêu vương thi cốt, du đãng ở chung quanh, thậm chí có bạch cốt đã phát hiện không trung cung điện, bắt đầu hướng nơi đây hội tụ.

Những cái này bạch cốt, chỉ có mơ hồ linh trí, tựa hồ nghe từ địa cung tồn tại chỉ lệnh, canh giữ ở xung quanh.

Đồ Duệ ở một bên nhỏ giọng mở miệng, "Bạch Tù tiền bối từng nói, trước đó tuyệt cảnh mà cung chiếm diện tích cũng liền vạn dặm, về sau thiên ngoại Ma Thần tiến vào về sau, đưa tới không nhỏ gợn sóng, tăng thêm một mực canh giữ ở địa cung ngoại vi một chút Cổ Thần rút về thủ hộ yêu huyết sinh linh, dẫn đến tuyệt cảnh mà cung lãnh địa không ngừng mở rộng."

"Vẻn vẹn hơn mười năm, liền mở rộng đến trăm vạn dặm."

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, hắn nhìn qua cái kia rất nhiều bạch cốt, ví như hóa thành thủy triều, hướng cung điện mà đến.

Không chỉ có như thế, nơi xa cái kia địa cung cửa vào bên trên, Tần Hiên thấy được một chút Kim Cốt, khô lâu trong đôi mắt có nhạt ngọn lửa màu xanh lục, chính đang nhìn chăm chú cái này một cung điện.

"Đồ Duệ, ngươi đi địa cung bên ngoài chờ đợi."

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, cung điện khẽ chấn động, liền hướng tuyệt cảnh mà cung lãnh địa bên ngoài bay đi.

Mà Tần Hiên, Hi Oa song hoàng cùng Đồ Tiên, thì là đứng lơ lửng trên không.

Đột nhiên, có một tôn bạch cốt gào thét, chừng vạn trượng, ví như núi cao hướng bốn người vọt tới.

Đây là một cái Yêu vương vẫn diệt, kết quả phục sinh thành bạch cốt sinh linh, kỳ cốt kiên cố không phá vỡ nổi, không kém gì khi còn sống.

Ở nơi này bạch cốt sinh linh hướng bốn người liều chết xung phong thời điểm, Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên chấn động, một đạo sáng chói kiếm mang, như trảm phá thiên địa.

Bá

Kiếm mang phá không, xé rách đại địa gần như trăm vạn dặm, lập tức liền trảm phá cái kia Yêu vương bạch cốt, lại càng không biết tiêu diệt bao nhiêu bạch cốt, bay thẳng cái kia địa cung cửa vào.

"Ngươi dám như thế!"

Một tôn Kim Cốt trong miệng, vang lên gầm thét, chính là Yêu Huyết đại lục ngôn ngữ.

Lúc này, có Kim Cốt bạo khởi, một quyền đánh xuống tại kiếm mang này phía trên.

Kiếm mang không ngừng rung động, cái kia Kim Cốt mặt ngoài, còn có một chút ánh sáng màu vàng óng không ngừng ngưng tụ, cùng kiếm mang va chạm, yên diệt.

Oanh

Hư không chấn động, sau một khắc, cái kia Kim Cốt liền bị chém bay, tại đại địa phía trên vạch ra một đạo to lớn khe rãnh.

"Các ngươi dám cả gan mạo phạm địa cung!"

"Thiên ngoại Ma Thần, còn chưa từng chết đủ sao? Còn dám đến bước này!"

Từng tôn Kim Cốt, từ cái kia tuyệt cảnh địa cung bên trong xông ra, chiếu sáng rạng rỡ xuất hiện ở bốn người trước mặt.

Trọn vẹn 36 Đại Kim Cốt, mỗi một vị Kim Cốt, đều không kém gì Đại Thừa cảnh khí tức dồi dào quét sạch mà ra.

Hi cùng Oa hơi biến sắc mặt, có thể so với chương ba mươi sáu Đại Thừa sinh linh, vẻn vẹn một cái cấm địa, vậy mà liền có thể sợ đến bước này.

Đồ Tiên cũng quay đầu nhìn thoáng qua Tần Hiên, không có gì ngoài cái này 36 tôn Đại Thừa sinh linh, còn có một vị thất sắc Cốt Vương, có thể so với Đại Thừa thượng phẩm Chí Tôn.

Ví như muốn đi Băng Thần nhất tộc cấm địa, mặt đối với một gốc bán tiên dược cùng một tôn Đại Thừa thượng phẩm thủ hộ giả, tuyệt đối so với cái này muốn nhẹ nhỏm một chút.

Tần Hiên, nhưng lại ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua cái này Kim Cốt, chậm rãi mở miệng: "Ta đã đến nước này, chỉ dựa vào những con kiến hôi này xương khô, bất quá là chịu chết mà thôi."

"Nếu là không có ý định đi ra, ta liền trảm diệt dưới quyền ngươi, lại đến bình nơi đây cung."

Lời hắn bình tĩnh, một người mặt đối với 36 có thể so với Đại Thừa Chí Tôn Kim Cốt, kỳ âm chi kiêu ngạo, chầm chậm tràn ngập hướng vùng thế giới này.

"Ngươi nói cái gì! ?"

"Thiên ngoại Ma Thần, sao dám càn rỡ như thế?"

"Chúng ta giết thiên ngoại Ma Thần cũng không chỉ hơn mười, ngươi dám như thế khinh nhục chúng ta?"

Từng tôn Kim Cốt sinh linh trong mắt hỏa diễm bạo tăng, ví như phẫn nộ.

Tần Hiên lại xem thường, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia trong cung điện dưới lòng đất.

Rốt cục, từ trong cung điện dưới lòng đất chậm rãi truyền ra một thanh âm, "Thiên ngoại Ma Thần, tuyệt cảnh mà cung không đi tìm làm phiền ngươi, ngươi ngược lại xâm nhập nơi đây, thật coi bổn vương dễ làm nhục sao?"

Tại Đế Cung cửa vào, tiếng bước chân chậm rãi truyền ra, dần dần, một tôn thất sắc bạch cốt đầu hiện lên, sau đó, thân thể, toàn thân, đều là xuất hiện ở bốn người trong mắt.

Cốt Vương cầm trong tay một cái quyền trượng, khoác lên huyết áo khoác ngoài màu đỏ, ví như đế vương.

Trong mắt, ngọn lửa màu trắng càng là đang chập chờn, đối với Tần Hiên đôi tròng mắt kia đối mặt.

Tần Hiên lại lơ đễnh, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia thất sắc Cốt Vương, nhàn nhạt mở miệng.

"Niệm các ngươi sinh nhi không dễ, khốn này một phương!"

"Phụng ta làm chủ, có thể đại đạo!"

"Đối địch với ta, hài cốt không còn!"

"Hai con đường, tại trước mắt ngươi, tự hành chọn chi!".