Chương 1524: Địa cung thần phục (ba canh)

Chương 1524: Địa cung thần phục (ba canh)

Thản nhiên thoại ngữ, tại cái này tuyệt cảnh mà cung bên trên quanh quẩn.

Một bên, Hi cùng Oa gần như là đầy mặt ngốc trệ.

Đồ Tiên, càng là gương mặt kinh ngạc.

Đây chính là có thể so với Đại Thừa thượng phẩm Cốt Vương, Tần Hiên đến cùng có gì loại lực lượng, vậy mà nhẹ cái này vị Cốt Vương đến bước này.

Rất nhiều Kim Cốt sinh linh, tại thời khắc này càng là giận tím mặt.

"Thiên ngoại Ma Thần, ngươi dám vũ nhục ta vương!"

"Muốn chết! Vương, ngươi ra lệnh một tiếng, ta cam nguyện tan xương nát thịt giết hắn!"

"Sao dám như thế cuồng vọng, ngươi làm thật sự coi chính mình vô địch hay sao?"

Những cái này Kim Cốt sinh linh đều là nổi giận, tuyệt cảnh mà cung, tại Yêu Huyết đại lục sừng sững bất động bao nhiêu năm.

Bao nhiêu Cổ Thần, vẫn diệt ở trong đó.

Dù là thiên ngoại Ma Thần hiện lên, vẫn diệt ở chỗ này thiên ngoại Ma Thần cũng có hơn mười vị.

Những cái kia thiên ngoại Ma Thần, lại liền bọn họ chưa hẳn có thể giết chết, Cốt Vương vừa ra, càng là chạy tứ tán.

Trước mắt cái này thiên ngoại Ma Thần, dám càn rỡ đến bước này.

Chỉ có cái kia Cốt Vương, giữ im lặng, hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, trong con mắt, hỏa diễm thăm thẳm.

"Để cho ta chọn đường, ngươi có tư cách này?"

Cốt Vương hàm trên hàm dưới bắt đầu hợp, chậm rãi lên tiếng.

Nó chưa từng bởi vì Tần Hiên cuồng ngôn mà giận tím mặt, tĩnh táo đáng sợ.

"Ta có thể cho ngươi thử một lần!" Tần Hiên chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, hắn nhàn nhạt nhìn qua cái này Cốt Vương, "Nơi đây hơn mười năm trước mở rộng, Táng Yêu Cấm Địa cái kia tôn sinh linh, lại nhìn trộm cấm địa bên ngoài, ngươi nên cũng phát giác ra!"

"Ngươi cảm thấy, như không người dẫn đầu, ngươi có thể tiến về cái kia một chỗ thiên địa?"

"Huống chi, chúng ta nhập Hám Cổ Đế Vực, ngày đêm thực lực đều ở tinh tiến, tuyệt cảnh mà cung, lại có thể tồn tại đến khi nào?"

Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, "Bọn chúng bây giờ tương lai, là không từng có nắm chắc, đợi đến mấy chục năm sau, riêng phần mình đột phá, nơi đây cấm địa, há có một phương có thể tồn tại?"

Cốt Vương trong mắt hỏa diễm thăm thẳm lấp lóe lấy, dường như tại suy nghĩ.

"Thực lực vi tôn, thiên ngôn vạn ngữ, lại nên làm như thế nào?" Cốt Vương trong tay quyền trượng bỗng nhiên chấn động, có khí sóng từ quyền trượng phía dưới bộc phát, như sóng biển ngập trời, quét sạch hướng bốn phương tám hướng.

"Đôi câu vài lời, liền muốn để cho bổn vương thần phục, ngươi khó tránh khỏi có chút si tâm vọng tưởng!"

Tần Hiên nghe vậy, không kinh hãi cũng không giận.

"Ai nói, ta cần ngôn ngữ nhường ngươi thần phục?"

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, đột nhiên, hắn thân thể xung quanh, bốn ngọn núi đều xuất hiện.

"Ta Tần Hiên, từ trước đến nay . . ."

"Lấy lực phục người!"

Oanh

Tử Nhạc Hồng Mông nhập thể, giờ khắc này, Bát Hoang Chiến Thể mở hết.

Cùng lúc đó, Thánh Nhạc Thái Sơ hóa thành một cái đại cung, hiện lên ở Tần Hiên trong tay.

Tổ nhạc khai thiên, càng là tại thời khắc này, như hóa bụi phấn, dần dần tại cái này màu vàng kim đại cung bên trong, hóa thành một vòng mũi tên, bốn phía, ẩn ẩn có mông lung quang mang lóng lánh, quang mang đi tới, vạn pháp giai diệt.

Đạo Nhạc Hỗn Nguyên bên trên, từng mai từng mai phù văn sáng lên, in vào cái này cung tiễn phía trên.

Tần Hiên một bộ áo trắng, tại cái này không trung, kéo cung trăng tròn.

Bốn ngọn núi ra hết, ngưng tụ cái này hơi cong, một tiễn.

Cốt Vương trong mắt u hỏa chập chờn, đột nhiên chấn động, trong tay quyền trượng chấn động.

Một tiễn này, vậy mà để nó cảm nhận được uy hiếp.

Thân làm tuyệt cảnh mà cung chi tôn, nó lần thứ nhất cảm nhận được như thế nguy cơ mãnh liệt.

Sau một khắc, Tần Hiên tay chậm rãi rời dây cung, cái kia mông lung chi tiễn, biến mất ở trong thiên địa này.

Đạo Nhạc thần thông, Trụy Nhật Tiên Cung!

Trong phút chốc, cách xa nhau gần như có vạn trượng thiên khung phía trên, một đạo không gian thật lớn, ầm vang phá toái.

Cốt Vương tay ngưng quyền trượng, đón lấy cái này gần trong gang tấc mông lung chi tiễn, mũi tên về sau, thiên khung nứt vạn trượng, một mảnh đen kịt, đạo tắc vô tồn.

Quyền trượng cùng mũi tên va chạm, chỉ là trong nháy mắt, Cốt Vương thân thể, cũng đã rung mạnh, sau đó, nó quanh thân thất sắc xương đều đang điên cuồng rung động, sau đó, hắn chân phải liền hướng về phía sau bước ra một bước.

Một bước, hai bước, ba bước . . .

Đại địa đều ở rung động, mỗi một bước, đều sơn diêu địa động, đông đảo bạch cốt sinh linh, lung lay sắp đổ.

Mà cái này Cốt Vương, cũng đang không ngừng lui lại, gần như lui về phía sau trăm bước, ngàn bước.

Trong tay nó quyền trượng, càng là đang một tiễn này dưới, đã từng khúc bị chấn diệt thành hư vô.

Còn lại nó bàn tay đều cũng đã ở đây một tiễn dưới tiêu diệt, tổ nhạc khai thiên, chấn diệt đạo tắc, tăng thêm Tử Nhạc Hồng Mông kéo cung chi lực, Thánh Nhạc Thái Sơ ngưng cung chi khéo léo, Trụy Nhật Tiên Cung chi thần thông.

Bốn ngọn núi chi lực, toàn bộ bộc phát.

Thất sắc xương, đang không ngừng yên diệt, thất sắc Cốt Vương cái kia trong mắt hỏa diễm, càng là không ngừng chập chờn, ví như ánh nến trong gió.

Oanh

Liền theo thất sắc Cốt Vương một bước cuối cùng, hắn một cái cánh tay, đã biến mất, thất sắc xương toàn bộ hóa thành hư vô.

Tần Hiên trong tay, bốn ngọn núi yên diệt, quy về thể nội.

Ánh mắt của hắn, xuyên thấu qua hai cái này vạn trượng phá toái hư không, nhìn qua cái kia một tay mất hết thất sắc Cốt Vương.

"Lần tiếp theo, nên chém ngươi sọ!"

Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, áo trắng hoành không, ví như trấn áp vạn cổ.

Rất nhiều Kim Cốt sinh linh, càng là đã sớm run rẩy.

Làm sao có thể!

Cái này thiên ngoại Ma Thần, vậy mà một chiêu, liền để cho thất sắc Cốt Vương trọng thương đến bước này?

Trước mắt cái này áo trắng, cùng lúc trước những cái kia thiên ngoại Ma Thần, vậy mà hoàn toàn khác biệt.

Thiên ngoại Ma Thần, cũng có cường giả như vậy sao?

Thất sắc Cốt Vương, càng là đứng ở tại chỗ, không biết đang suy nghĩ gì, trong mắt hỏa diễm thăm thẳm, chập chờn.

Một bên Đồ Tiên nhịn không được nhìn về phía Tần Hiên, một tiễn này, cái kia chất chứa thần thông bốn ngọn núi toàn bộ phá toái, cái này gần như là Tần Hiên lực lượng mạnh nhất rồi ah?

Cứ việc cái kia tuổi Nguyệt Thần thông chưa từng động, cũng chưa từng động kiếm nói, nhưng những lực lượng kia, so với cái này một tiễn mũi tên, lại có thể cao đi nơi nào?

Tần Hiên chỉ là lẳng lặng nhìn qua cái kia thất sắc Cốt Vương, ví như bễ nghễ, cao cao tại thượng.

Rốt cục, cái kia thất sắc Cốt Vương động, hắn chậm rãi mở miệng: "Ngươi coi thực có thể mang ta cùng bộ hạ, tiến vào thế giới của các ngươi?"

Tần Hiên đạm mạc nói: "Bằng ngươi, dùng cái gì có tư cách hỏi ta?"

"Ngươi chỉ có hai con đường, thần phục, hoặc là chết!"

Kỳ âm, không thể nghi ngờ, để cho cái kia thất sắc Cốt Vương lần nữa trầm mặc.

Trọn vẹn gần như hơn mười tức, đột nhiên, thất sắc Cốt Vương đầu, có chút rủ xuống.

"Ta nguyện thần phục!"

"Cốt Vương!"

Đông đảo Kim Cốt sinh linh, ánh mắt rơi vào thất sắc Cốt Vương trên người, đều là khó có thể tin.

Thân làm tuyệt cảnh mà cung chủ tể, thất sắc Cốt Vương vậy mà thần phục, thần phục ở một cái thiên ngoại Ma Thần dưới chân.

"Các ngươi, thế nhưng là không muốn?" Thất sắc Cốt Vương trong mắt, thăm thẳm hỏa diễm bạo tăng, một cỗ không rõ uy áp, quét sạch toàn bộ tuyệt cảnh mà cung.

Rất nhiều Kim Cốt sinh linh, lúc này quỳ rạp trên đất, run lẩy bẩy.

"Cẩn tuân Cốt Vương chi lệnh!"

Đông đảo bạch cốt sinh linh, càng là ví như thủy triều, nhao nhao nằm rạp trên mặt đất.

Tần Hiên nhìn qua cái kia thất sắc Cốt Vương, hắn có chút đưa tay, điểm một cái linh mang, phá không mà tới, bay thẳng cái kia thất sắc Cốt Vương đầu bên trong.

Thất sắc Cốt Vương trong mắt có giãy dụa, cuối cùng, hắn cúi đầu, chưa từng phản kháng.

Tần Hiên chậm rãi thu tay lại, hắn nhàn nhạt mở miệng, "Tất nhiên thần phục với ta, ta từ sẽ không keo kiệt, đại đạo chi lộ, ta sẽ vì ngươi mở ra, nhưng như thế nào hành tẩu, có thể đi đến nơi nào, lại còn muốn xem chính ngươi!"

Cái kia một chỉ linh mang, ẩn chứa Tỏa Hồn Ấn, cũng ẩn chứa thích hợp cái này thất sắc Cốt Vương có thể được đạo kinh văn.

Cùng loại kinh văn, hắn nhiều vô số kể.

Sau đó, Tần Hiên liền có chút quay người, nhìn về phía sớm đã trợn mắt hốc mồm Hi, Oa cùng Đồ Tiên.

Không đủ nửa nén hương, Yêu Huyết đại lục cấm địa một trong, tuyệt cảnh mà cung . . .

Toàn bộ thần phục!.