Chương 1525: Minh Long xương

Chương 1525: Minh Long xương

Trong hư không, rất nhiều bạch cốt ví như thủy triều, lui vào đến địa cung bên trong.

"Tần Hiên, ngươi là tại hù cái này Cốt Vương?" Đồ Tiên đi tới, bật hơi như hoa lan.

Tần Hiên thực lực, Đồ Tiên tự xưng là có thể nhìn ra thứ gì, lúc trước cùng Dạ Ma một trận chiến, gần như là dốc hết toàn lực.

Cái này Cốt Vương thực lực có thể so với Đại Thừa thượng phẩm, Tần Hiên cái kia hơi cong, một tiễn tuy mạnh, nhưng muốn giết cái này Cốt Vương, cũng không dễ dàng.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn lẳng lặng quan sát địa cung.

"Đồ Tiên, ngươi tự cho là, ngươi hiểu ta bao nhiêu?" Thanh âm hắn lạnh nhạt, hắn dậm chân hướng cái kia địa cung đi, Cốt Vương, trên mặt đất cúi đầu mà đối đãi.

Đồ Tiên khẽ giật mình, nàng đôi mắt nhẹ nhàng cong lên, ví như lại cười.

"Sớm muộn, hội rõ như lòng bàn tay!"

Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên, đối phương tựa hồ lại một lần làm nàng kinh dị.

Trên cung điện dưới lòng đất, Tần Hiên nhìn qua Cốt Vương, "Tuyệt địa địa cung, vẫn như cũ lấy ngươi làm chủ, nhưng bên dưới cung điện dưới lòng đất cái kia cỗ hài cốt, ta muốn!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho Cốt Vương thân thể hơi rung.

Nó một tay hóa hư vô, đi theo Tần Hiên sau lưng, tiến vào địa cung bên trong.

"Cái kia cỗ hài cốt, từ Yêu Huyết đại lục mới bắt đầu, ngay tại địa cung phía dưới." Cốt Vương chậm rãi lên tiếng, "Hắn uy khó lay, năm tháng khó mục nát, Yêu Chủ muốn có được, cũng không dễ dàng!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này Cốt Vương, một chút, lại làm cho Cốt Vương thất sắc xương hơi rung, đầu rủ xuống càng sâu, "Ngươi tồn tại năm tháng dài đằng đẵng, tự có tính toán, ta sẽ không để ý tới."

"Bất quá, ngươi tất nhiên thần phục với ta, tốt nhất chớ có phản bội, ngươi tự cho là nội tình, lực lượng, trong mắt ta, bé nhỏ đến cực điểm, ta truyền cho ngươi Quỷ Tiên chi đạo, ngươi nên liền biết được!"

"Thiên địa này rộng, xa xa không phải ngươi suy nghĩ, đại đạo dài đằng đẵng, thân ngươi tại đây một bước! ?"

"Chỉ là một tòa Minh Long thi cốt mà thôi, ta nếu không thể lấy chi, dùng cái gì vì ngươi chi chủ?"

Tần Hiên chưa từng để ý tới cái này thất sắc Cốt Vương, hướng địa cung chỗ sâu nhất đi đến, chỉ có bốn chữ, để cho cái này thất sắc Cốt Vương lại phảng phất suy nghĩ hồi lâu.

"Tự giải quyết cho tốt!"

. . .

Tần Hiên chưa từng tới qua tuyệt cảnh mà cung, nhưng lâm không tại tuyệt cảnh mà cung bên trên, hắn liền phát giác địa cung này phía dưới, đến tột cùng là loại nào tồn tại.

Có thể khiến cho bạch cốt thành linh, có thể khiến cho người chết phục sinh.

Minh Long!

Chân long cửu mạch bên trong Minh Long nhất mạch, mà ở cái này tuyệt cảnh mà cung chỗ sâu, là một tôn Minh Long thi cốt.

Tần Hiên ánh mắt ung dung, Hám Cổ Yêu Đế, xác thực đã từng là yêu tộc chí cường giả.

Chân long cửu mạch bên trong, Minh Long chính là là thưa thớt nhất một loại tồn tại.

Chính là long mộ bên trong, không biết bao nhiêu năm tháng, long cốt khôi phục mà thành tồn tại.

Minh Long không có con nối dõi, không phụ mẫu, càng không huyết mạch.

Chỉ có tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong, thỉnh thoảng sẽ từ long mộ bên trong đi ra, tung hoành tinh khung, những nơi đi qua, bạch cốt thành quân, quần tinh mục nát.

Như cái này tuyệt cảnh mà cung dưới Minh Long thi cốt nếu thật là bị Hám Cổ Yêu Đế giết chết, có thể tưởng tượng hơn một tỉ năm trước, Hám Cổ Yêu Đế thực lực hạng gì đáng sợ.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên trong tay, hiện lên một vật.

Đây là một quyển bản chép tay, lẳng lặng phiêu đãng tại Tần Hiên trước mặt.

Yêu Đế bản chép tay!

Đây là lúc trước hắn giết Dạ Ma lấy được, cố sức đã từng nhắc nhở qua hắn.

Bản chép tay phía trên, ghi lại Hám Cổ Yêu Đế rất nhiều ghi chép, trong đó, thì có Hám Cổ Đế Vực.

[ ta, nằm ngang ở tinh khung, ngẫu nhiên gặp hoang vu, vạn vật đều là chết, ẩn có long khiếu, muốn xâm thánh yêu. Một phen đại chiến, diệt long chi bất hủ, lưu tại đế vực, mà đối đãi vãng sinh . . . ]

Đây là bản chép tay bên trên ghi lại một đoạn văn, long chi bất hủ, hẳn là cái gọi là Minh Long.

Bản chép tay bên trên chỗ văn, Hám Cổ Yêu Đế tung hoành tinh khung ngày, ngẫu nhiên gặp Minh Long muốn xâm nhập Thánh Yêu tinh giới, một trận chiến đem Minh Long trảm diệt, chôn ở bên trong cái Hám Cổ Đế Vực này.

Về phần mà đối đãi vãng sinh . . . Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt, đều là Minh Long thi cốt vì thổ, trảm diệt cường giả thi cốt vì hạt giống.

Cuối cùng, trở thành cái này tuyệt cảnh mà cung.

Bản chép tay bên trên ghi lại Hám Cổ Yêu Đế đã từng ý chí, cũng là cái này Hám Cổ Đế Vực nơi phát ra.

"Thiên địa như công, dùng cái gì có Tiên mạch Long Phượng, thiên địa như bất công, vậy cái này thiên địa, tồn có ích lợi gì."

"Ta đời này không vào Tiên mạch, Tiên mạch lại nên làm như thế nào? Nuốt luyện càn khôn vì vực, năm tháng về sau, nên có lay cổ không xưng Tiên mạch, có thể quét ngang chư tiên!"

Bản chép tay kỳ ngôn, như hiện lên ngày xưa Hám Cổ Yêu Đế ý chí.

Hắn không cam lòng thế gian có Tiên mạch tồn tại, ép Yêu tộc chúng sinh khó ngẩng đầu, càng đang oán trách thiên địa bất công, muốn khai sáng tiền cổ không từng có một vực, dùng cái này vực, thắng Tiên mạch lấy rõ ý chí.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi bản chép tay, trong mắt không nổi nửa điểm gợn sóng.

Bất quá rất rõ ràng, Hám Cổ Yêu Đế bại, bây giờ lay cổ yêu vực mở, vẻn vẹn nương tựa theo bên trong cái Hám Cổ Đế Vực này chúng sinh, làm sao có thể cùng Tiên mạch kề vai?

Ngược lại là Hám Cổ Đế Vực, sinh dưỡng này chúng sinh, lại vì đạo tắc không được đầy đủ, gãy rồi bên trong cái Hám Cổ Đế Vực này cường giả con đường phía trước.

Tần Hiên nhập Hám Cổ Đế Vực lúc, hắn trước tiên cũng đã phát giác, nơi đây thiên địa đạo là không được đầy đủ, chúng sinh nhiều nhất thành Đại Thừa Chí Tôn, lại cũng không độ kiếp, càng không thể thành tiên.

Cho dù là tu luyện tới cực hạn, như cái này thất sắc bên trong Cốt Vương, cũng chỉ có tại trong thiên địa này mục nát, ví như thú bị nhốt.

Thất sắc Cốt Vương sở dĩ thần phục với hắn, liền cũng là biết được, nếu là không thần phục, cho dù là cùng Tần Hiên đại chiến, thậm chí thắng qua Tần Hiên, thì có ích lợi gì.

Nó vẫn là muốn chết, giống như là thú bị nhốt, cuối cùng cùng cái này tuyệt cảnh mà cung nội sinh linh giống nhau, muốn vẫn diệt tại bên trong cái Hám Cổ Đế Vực này.

Hám Cổ Đế Vực bên ngoài, càng là có càng kinh khủng hơn tồn tại, trấn áp, hắn nghĩ muốn xuất này khốn cảnh, gần như không có khả năng.

Sở dĩ, nó đem tiền đặt cược đặt ở Tần Hiên trên người, tình nguyện thần phục, cũng không muốn trong năm tháng mục nát.

Về phần thắng bại . . .

Thất sắc Cốt Vương đã sớm không để trong mắt, thắng bại lại như thế nào? Sinh tử lại như thế nào? Nếu không thể ra này khốn cảnh, cuối cùng phải bỏ mạng.

Tần Hiên sau lưng, thất sắc Cốt Vương đầu cụp xuống, không nói một lời.

Nó sống tháng năm dài đằng đẵng, ai dám nói về ngu xuẩn, ở trong mắt nó, càng là nhìn thấu quá nhiều.

Tần Hiên tại phía trước đi tới, đối với thất sắc Cốt Vương tâm tư, tâm hắn có lý giải, nhưng hắn cũng chưa từng quan tâm.

Thất sắc Cốt Vương tự có tính toán cũng tốt, mượn hắn thoát khốn cũng được, hắn đều không thèm để ý.

Đột nhiên, Tần Hiên ngừng chân, hắn chạy tới cái này tuyệt cảnh mà cung chỗ sâu nhất, ức vạn dặm sâu phía dưới mặt đất.

Phía dưới, đột nhiên trở nên trống trải ra.

Vô thượng, không vách tường, có, chỉ là một mảng lớn hư không, là bóng đêm vô tận.

Hắn phảng phất đi tới cái này Yêu Huyết đại lục chỗ sâu nhất, trước mắt, đen kịt một màu.

Tần Hiên đầu ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái quang mang sáng lên, tại quang mang này chiếu rọi xuống, hắc ám biến mất, lộ ra sâm bạch ví như vách tường giống như tồn tại, theo Tần Hiên chỉ thấy quang mang càng thêm sáng tỏ, đến cuối cùng, phảng phất ví như một tôn hằng dương tại trong bóng tối này, chiếu sáng toàn bộ hư không.

Chợt, một tôn lớn có vạn trượng long cốt, hiện lên ở Tần Hiên trước mặt.

Mà trước đó cái kia ví như vách tường giống như sâm bạch, bất quá là cái này long cốt đứng đầu mà thôi.

Vạn trượng long cốt, bốn phía, đều có hoàn toàn tĩnh mịch, thậm chí, Tần Hiên ẩn ẩn cảm giác, sinh cơ của mình đều ở bị mẫn diệt.

Đó là Minh Long khí tức, dù là hơn một tỉ năm, cũng không tản đi hết, đối với tu chân giả mà nói, càng là một loại có thể cắt giảm sinh cơ, thọ nguyên trí mạng độc dược, nhưng đối với Quỷ đạo tu sĩ mà nói, lại giống như chí bảo.

Tần Hiên nhìn qua cái này vạn trượng long cốt, cùng xương nội ẩn mà không tiêu tan Minh Long Tử Khí, cùng cái kia u minh đạo tắc, trong mắt lạnh nhạt.

"Đại Thừa trung phẩm Minh Long?"

Tần Hiên tự nói, "Mà thôi, mặc dù không chịu nổi chút . . ."

"Cũng có thể miễn cưỡng dùng một lát.".