Chương 1526: Cô đọng thần thông

Chương 1526: Cô đọng thần thông

Tuyệt Cảnh Địa Cung chỗ sâu nhất, Đồ Tiên cùng Hi Oa song hoàng cũng đi đến nơi đây.

"Minh Long chi cốt!"

"Tuyệt Cảnh Địa Cung phía dưới, vậy mà chôn giấu lấy một tôn Minh Long! ?"

Ba người đều là chấn kinh, đây chính là chân long cửu mạch một trong, không kém gì Vạn Yêu thánh sơn cái kia tôn thuần huyết ứng long, là từ long mộ bên trong đi ra tồn tại.

Tần Hiên có chút quay người, nhìn về phía Hi Oa song hoàng, "Nơi này tử khí các ngươi nên không cách nào tu luyện, nhưng long cốt lại ẩn chứa bàng bạc tinh nguyên, các ngươi có thể luyện hóa bao nhiêu, chính là bao nhiêu."

"Mặt khác, Tuyệt Cảnh Địa Cung bên trong còn có một số linh dược, bất quá cũng là cực âm, các ngươi như có cần, có thể hái!"

Hắn tựa hồ đem Tuyệt Cảnh Địa Cung coi như vật trong bàn tay, hào phóng trình độ, để cho Hi, Oa hai người đều là sắc mặt chấn động.

"Ta trước đó từng mượn dược viên, tự nhiên liền sẽ không keo kiệt, tiếp xuống ta có thể muốn ở chỗ này bế quan một đoạn thời gian." Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Dứt lời, Tần Hiên liền muốn nghĩ cái kia trong bóng tối đi đến.

"Tần Hiên, ta ở chỗ này tu luyện, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ngày khác ổn thỏa gấp bội mà trả lại." Đột nhiên, Đồ Tiên mở miệng.

Nàng nhìn qua cái này Minh Long chi cốt, ẩn ẩn có chút tâm động.

Cái này Minh Long xương, đặt ở Tu Chân giới, cũng tuyệt đối là khan hiếm chí bảo.

Minh Long chính là chân long cửu mạch bên trong là thưa thớt nhất tồn tại, một số thời khắc, thậm chí ngàn vạn năm cũng khó khăn ra một tôn.

Nàng là Ma tu, cái này Minh Long Tử Khí đối với phổ thông tu chân giả tác dụng không lớn, nhưng đối với nàng, lại có thể so với chí bảo, không phải những cái kia thông thường linh dược có thể so sánh.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về Đồ Tiên.

Cuối cùng, hắn cái gì cũng chưa từng nói, tiếp tục hướng Minh Long chi cốt đi đến.

Đồ Tiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Yên tâm, bản thánh nữ sẽ trả!"

Tần Hiên như là không nghe thấy, hắn trực tiếp đi đến cái này Minh Long trên đầu, phất tay, đại trận tràn ngập, che lấp thân hình.

Hắn bắt đầu bế quan, Yêu Huyết đại lục bên trong cấm địa, đều là không tầm thường, có sinh linh mạnh mẽ thủ hộ.

Hắn mặc dù không sợ, thậm chí có thể nói rõ chấn diệt, nhưng cảnh giới của hắn, vẫn là quá thấp.

Một khi có ngoài ý muốn, hắn liền không thể không vận dụng một chút nội tình.

Những cái kia nội tình, cũng không phải vật tầm thường, đều là muốn hắn trả giá đắt.

Đại trận bên trong, Tần Hiên trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, hắn chậm rãi tu luyện, trong thân thể, vạn hoa đua nở, bắt đầu dung luyện dưới thân chi cốt.

Không chỉ có như thế, hắn chỗ mi tâm, ẩn ẩn mở ra một đường.

Ví như mắt thứ ba mắt, nhưng trong đó đã có vòng xoáy, bốn phía những cái kia tử khí, thời gian dần trôi qua tụ hợp vào đến cái kia vòng xoáy bên trong, như tơ như lũ, chui vào đến chỗ mi tâm, như tan biến tại vô hình.

Minh Long xương, nuốt luyện long cốt tinh nguyên, cô đọng hắn tử khí hóa thần thông.

Tần Hiên đã sớm có chỗ dự định, bây giờ hắn có được kiếm đạo đệ tứ trọng, có thể di động kiếm kiếp chi lực, thể nội, còn có Ngũ nhạc, có thể rất nhiều diệu dụng, thậm chí, bên trong Đạo Nhạc Hỗn Nguyên, còn có rất nhiều cường đại đến thần thông bất khả tư nghị.

Có thể vạn đạo quy nhất một kiếm, tiêu hao quá lớn, lấy hắn bây giờ, cũng bất quá có thể chém ra hơn mười kiếm, cũng đã là cực hạn.

Đạo Nhạc Hỗn Nguyên bên trong rất nhiều thần thông, càng là đồ có kỳ hình.

Đệ nhất, Tần Hiên kiếp này chưa từng chân chính tu luyện những cái kia thần thông, chỉ là gặp địch lúc, vừa rồi ngưng tụ. Điểm thứ hai, lấy Tần Hiên thực lực, cũng khó có thể phát huy ra những cái kia thần thông rất nhiều diệu dụng.

Thậm chí, Tần Hiên vận dụng, cũng bất quá là da lông mà thôi.

Đạo Nhạc Hỗn Nguyên, cái kia nhưng đều là Tiên giới thần thông, lấy Tần Hiên Phản Hư thượng phẩm cảnh giới, há có thể chân chính phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Không chỉ có như thế, thần thông sở dĩ là thần thông, là cần lấy bản thân chi lực không ngừng cô đọng, hoặc mượn nhờ vạn vật uẩn dưỡng mà thành.

Tần Hiên rất rõ ràng, hắn bây giờ mặc dù có được thần thông trăm vạn, nhưng những cái kia thần thông, chân chính có thể làm cho hắn phát huy ra lực lượng chân chính, cũng bất quá chỉ là Đấu Chiến Cửu Thức, Phong Lôi Tiên Dực, ngũ đại đế nhạc các loại lác đác vài loại mà thôi.

Hắn đi vào Tu Chân giới thời gian quá ngắn, tăng lên cảnh giới, thực lực, gần như liền để hắn bốn phía ác chiến, càng chưa từng chân chính dừng bước lại, chìm tâm đem một môn thần thông tu luyện tới cực hạn.

Trước đó cùng đám dạ ma yêu một trận chiến, mặc dù tại Yêu Huyết chúng sinh trong mắt áo trắng vô song, nhưng ở Tần Hiên trong lòng, lại là để cho hắn bất mãn đến cực hạn.

Bất quá một đám khó mà vào mắt hạng người, vậy mà để cho hắn chật vật đến bước này.

Bây giờ Minh Long tại dưới chân, Tần Hiên liền dự định, mượn cái này Minh Long Tử Khí, ngưng tụ ra một môn thần thông.

Minh tiên đồng, ánh mắt chiếu tới, vạn vật táng diệt!

. . .

Ngay tại Tần Hiên bế quan, Hi Oa cũng bắt đầu chuẩn bị đột phá, long cốt tinh nguyên, cái này đối với bọn hắn trước đó gần như khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên.

Chỉ là luyện hóa, bọn họ cũng đã dốc hết toàn lực.

Hi bố trí xuống đại trận, luyện hóa long cốt, gần như một tháng, long cốt phương hòa tan một giọt.

Hi quyết định thật nhanh, bắt đầu luyện hóa cái này long cốt tinh nguyên.

Oa nhưng lại cũng không bắt đầu dung luyện long cốt, nàng tại Đế Cung bên trong, phát hiện vài cọng linh dược, đều là bất phàm.

Mặc dù Tuyệt Cảnh Địa Cung, tử khí nồng đậm, nhưng thế gian linh dược, đều có thần dị, sinh tử luân chuyển, một chút linh dược, không những chưa từng tử khí, ngược lại ẩn chứa cực kỳ nồng nặc tinh nguyên sự sống.

Về phần Đồ Tiên, nàng đã sớm tại Minh Long thi cốt bên trong ngồi xếp bằng, bốn phía, ma khí quay cuồng, đem tất cả che lấp.

Thất sắc Cốt Vương đứng tại địa cung chỗ sâu nhất, nó nhìn qua một màn này, trong mắt hỏa diễm thăm thẳm.

Đây vốn là nó ở tại chỗ ở, bây giờ lại bị Tần Hiên đám người tùy ý tu luyện.

Bất quá, thất sắc Cốt Vương nhưng cũng không giận, sớm tại quyết định thần phục với Tần Hiên thời điểm, nó liền đã sớm dự liệu được.

Muốn thoát khốn, nó chắc chắn bỏ ra một chút đền bù.

Thất sắc Cốt Vương quay người, nó chậm rãi hướng trong cung điện dưới lòng đất đi đến, có thể nhìn thấy, nó cánh tay phải bên trên cái kia thất sắc xương, đang không ngừng khôi phục, phảng phất một lần nữa sinh trưởng một dạng.

. . .

Thời gian, gần như đi qua hai năm.

Tuyệt Cảnh Địa Cung bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch, bất quá Yêu Huyết đại lục bên trên, lại là đã xảy ra không nhỏ gợn sóng.

Táng Yêu Cấm Địa, Cự Ma Thần vương đi ra, cùng mấy vị chí cường giả, phát sinh đại chiến, Táng Yêu Cấm Địa bên ngoài, phương viên mấy ngàn vạn dặm, toàn bộ hóa thành hư vô.

Cuối cùng, Cự Ma Thần vương về tới Táng Yêu Cấm Địa bên trong, mấy vị kia Yêu Huyết chí cường giả cũng không dám vọng động, trấn thủ tại Táng Yêu Cấm Địa bên ngoài, chỉ lo Cự Ma Thần vương lần nữa xông ra cấm địa.

Tử Vong Ma Hải, lại nổi lên gợn sóng, trước đó bị Dạ Ma đám người không ngừng trùng kích chỗ sâu từng tôn sinh linh khủng bố, bắt đầu hướng đại địa phía trên xông ra.

Một mực dừng lại ở rất nhiều thần bia trước Nhân tộc cường giả, cũng bắt đầu động tác, trùng kích Băng Thần nhất tộc cấm địa, 300 Nhân tộc, liên thủ đại chiến Băng Thần nhất tộc cấm địa thủ hộ giả, một trận chiến này, gần như đem Băng Thần nhất tộc cấm địa phá toái.

Thôn Thần đầm lầy bên trong, có rất nhiều nhân vật khủng bố gào thét, lao ra đầm lầy chi địa, triệt để chạy ra khỏi Yêu Huyết đại lục.

Không có gì ngoài Tuyệt Cảnh Địa Cung bên ngoài, rất nhiều cấm địa, gần như tại trong hai năm này, toàn bộ bạo động..