Chương 1527: Trấn Cấm thần vương

Chương 1527: Trấn Cấm thần vương

Thời gian, không khô trôi qua.

Gần như lại là ba năm năm tháng trôi qua, Tuyệt Cảnh Địa Cung bên ngoài, thất sắc Cốt Vương khôi phục như lúc ban đầu, nó tay cầm quyền trượng, đang cùng một tôn trượng cao toàn thân đen nhánh đại mãng ngôn ngữ.

"Rời đi thôi, Tuyệt Cảnh Địa Cung, sẽ không khuếch trương lãnh thổ!"

Thất sắc Cốt Vương thanh âm bình thản, cái kia hắc mãng có chút tức giận tê minh, cuối cùng cái, lại là tự do đi.

Thất sắc Cốt Vương bên cạnh, Đồ Duệ ở một bên, duyên dáng yêu kiều, khẽ cau mày, "Thôn Thần đầm lầy muốn xâm lấn Yêu Huyết đại lục, hội quấy nhiễu đến Yêu đình sao?"

"Sẽ không, Yêu Huyết đại lục rất lớn, Thôn Thần đầm lầy lãnh địa muốn khuếch trương, cũng không dễ dàng." Thất sắc Cốt Vương chậm rãi đáp lại.

"Cốt Vương, trước ngươi nói tới đều là thật? Tuyệt Cảnh Địa Cung, căn bản không phải cái gì cấm địa, mà là Yêu Cốt nhất tộc, chỉ bất quá cuối cùng bị chúng ta Yêu Huyết nhất tộc xua đuổi đến đây, thậm chí Yêu Huyết nhất tộc còn có một số danh xưng Trấn Cấm thần vương tồn tại, hàng năm trấn áp." Đồ Duệ có chút khó tin, thất sắc Cốt Vương nói, quả thực lật đổ nàng nhận thức.

Thất sắc Cốt Vương điểm ngón tay một cái, một chút tán loạn bạch cốt trở thành chỗ ngồi.

"Ân! Yêu Huyết đại lục, mới bắt đầu vạn tộc đồng sinh, Tuyệt Cảnh Địa Cung là trong đó Yêu Cốt nhất tộc, Thôn Thần đầm lầy, là Yêu Trạch nhất tộc, còn có Băng Thần nhất tộc, Cự Ma nhất tộc các loại." Thất sắc Cốt Vương mở miệng, "Bất quá Yêu Huyết đại lục đã trải qua rất nhiều cuộc chiến tranh, một chút chủng tộc tại đại chiến bên trong vẫn diệt, Yêu Huyết nhất tộc trên đại lục hùng cứ, không ngừng xua đuổi, tàn sát còn lại chủng tộc, đến cuối cùng, chỉ còn lại những cái này cấm địa."

Thất sắc Cốt Vương trong thanh âm không vui không buồn, "Cái gọi là cấm địa, bất quá là kéo dài hơi tàn nhất tộc mà thôi. Trấn Cấm thần vương là các ngươi Yêu Huyết nhất tộc bây giờ người mạnh nhất, khoảng chừng bảy người, trấn áp tại trong các đại cấm địa."

"Thoạt nhìn, bọn họ là vì phòng ngừa chúng ta xâm lấn Yêu Huyết đại lục, trên thực tế, cũng bất quá là muốn chiếm lấy các đại cấm địa đặt chân gốc rễ."

"Băng Thần nhất tộc tổ huyết trì, Tuyệt Cảnh Địa Cung tổ cốt, Thôn Thần đầm lầy Thần quả, Tử Vong Ma Hải Tổ binh." Thất sắc Cốt Vương lẳng lặng mở miệng, "Những cái kia cũng là các tộc đặt chân gốc rễ, trước đó một chút chủng tộc, bởi vì chỗ ỷ lại bảo vật bị cướp đoạt, Yêu Huyết sinh linh thành quân, liền lau sạch những chủng tộc kia."

"Nhưng ta Yêu Huyết nhất tộc bị tàn sát, những cái kia Trấn Cấm thần vương vì sao không xuất thủ?" Đồ Duệ có chút không dám tin tưởng, cái gọi là Trấn Cấm thần vương, nàng càng là chưa từng nghe nói qua.

"Vì sao xuất thủ?" Thất sắc Cốt Vương có chút cúi đầu, "Bọn họ chỉ là muốn chiếm lấy chư tộc chi bảo, không phải là vì thủ hộ Yêu Huyết nhất tộc, phía sau của bọn hắn, có riêng mình bộ lạc huyết mạch, chỉ cần những cái kia bộ lạc chưa từng bị hao tổn, các ngươi đông đảo đế quốc, Yêu Huyết chúng sinh sự sống còn, bọn họ không sẽ quản chú ý."

"Huống chi, ngươi làm sao chưa từng biết rõ Trấn Cấm thần vương chưa từng xuất thủ qua, theo ta được biết, trấn áp Tuyệt Cảnh Địa Cung Trấn Cấm thần vương liền trở về bộ lạc ba lần, hẳn là tiêu diệt những cái kia thiên ngoại Ma Thần."

"Tiểu nha đầu, lịch sử đều là người thắng viết, ta cũng là tại kể cho ngươi cố sự mà thôi. Bây giờ Thiên Ngoại Thế Giới mở ra, không ngoài dự liệu, trừ phi chúng ta tận vẫn diệt ở chỗ này, sớm muộn phải tiến vào Thiên Ngoại Thế Giới."

"Đây cũng là ta thần phục với Yêu Chủ nguyên nhân, thiên ngoại Ma Thần thực lực đột phá rất nhanh, nếu là không thần phục, sớm muộn đều sẽ tao ngộ kiếp nạn, thậm chí, coi như đem thiên ngoại Ma Thần toàn bộ giết chết, Thiên Ngoại Thế Giới cường giả, cũng sẽ không cho phép chúng ta đi ra một phương thế giới này."

Nó lẳng lặng ngồi trên ghế, nói người nghe bất đắc dĩ, nhưng thất sắc Cốt Vương lại chưa từng có nửa điểm thích buồn.

"Có thể Trấn Cấm thần vương không phải trấn thủ các đại cấm địa, ta tại sao không có trông thấy!"

"Yêu Chủ đến thời điểm, cũng chưa từng nhìn thấy Trấn Cấm thần vương thân ảnh."

Đồ Duệ vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận, bất quá liên quan Tu Chân giới, nàng vẫn hiểu.

"Sáu năm trước cũng đã rời đi, tựa hồ đi Táng Yêu Cấm Địa, cùng Cự Ma Thần vương đàm luận cái gì. Bất quá ba năm trước đây Táng Yêu Cấm Địa đại chiến, rõ ràng là thương lượng thất bại." Thất sắc Cốt Vương thản nhiên nói: "Hẳn là cũng sắp trở về rồi, rất nhiều cấm địa bạo loạn, không ngừng khuếch trương lãnh thổ, những cái kia Trấn Cấm thần vương sẽ không cho phép chư tộc khôi phục, bọn họ chưa từng lập tức trở về đến, hẳn là còn ở phòng bị Cự Ma Vương."

"Bây giờ chư tộc bên trong, mạnh nhất chính là Cự Ma Vương, hắn thực lực có thể sánh ngang hai đến ba vị Trấn Cấm thần vương, chỉ bất quá Cự Ma Vương rất có mưu trí, nếu không có nắm chắc, hắn căn bản sẽ không ra Táng Yêu Cấm Địa phản công Yêu Huyết, mà bây giờ Thiên Ngoại Thế Giới xuất hiện, Cự Ma Vương đoán chừng càng sẽ không để ý Yêu Huyết đại lục, hắn cùng với ta cũng như thế, nên đều ở quan tâm Thiên Ngoại Thế Giới."

"Đáng tiếc, hai mươi năm trước Thiên Ngoại Thế Giới mở ra trong nháy mắt, Cự Ma Vương thụ thương, ta vốn cũng muốn thử nghiệm, kết quả lại bị Thiên Ngoại Thế Giới cường giả chấn nhiếp, chưa từng động thủ! Lần tiếp theo Thiên Ngoại Thế Giới mở ra, hẳn là Yêu Chủ cùng chư vị thiên ngoại Ma Thần rời đi thời điểm." Thất sắc Cốt Vương khẽ lắc đầu, "Nếu như ta đoán không sai mà nói, đối với Yêu Chủ đám người mà nói, nơi đây chỉ là một lần thí luyện chi địa mà thôi, chúng ta càng giống là ếch ngồi đáy giếng."

Đồ Duệ có chút trầm mặc, lại có chút bi ai, có thể trong lúc nhất thời, nhưng lại không biết nói cái gì.

"Ngươi cẩn thận một chút, nếu là Trấn Cấm thần vương trở về, phát hiện tổ cốt khí tức biến mất, tất nhiên sẽ giận dữ, ngươi muốn trốn ở trong cung điện dưới lòng đất, nếu không chỉ là dư ba, ngươi khả năng liền muốn chết."

Thất sắc Cốt Vương ánh mắt lạnh nhạt, liền lẳng lặng ngồi ở địa cung trước mặt, trong mắt hỏa diễm thăm thẳm, thất sắc thân thể phảng phất giống như là cái này u ám chi địa duy nhất sắc thái.

. . .

Gần như lại là một năm năm tháng trôi qua, Đồ Duệ cũng ở đây tu luyện, nàng bây giờ, đã có hóa thần tu vi.

Thất sắc Cốt Vương như trước đang ngồi, nó chưa từng tu luyện, lại hoặc là nói, nó bao giờ cũng đều đang tu luyện.

Thế nhưng là đến nó loại cảnh giới này, đã sớm bước vào cực hạn, con đường phía trước đã đứt, tu luyện hay không, với hắn tác dụng cũng không lớn.

Ngay tại thất sắc Cốt Vương nhìn lên trời thời điểm, trong tay hắn quyền trượng bỗng nhiên chấn động.

Một bên còn đang tu luyện Đồ Duệ bừng tỉnh, kinh ngạc nhìn về phía thất sắc Cốt Vương.

"Cốt Vương, ngươi làm cái gì?"

Sáu năm năm tháng, nàng đã cùng thất sắc Cốt Vương rất tinh tường.

"Trở lại rồi!"

Thất sắc Cốt Vương có chút ngưng trọng mở miệng, hắn nhìn về phía nơi xa, "Hắn đột phá, thực lực mạnh hơn!"

"Làm sao có thể! ?"

Thất sắc Cốt Vương trong mắt bỗng nhiên chấn động, thăm thẳm hỏa diễm tăng vọt, phảng phất lửa giận một dạng.

"Cự Ma Vương phân cho bọn hắn một chút bảo vật, Cự Ma Vương là muốn mượn Trấn Cấm thần vương bình chư tộc, lấy chư tộc chi bảo để cho thực lực của hắn đạt tới cực hạn, sau đó tiến vào đến Thiên Ngoại Thế Giới?"

Tại thất sắc Cốt Vương trong thanh âm, nơi xa, một bóng người trong đất chạy gấp, phảng phất giống như là một đạo thiểm điện, chớp mắt là qua.

Trăm vạn dặm khoảng cách, bất quá là trong chớp mắt, một bóng người cũng đã xuất hiện ở thất sắc Cốt Vương trước mặt.

Đồ Duệ sắc mặt đột biến, nàng nhớ tới thất sắc Cốt Vương đã từng ngôn ngữ, lúc này, liền hướng trong cung điện dưới lòng đất đi đến.

"Cốt Vương, tổ cốt ở đâu?"

Tuyệt Cảnh Địa Cung phía trên, bỗng nhiên truyền ra gầm lên một tiếng, phảng phất phẫn nộ đến cực hạn.

Thất sắc Cốt Vương cầm trong tay quyền trượng mà đứng, nó nhìn qua trước mắt cái kia Bạch Hổ mặt Trấn Cấm thần vương, vẻn vẹn giận dữ, dưới chân đại địa ví như phá toái, hắn uy, xa không phải Bạch Tù các loại Cổ Thần có thể so sánh.

Tuyệt Cảnh Địa Cung chỗ sâu, Hi Oa cũng đột nhiên mở mắt.

Hai người bọn họ trong mắt có một tia sợ hãi, "Đại Thừa thượng phẩm sinh linh? Địa cung bên ngoài, tại sao lại xuất hiện một tôn Đại Thừa thượng phẩm sinh linh?".