Chương 1528: Địa cung chi chiến

Chương 1528: Địa cung chi chiến

Địa cung phía trên, thiên băng địa liệt, Cốt Vương cùng cái kia thần vương lớn đánh nhau.

Cái kia thần vương vậy mà tại động Tu Chân giới thể tu thần thông, Cốt Vương cũng cũng giống như thế.

Tần Hiên từng là Cốt Vương mở đường, truyền Quỷ đạo công pháp, thần thông, còn có kinh văn.

Cốt Vương vốn cho là mình hội thắng, nhưng ai có thể nghĩ tới, cái này Trấn Cấm thần vương đi Táng Yêu Cấm Địa một lần, thực lực vậy mà hoàn toàn khác biệt, ví như lật tăng gấp đôi.

Trong cung điện dưới lòng đất, rất nhiều Kim Cốt sinh linh tại run lẩy bẩy, dư ba quá kinh khủng, thiên khung mạnh mẽ bị chấn diệt nghìn vạn dặm, không gian không ngừng phá toái, thủng trăm ngàn lỗ.

Đại địa càng là đang vỡ ra, trong mơ hồ, cái này Tuyệt Cảnh Địa Cung đã không thể lại gọi là địa cung, địa cung đại bộ phận đều lộ ra.

Nếu không phải địa cung này là lúc trước bộ tộc này không biết hao phí bao lâu năm tháng, bao nhiêu bảo vật kiến trúc mà thành, bây giờ địa cung đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Cốt Vương muốn không chịu nổi!"

Phía dưới, Hi Oa song hoàng liếc nhau, bọn họ nhìn qua không trung đại chiến, thất sắc Cốt Vương cùng cái kia tôn hổ lạ mặt linh ao đánh nhau.

Mỗi một quyền, đều có thể đánh rách tả tơi ngôi sao, phá toái không gian.

Kỳ lực, cùng chân chính Đại Thừa thượng phẩm cũng xê xích không bao nhiêu.

Nhưng dù cho như thế, Cốt Vương cũng ở đây không ngừng lùi lại, cái kia Hổ Diện thần vương trong tay có một thanh cự kiếm, tản ra vô tận hung uy, Cốt Vương trong tay quyền trượng chỉ là một chút phổ thông bạch cốt rèn đúc, căn bản không phải cái này cự kiếm địch, vẻn vẹn đại chiến hơn mười tức, cũng đã không biết bẻ gãy bao nhiêu quyền trượng, thậm chí, Cốt Vương trên thân thể, từng đạo từng đạo to lớn vết kiếm, thất sắc xương tại vỡ ra.

"Tiểu hữu còn đang bế quan, Cốt Vương như bại, sợ rằng sẽ quấy nhiễu tiểu hữu!"

"Ngươi ta chưa hẳn có thể địch, cẩn thận một chút, nhưng kéo dài một ít thời gian không khó!"

Hi một bên động thủ, ngưng tụ đại trận, một vừa mở miệng nói.

Hắn chỗ mi tâm, thần thạch nở rộ quang mang, còn có cổ cầm, rơi vào trước người hắn.

Mấy tức về sau, một tòa đại trận, thông thiên mà lên, đem cái kia thất sắc Cốt Vương cùng Trấn Cấm thần vương bao phủ ở bên trong.

Oanh

Trong đại trận, thời thế thay đổi, càn khôn chuyển động, không gian thành một mảnh lĩnh vực, đem chiến trường cùng ngăn cách ngoại giới.

Oa Hoàng cũng động, trong mắt nàng lướt qua quang mang nhàn nhạt, bốn phía đại địa, từng tòa phá toái đại địa chậm rãi dâng lên, chợt, liền phóng tới đại trận kia bên trong.

Trong đại trận, Hổ Diện thần vương trong mắt bộc phát giận mang, "Làm càn, chỉ là hai cái Hợp Đạo cảnh, cũng dám động thủ với ta! ?"

Miệng hắn ra kinh người chi ngôn, nói ra Hi cùng Oa tu vi.

Cả hai còn chưa nhập Đại Thừa, nhưng lời nói này, từ Trấn Cấm thần vương trong miệng vang lên, liền có chút dọa người rồi.

Cái này Trấn Cấm thần vương, vậy mà thông hiểu chuyện tu chân giới.

Hổ Diện thần vương trong tay cự kiếm đột nhiên chém xuống, một kiếm chém vỡ, chấn vỡ không biết bao nhiêu đại địa, càng trảm phá tám tôn quẻ văn ngưng tụ mà thành thần tướng.

Chính là thất sắc Cốt Vương, cũng trong mắt hỏa diễm cũng không khỏi bạo tăng.

"Ngươi, biết được Thiên Ngoại Thế Giới!"

"Thiên Ngoại Thế Giới! ?" Hổ Diện thần vương cười to nói: "Tu Chân giới mà thôi, những người tu chân kia nhập Yêu Huyết đại lục hơn hai mươi năm, ngươi cho rằng ta các loại đều là không biết được?"

"Đúng rồi, tại những người tu chân kia trong mắt, nơi đây nên được xưng là Hám Cổ Đế Vực mới đúng."

Hổ Diện thần vương trong mắt lướt qua một vòng lãnh ý, "Cốt Vương, ta vốn định khuyên ngươi giao ra tổ cốt, Cự Ma Vương cùng Yêu Hải Vương đã đồng ý liên hợp, súc tích lực lượng, cùng giết hướng Tu Chân giới. Tại trong tu chân giới, có vô tận ngôi sao, chúng ta không cần tranh đoạt chỉ là một khối đại lục chi địa."

"Đáng tiếc, ngươi vậy mà đem tổ cốt làm không thấy, cứ việc, không biết ngươi làm sao làm được!"

"Nhưng hôm nay ngươi như không giao ra tổ cốt, như vậy liền bắt ngươi trên người cái này thất sắc xương cốt đến đề thăng chúng ta thực lực!"

Kỳ âm để cho thất sắc Cốt Vương sắc mặt đột nhiên tăng, Hổ Diện thần vương cũng không cùng thất sắc Cốt Vương nói nhảm nhiều.

Lúc này, hắn gầm thét một tiếng, hai tay nắm cự kiếm, chém ngang mà ra.

Đây là một kiện yêu bảo, tam phẩm yêu bảo, chính là một tôn Yêu tôn đã từng uẩn dưỡng không biết bao nhiêu năm tháng mà thành bảo vật, yêu bảo chi kiên, càng hơn nhân tộc tam phẩm trọng bảo.

Một đạo to lớn kiếm mang, liền thình lình chém ra.

Oanh

Hi sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch, chỉ thấy trên bầu trời, hắn bố trí xuống đại trận lập tức phá toái.

Còn có một đạo sáng chói kiếm mang, từ trong đó xé rách mà ra, trảm phá Oa ngưng tụ thần thông, trọn vẹn hơn hai mươi miếng trăm trượng lớn nhỏ ngôi sao màu đen.

Đó là từ không biết bao nhiêu vạn dặm đại địa ngưng tụ mà thành, kiên cố đến cực hạn, lại bị cái kia một đạo kiếm mang, lập tức chém làm hai đoạn, rơi trên mặt đất, phát ra vô tận tiếng oanh minh.

Đợi kiếm mang tán đi, ngoài vạn dặm, thất sắc Cốt Vương trước ngực, một đạo to lớn vết kiếm hiện lên.

Nó trong mắt hỏa diễm chập chờn, tựa hồ khó có thể tin, vẻn vẹn mấy năm thời gian, cái này Hổ Diện thần vương thực lực vậy mà tăng lên như thế to lớn.

Cự Ma Vương cùng những cái này Trấn Cấm thần vương, đến cùng làm cái gì?

Đúng lúc này, trong cung điện dưới lòng đất, một bóng người chậm rãi đi ra, Đồ Tiên mang theo ma mặt, nhìn lên bầu trời bên trên một mảnh kia chiến trường.

Trong mơ hồ, nàng con ngươi tựa hồ có chút ngưng trọng, hắn đầu ngón tay, điểm một cái đen nhánh ma mang lóng lánh.

Chợt, kèm theo Đồ Tiên điểm một cái, cái này một mực ma mang vượt qua không gian, xuất hiện ở cái kia Hổ Diện thần vương trước mặt.

Hổ Diện thần vương sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên vung vẩy trong tay cự hạm, hướng cái kia ma mang chém tới.

Oanh

Hỗn Nguyên Động Thiên hiện lên, bốn phía không gian đạo tắc, toàn bộ vỡ nát.

Trọn vẹn hơn mười tức, cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên mới chậm rãi khôi phục, lộ ra Hổ Diện thần vương thân ảnh.

"Tiên mạch thánh nữ?" Hổ Diện thần vương sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn tựa hồ nhận ra Đồ Tiên thân phận, nhưng lại không biết Đồ Tiên vậy mà lại tại cái này Tuyệt Cảnh Địa Cung.

Chợt, Hổ Diện thần vương phản ứng lại, hắn nhìn về phía cái kia thất sắc Cốt Vương.

"Ngươi đem tổ cốt giao cho nàng! ?"

"A! Ngươi muốn chết!"

Hắn như phát cuồng, Đồ Tiên xuất hiện ở nơi đây, lại thêm tổ cốt biến mất, Hổ Diện thần vương nếu là lại không thể nghĩ đến cái gì, hắn cũng không tránh khỏi quá ngu.

Thất sắc Cốt Vương chìm lặng lẽ, nó nhìn qua Hổ Diện thần vương.

"Yêu Huyết, cùng Cự Ma nhất tộc, rốt cuộc đã đạt thành thỏa thuận gì?"

Nó quan tâm hơn cái này, Hổ Diện thần vương tại chưa từng rời đi trước đó, đối với Thiên Ngoại Thế Giới, tuyệt đối là kiến thức nửa vời.

Nhưng từ Táng Yêu Cấm Địa sau khi trở về, phảng phất đối với Thiên Ngoại Thế Giới rõ như lòng bàn tay.

Đến cùng xảy ra chuyện gì? Mấy ngàn năm Táng Yêu Cấm Địa đại chiến . . .

"Các loại bổn vương đem xương cốt của ngươi từng cái tháo ra lúc, ngươi sẽ biết!"

"Đáng chết khô lâu!"

Hắn quá mức phẫn nộ rồi, Tuyệt Cảnh Địa Cung tổ cốt, hắn thèm nhỏ dãi hồi lâu, trấn thủ Tuyệt Cảnh Địa Cung năm tháng dài đằng đẵng, cuối cùng, lại bị ngoại nhân được, hắn liền cái bóng đều chưa từng nhìn thấy.

Trong phút chốc, Hổ Diện thần vương liền hướng thất sắc Cốt Vương đánh tới, Đồ Tiên trong mắt có chút chớp động, ngón tay bỗng nhiên hóa chưởng, hướng phía dưới đè ép.

Đồ Tiên trên người, dâng lên đầy trời ma khí, hướng về bầu trời bên trên hội tụ, hóa thành từng tôn ví như Hỗn Nguyên Động Thiên giống như tồn tại.

Hổ Diện thần vương hơi biến sắc mặt, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Đồ Tiên, trong mắt lướt qua sát cơ.

"Muốn chết, thật cho là, bổn vương không dám ra tay với ngươi?"

Thanh âm rơi xuống, trên bầu trời, rất nhiều động thiên nghiền ép hướng Hổ Diện thần vương, tất cả, phảng phất đều bị cái này Hỗn Nguyên Động Thiên chỗ ép diệt.

Trọn vẹn gần như 20 hơi, trong đó tĩnh mịch một mảnh, đột nhiên, một đạo kiếm mang sáng chói mà ra.

Hổ Diện thần vương con ngươi như huyết, đạp chân xuống, hướng Đồ Tiên đánh tới.

Đồ Tiên khẽ cau mày, tự nói một tiếng.

"Đại Thừa thượng phẩm, thật sự phiền phức!".