Chương 1529: Áo trắng như giận

Chương 1529: Áo trắng như giận

Địa cung phía trên, đại chiến còn tại tiếp tục, ví như hủy thiên diệt địa, ầm ầm thanh âm, xuyên thấu qua Tuyệt Cảnh Địa Cung, thẳng vào lòng đất.

Tuyệt Cảnh Địa Cung chỗ sâu nhất, Tần Hiên ở bên trong đại trận ngồi xếp bằng, áo trắng như trước, không nhiễm bụi bặm.

Cùng sáu năm trước so sánh, bất đồng duy nhất chính là cái kia Minh Long chi cốt, đều đã biến mất.

Chỉ còn lại còn sót lại không nhiều tử khí, mờ nhạt đến cực hạn.

Oanh

Hư không có chút rung động, đại trận bên trong, Tần Hiên đôi mắt có chút mở một đường.

Hắn đôi mắt tựa hồ bao hàm tang thương, thanh âm phảng phất có chút già nua nói: "Quá ồn!"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, từ trong tu luyện tỉnh lại.

. . .

Trên cung điện dưới lòng đất, phương viên mấy trăm vạn dặm thiên địa triệt để phá toái, không gian đạo tắc sụp đổ, loạn lưu vô tồn.

Tại không gian này sau khi vỡ vụn trong hư không, Đồ Tiên ngạo nhiên mà đứng, tại nàng ngoài vạn dặm, Hổ Diện thần vương càng là tràn đầy ngưng trọng.

"Đây chính là Tu Chân giới Tiên mạch cường giả thực lực? Mới bất quá là Hợp Đạo cảnh, tương đương với Yêu Huyết chân vương cấp mà thôi."

Hổ Diện thần vương cảm thấy có chút khó tin, tại Yêu Huyết đại lục, thiên tư bực nào mới có thể chân vương chiến Chân Thần, về phần chiến Cổ Thần, càng không khả năng, càng chớ bàn về hắn cái này vị Trấn Cấm thần vương.

Giờ phút này, hắn càng là bước vào Tu Chân giới hệ thống, đến cầu đại đạo, thực lực không kém gì chân chính Đại Thừa thượng phẩm Chí Tôn.

Đối phương vẻn vẹn Hợp Đạo đỉnh phong, vậy mà có thể cùng hắn ác chiến mà không rơi vào thế hạ phong.

Đồ Tiên, đôi mắt cũng ở đây ngưng lại.

"Đại Thừa thượng phẩm, vẫn là phiền toái chút, dù là không từng có Đế Niệm, nhưng thân thể ma luyện đến cực hạn, đạo tắc khó phá hắn ngoài thân, thần niệm khó nhập trong cơ thể." Đồ Tiên đôi mắt khẽ nhúc nhích, lẩm bẩm: "Đáng tiếc, chưa từng nhập đạo pháp thiên địa chi cảnh, nắm vững một phương thiên địa áp chế, tiến hành thông thiên ma diễm, chưa hẳn không thể đánh giết với hắn."

Tay nàng ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, đầu ngón tay, một đạo nhỏ xíu hỏa diễm hiện lên.

Chợt, chỉ thấy nơi xa, càn khôn đảo ngược, vô số không gian đạo tắc xen lẫn, giam cầm hướng cái kia Hổ Diện thần vương.

Uống

Hổ Diện thần vương chợt quát một tiếng, hắn một đôi tròng mắt ví như hằng dương hừng hực, trong tay cự kiếm đột nhiên chém xuống, đem bốn phía không gian đạo tắc đều là vỡ nát, chợt, hắn liền hướng về phía trước bước ra một bước, nghênh tiếp cái kia một đóa ma diễm.

Thông thiên ma diễm, thượng phẩm đạo lực!

Oanh

Trong phút chốc, Hổ Diện thần vương trong tay cái kia tam phẩm yêu bảo gần như đỏ bừng, kinh khủng đạo lực, phảng phất muốn đem cái này yêu bảo thiêu huỷ một dạng.

Yêu bảo cùng pháp bảo khác biệt, yêu bảo đại đa số là Yêu tộc trong thân thể một bộ phận, hoặc là lân giáp, hoặc là sừng trảo loại hình, đi qua Yêu tộc uẩn dưỡng năm tháng dài đằng đẵng, lấy yêu đan, tinh nguyên không ngừng rèn luyện, hóa thành binh khí chi hình, hắn kiên cố, sắc bén chi trình độ, càng so đồng phẩm pháp bảo cũng phải khủng bố.

Bây giờ, vẻn vẹn một chỉ ma hỏa, vậy mà để cho cái này tam phẩm yêu bảo ẩn ẩn có hòa tan chi thế, hạng gì không thể tưởng tượng nổi?

Hổ Diện thần vương càng là sắc mặt chấn động, hắn thân thủ chưởng ẩn ẩn có nóng rực thống khổ.

Phá

Hổ Diện thần vương đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, kim thân chi lực toàn bộ bộc phát, có thể so với Đại Thừa thượng phẩm thể tu thân thể, tại thời khắc này, toàn bộ hóa thành một kiếm chém ra.

Ma hỏa ầm vang tán loạn, Đồ Tiên khẽ nhíu mày.

Cái này Hổ Diện thần vương thân thể, lực lượng, gần như đều có thể so với Đại Thừa thượng phẩm Chí Tôn.

Nàng một mực ngừng bước tại Hợp Đạo đỉnh phong, niệm động càn khôn cái này một cảnh, phổ thông Đại Thừa hạ phẩm Chí Tôn, ở trước mặt nàng, chưa chắc là địch, nhưng Đại Thừa thượng phẩm cùng nàng gần như chênh lệch ròng rã một cái đại cảnh giới.

Đồ Tiên lông mày hơi nhíu, ánh mắt cũng có chút băng lãnh.

Đúng lúc này, cái kia Hổ Diện thần vương, đã bạo khởi gần sát.

Yêu bảo cự kiếm, bỗng nhiên hội tụ hắn sức toàn thân, hướng Đồ Tiên chém tới.

Bạo phát xuống, tốc độ kia, vậy mà so trước đó bạo tăng gấp đôi, đang suy nghĩ như thế nào thắng cái này Hổ Diện thần vương Đồ Tiên thoáng sơ sẩy, vậy mà chưa từng trước tiên triển khai công phạt.

"Đại chiến bên trong, vậy mà phân tâm!" Đồ Tiên trong mắt lóe lên một tia ảo não, bất quá nàng vẫn như cũ chưa từng bối rối, bàn tay đột nhiên nâng lên.

Nàng trong lòng bàn tay, một đóa mặc liên nở rộ, ở tại trước người xoay quanh, cánh sen như thuẫn, che chắn trước người.

Tứ phẩm ma quyết, ngự long mặc liên!

Cứ việc chỉ là vội vàng, nhưng lực phòng ngự, vẫn như cũ kiên cố đến cực hạn, phổ thông Đại Thừa hạ phẩm toàn lực đều chưa chắc có thể phá mở.

"Muốn chết!"

Hổ Diện thần vương hai tay nắm cự kiếm, quát lớn một tiếng, trong mắt của hắn càng là lộ ra một vòng nhàn nhạt lãnh ý.

Đồ Tiên phân thần, hắn tự nhiên cũng để ở trong mắt, tốt đẹp như vậy cơ hội thắng, hắn như thế nào bỏ lỡ cơ hội.

Giờ khắc này, Hổ Diện thần vương gần như bộc phát toàn lực, tiếng sấm thanh âm truyền khắp thiên địa.

"Trảm thần một đao!"

Đây là hắn tu luyện năm tháng dài đằng đẵng công phạt, lấy kiếm đại đao, bây giờ tại thời khắc này, toàn bộ bộc phát.

Cự kiếm chém rụng, trảm tại cái kia mặc liên phía trên.

Oanh

Tại Hi, Oa, Cốt Vương trong mắt, chỉ thấy Đồ Tiên sau lưng, một đạo cực kỳ sắc bén lực lượng gần như vạch phá thiên địa, xuyên qua trăm vạn dặm.

Đồ Tiên, sợi tóc liệt liệt, hướng về phía sau kích động.

Chợt, mặc liên phá mở, toàn bộ hóa thành bột mịn.

Đồ Tiên chưa từng thụ thương, chỉ là cái kia ma trên mặt, nổi lên điểm điểm vết rách.

Răng rắc!

Thanh âm thanh thúy, lại làm cho địa cung lối vào, một bóng người bước chân hơi ngừng lại.

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn chỗ không bên trong, ma mặt một nửa lặng yên ở giữa hóa thành bột mịn, lộ ra cái kia nửa mặt dung nhan.

Nhu lông mày như liễu, mắt như ngậm tinh, lông mi khẽ run, da thịt như ngọc.

Đồ Tiên tựa hồ có chút sinh khí, cái kia trong đôi mắt sinh sôi ra một hơi khí lạnh.

"Tổn hại ta ma mặt, muốn chết!"

Có ma khí quay cuồng, kinh khủng ma khí, để cho Hổ Diện thần vương có chút biến sắc, lập tức lui nhanh.

Hắn có chút kinh nghi bất định nhìn về phía Đồ Tiên, chính mình một kích toàn lực, vậy mà vẻn vẹn trảm phá một nửa ma mặt.

Đúng lúc này, một đạo kiếm mang, từ phía dưới, nghênh Thiên Trảm đến.

Ai

Hổ Diện thần vương hơi biến sắc mặt, hắn cảm thụ cái này một kiếm chi uy, tuyệt đối không kém.

Lúc này, tay hắn cầm cự kiếm, đột nhiên hướng phía dưới chém ra, tại chỗ trong kiếm quang, bay lên không mấy trượng, chợt quát lớn, toàn lực bộc phát, đem một kiếm này trảm phá, rất nhiều đạo lực, tại hắn Đại Thừa thượng phẩm kim thân phía dưới, chấn động là giả không.

Phía dưới, Tần Hiên sợi tóc, có chút hiện lên.

Cái kia một đôi trước kia lạnh nhạt, ở cung điện dưới lòng đất chỗ sâu nhất, còn có chút tang thương con ngươi, tại thời khắc này, lại phảng phất che kín hàn ý.

Hắn chưa từng mở miệng, thế nhưng áo trắng dưới nộ ý, lại ví như để cho thiên địa run rẩy.

Chính là Hi cùng Oa cũng không khỏi chấn động, bọn họ gặp Tần Hiên xuất hiện, lúc đầu có chút kinh hỉ, nhưng khi bọn họ nhìn thấy Tần Hiên cái kia có chút kích động tay áo, trong lòng đột nhiên giật mình.

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua Tần Hiên tâm tình chập chờn thật lớn như thế qua, dù là lúc trước mặt đối với đám dạ ma yêu, cũng chưa từng như thế, đôi tròng mắt kia, vẫn lạnh nhạt như cũ.

Mà bây giờ, cặp kia lạnh nhạt con ngươi, lại như không còn.

Tần Hiên nhìn qua Hổ Diện thần vương, hắn chưa từng hỏi hướng đối phương là ai, cũng không quan tâm đối phương thực lực cỡ nào.

Ngươi dám tổn thương nàng! ?

Mặc dù hắn chưa từng mở miệng, nhưng nộ ý, lại như xông phá thiên địa, để cho mọi người đều là kinh hãi.

Bao quát Đồ Tiên, cũng không khỏi nhìn về phía Tần Hiên, đôi mắt hơi rung.

Tần Hiên động, hắn chỗ mi tâm, bỗng nhiên mở ra một đường.

Có âm thanh, từ địa cung lối vào truyền ra, để cho Hổ Diện thần vương trong lúc nhất thời như rơi cực địa, thân thể ẩn ẩn có chút run rẩy.

Ngươi

"Phải chết!"

Vẻn vẹn ba chữ, áo trắng như giận kinh thiên địa..