Chương 1530: Một sợi tóc trắng

Chương 1530: Một sợi tóc trắng

Minh tiên đồng mở!

Thiên địa, phảng phất sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Ánh mắt chiếu tới, thiên khung cái kia cầm cự kiếm Trấn Cấm thần vương, tại thời khắc này, thân thể bỗng nhiên chấn động.

Vô số tử khí, từ bốn phương tám hướng lan tràn mà đến, phảng phất giống như là vô tận minh khí, mai táng tất cả.

Chính là cái này Trấn Cấm thần vương kim thân cùng cái kia tử khí gặp gỡ, sinh cơ đều ở không khô trôi qua.

Hổ Diện thần vương bỗng nhiên quát lớn, "Đây là thứ quỷ gì! ?"

Hắn chỉ cảm thấy như rơi xuống địa ngục, trong thân thể sinh cơ, lực lượng đang không ngừng trôi qua.

Hổ Diện thần vương động cự kiếm, không ngừng chém ra, rất nhiều kiếm mang, hướng phía dưới chém tới, chấn diệt không ít tử khí, đáng tiếc, cái kia rất nhiều tử khí, tại thời khắc này, ví như vô cùng vô tận một dạng.

Dần dần, những cái kia tử khí, tại chỗ không trung, gần như đem Hổ Diện thần vương triệt để táng diệt đi vào, hình thành một đạo minh thổ chi dương, mai táng vạn vật.

Thất sắc Cốt Vương, Hi, Oa, tại thời khắc này đều có chút trố mắt ngoác mồm.

"Đây là thần thông gì?"

"Phía trên cái kia hổ lạ mặt linh, tuyệt không kém gì Đại Thừa thượng phẩm Chí Tôn, lại bị giam ở trong đó! ?"

Có thanh âm vang lên, Tần Hiên áo trắng chấn động, trong mắt của hắn lướt qua một vòng nhàn nhạt sát ý, ví như táng thiên địa.

Chỗ mi tâm, minh tiên đồng mở ra, không chỉ có như thế, Tần Hiên trên thân thể, từng đạo từng đạo kim văn sáng lên.

Bát Hoang Chiến Thể, toàn bộ triển khai!

Thân bị, bốn ngọn núi chậm rãi hiện lên, Tử Nhạc Hồng Mông bên trên phiêu đãng từng sợi tử khí, chui vào đến Tần Hiên trong thân thể.

Thánh ngọn núi hóa cung, tổ ngọn núi hóa tiễn, đạo ngọn núi sinh thần thông.

Trong phút chốc, tại Tần Hiên trong tay, một cái đại cung liền hiện lên, Tần Hiên người mang Tử Nhạc Hồng Mông chi lực, kéo cung trăng tròn.

Trên bầu trời, một đạo tiếng rống giận dữ bỗng nhiên vang lên.

Có sáng chói kiếm mang, xé rách cái kia minh dương, Hổ Diện thần vương tràn đầy kinh sợ giận dữ hét: "Ngươi muốn chết!"

Tại minh tiên đồng bên trong, hắn kim thân, vậy mà mạnh mẽ bị ma diệt một thành.

Đây không phải bị thương, mà là trải qua bao nhiêu năm tháng tu luyện mà thành kim thân, mạnh mẽ bị minh tiên đồng diệt sạch một bộ phận, lại, cái này căn bản là không có cách khôi phục.

Nếu không phải hắn kịp thời bộc phát toàn lực, chém rách cái kia minh dương, đánh tan cái kia rất nhiều tử khí, hắn chỉ sợ kim thân, sinh cơ, đều bị cái kia tử khí thôn diệt.

Tổn thất to lớn như thế, lại không thể khôi phục, cái này khiến hắn gần như phát cuồng.

Còn không đợi Hổ Diện thần vương thẳng hướng Tần Hiên, đột nhiên, một đạo hòa hợp quang mang, liền phá không mà tới.

Hội tụ bốn ngọn núi chi lực, một tiễn phá không vạn trượng, xuất hiện ở đây thần vương trước mặt.

Hổ Diện thần vương lúc này liền sắc mặt đột biến, hai tay của hắn nắm chặt cự kiếm, toàn lực chém xuống.

Oanh

Thiên khung, một mảnh hỗn độn.

Hỗn Nguyên Động Thiên, đều ẩn ẩn tại phá toái, lan tràn.

Quá mức kinh khủng, phảng phất Hỗn Nguyên Động Thiên, đều khó có thể chịu đựng cái này giao chiến chi lực.

"Thực lực của hắn lại mạnh lên!"

Cho dù là Đồ Tiên, giờ khắc này đều có chút thất thần.

Nàng lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, hít vào một ngụm khí lạnh.

Sáu năm, vẻn vẹn sáu năm, Tần Hiên thực lực, phảng phất lại tăng lên tới một loại độ cao.

Một tiễn này, liền nàng đều cảm giác có chút run rẩy, khó mà ngăn cản.

"Bảy phần Minh Long xương toàn bộ luyện hóa, Tần Trường Thanh, ngươi đến cùng còn có bao nhiêu bí mật, ngươi đến cùng cực hạn ở nơi nào?"

Thiên khung bên trong, lỗ đen ẩn ẩn đều ở phá toái, lan tràn sau khi sóng, gần như đủ để di đóng trăm vạn dặm.

Một cái trăm vạn dặm lỗ đen, kinh khủng bực nào, gần như có thể thôn diệt một ngôi sao.

Mà cái này, bất quá là dư ba mà thôi, trăm vạn dặm đại địa, đều ở phá toái, như vô số ngọn núi cao, xông vào đến cái kia trong hắc động, biến thành bột mịn.

Phía dưới, thất sắc Cốt Vương, Hi, Oa càng là đang líu lưỡi, ánh mắt đờ đẫn.

Tần Hiên, một người áo trắng kích động, đôi mắt nhìn về phía cái kia trăm vạn dặm bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên.

Thiên khung toàn bộ hóa thành đen kịt, ngay cả ánh sáng dây đều vô tồn.

Gần như là hơn sáu mươi tức, cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong, bỗng nhiên nhô ra điểm một cái màu vàng kim chi cốt.

Theo Kim Cốt xông ra, có thể nhận ra, đây là bàn tay, huyết nhục vô tồn, chỉ có Kim Cốt.

Chợt, từ cái kia bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên, một cái gần như là nửa khô lâu tồn tại, từ trong đó giãy dụa đi ra.

Hổ Diện thần vương . . . Không đúng, bây giờ cũng đã xưng là Khô Lâu Thần vương.

Hắn thân thể hơn phân nửa bộ phận, gần như đều đã yên diệt, chỉ còn lại có Kim Cốt, chỉ có trái tim, đầu, còn bảo tồn hoàn hảo, một chút huyết nhục, tại chỗ một tiễn phía dưới, bị triệt để tiêu diệt.

"Lại còn chưa chết!"

"Đây cũng là Đại Thừa thượng phẩm Chí Tôn chi lực, kim thân bất hủ?"

Có thanh âm vang lên, Hi sắc mặt khó coi, thất sắc Cốt Vương, càng là khẽ chấn động, cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Như đổi lại là nó, tại chỗ một tiễn phía dưới, sẽ làm thân xương vô tồn.

Tần Hiên, nhưng lại không kinh dị, trong mắt, chỉ có cái kia vẻ sát ý, không từng có nửa điểm cải biến.

Đại Thừa cảnh, mỗi một phẩm, đều gần như là cách nhau một trời một vực, tuyệt không phải phía dưới cảnh giới chênh lệch có thể so sánh.

Trước mắt tôn này Đại Thừa thượng phẩm sinh linh, kim thân bất diệt, chỉ cần trái tim cùng đầu không bị thương nặng, cho dù là cái khác tận thành hư vô, cũng có thể khôi phục.

Đây cũng là thể tu đáng sợ, cái này Đại Thừa sinh linh, bỏ ra bỏ ra cái giá nặng nề như thế, che lại trái tim cùng đầu, lúc này mới chưa từng vẫn lạc.

Hơn nữa cái này Đại Thừa sinh linh còn không phải chân chính Tu Chân giới Đại Thừa thể tu, nếu không, Tần Hiên một tiễn này, chưa hẳn có thể đánh cho trọng thương đến loại trình độ này.

Bất quá . . .

Tần Hiên động, dậm chân ở trong hư không, tiến vào Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong, phảng phất như giẫm trên đất bằng.

Thì tính sao! ?

Ta Tần Trường Thanh muốn giết người, nhất định biến thành dưới chân thi cốt!

Cái kia đã biến thành xương thân tàn phá thân thể, còn chưa từng từ Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong giãy dụa đi ra.

Tần Hiên thân ảnh liền đã tới, áo trắng hơi đung đưa, một đôi con ngươi màu đen, lẳng lặng quan sát.

"Khanh khách . . ."

Hổ Diện thần vương phảng phất tại lớn tiếng gào thét, hận không thể đem Tần Hiên tan xương nát thịt.

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm hiện lên, chợt, một kiếm lướt qua Hỗn Nguyên.

Oanh

Tần Hiên thể nội, thanh mộc vạn hoa đều là khô héo.

Bản năng chém ra mười mấy kiếm vạn đạo quy nhất, bây giờ lại hóa thành một kiếm, không giữ lại chút nào, toàn bộ chém ra.

Hổ Diện thần vương động quyền, đánh phía kiếm mang kia, sau đó, quyền xương vỡ diệt.

Hắn muốn lấy đầu ngăn trở kiếm mang này, chợt, đầu yên diệt, hóa thành hư vô.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua, áo trắng tại cái này Hỗn Nguyên Động Thiên, lẳng lặng mà đứng, ở trước mặt hắn, cái kia Hổ Diện thần vương chỉ còn sót lại một nửa thân thể.

Trái tim, đầu, đều là yên diệt trong một kiếm này.

Đen nhánh trên bầu trời, Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong, tia sáng vô tồn, đã có một bộ áo trắng, như vĩnh hằng.

Một đồng, một tiễn, một kiếm!

Vẻn vẹn ba chiêu, Đại Thừa thượng phẩm sinh linh, Yêu Huyết nhất tộc thất đại đến một trong cường giả, Trấn Cấm thần vương, vẫn diệt!

Hi con ngươi như châm, miệng há lớn, khó mà khép lại.

Oa trong đầu, gần như là trống rỗng.

Thất sắc Cốt Vương càng là đã quỳ một chân trên đất, kỳ âm vang lên, "Yêu Chủ thần uy, đưa mắt vô song!"

Đồ Tiên, kinh ngạc nhìn qua đạo thân ảnh kia, trong mắt, tựa hồ có một vệt hiếu kỳ, lại có một vòng rung động, vẻ nghi ngờ, một vòng không thể tưởng tượng nổi . . .

Tại mấy người trong ánh mắt, Tần Hiên trên đầu tóc đen, một sợi, lại hóa thành tuyết bạch.

Chợt, tóc của hắn, phảng phất tại phai màu đồng dạng, thời gian dần trôi qua hóa thành trắng bệch.

Mà cái này luồng thứ nhất tóc trắng, phảng phất, cũng bất quá là bắt đầu mà thôi.

"Đây là . . ."

Đồ Tiên sắc mặt đột biến, lúc này khởi hành, thẳng hướng Tần Hiên ở tại mà đến.

——.