Chương 1531: Kiếp về phần thân

Chương 1531: Kiếp về phần thân

Bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên, Tần Hiên tóc, toàn bộ tuyết bạch.

Hắn thân thể, thậm chí ẩn ẩn có chút còng xuống, những cái kia hiện ra Thần Trạch da thịt, cũng đang dần dần ảm đạm.

Hai con ngươi có chút u ám, Tần Hiên chậm rãi rơi xuống.

Tại thời khắc này, Tần Hiên phảng phất già yếu không biết bao nhiêu tuổi, dĩ nhiên khuôn mặt thoạt nhìn còn tại tuổi trẻ, cũng đã hiện ra năm tháng nếp nhăn.

"Ngươi gặp nạn!" Đồ Tiên chạy đến, trong mắt có một tia lo âu, còn có một tia không thể tưởng tượng nổi.

"Ân!" Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn giờ phút này, thoạt nhìn có ba mươi mấy tuổi.

"Thiên Đố Chi Cấm, đây là thể tu Thiên Đố Chi Cấm, thân thể lão hủ, đoạn mệnh kiếp!" Đồ Tiên hít sâu một hơi, "Ngươi vừa rồi đột phá? Phản Hư cảnh Thiên Đố Chi Cấm?"

"Hai năm trước, cũng đã sinh kiếp, ta lấy thần thông áp chế cho tới bây giờ." Tần Hiên thanh âm có chút già nua, như uẩn tang thương, "Trước đó động thủ, dư lực đã hết, trấn áp cái này đoạn mệnh kiếp chi lực không đủ."

Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, phảng phất đối với cái này kiếp nạn lơ đễnh.

Trong cơ thể hắn, xanh ngọn núi bất hủ đã dần dần biến mất, yên diệt.

Nhưng lại trong cơ thể thanh mộc vạn hoa, cắm rễ đan điền, hấp thu linh khí bốn phía, bù đắp tiêu hao.

Thể tu Thiên Đố Chi Cấm, hắn pháp lực lại còn có thể dùng, nhưng Vạn Cổ Trường Thanh Thể, lại là nửa phần vận dụng không được.

Hắn nuốt luyện bảy phần Minh Long xương, hai phần hơn bị Đồ Tiên sử dụng, còn lại một chút, bị Hi, Oa phần có.

Một tôn Minh Long, khi còn sống có thể là Đại Thừa đỉnh phong chân long biến thành, ẩn chứa trong đó tinh nguyên cực kỳ khủng bố, để cho hắn nhất cử nhập Phản Hư Thiên Đố Chi Cấm.

Đây là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.

Vượt qua kiếp nạn này, hắn triệt để hội tiến vào đến Thiên Đố Chi Cấm cảnh giới, mong muốn Hợp Đạo, nhưng kiếp nạn này tất nhiên được xưng là đoạn mệnh kiếp, há có thể là như vậy mà đơn giản có thể vượt qua.

Tu Chân giới bao nhiêu từng tung hoành tinh khung tồn tại, vẫn diệt tại cái này đoạn mệnh kiếp bên trong, thân hóa phàm nhân, già nua thương hủ, đối với tu chân giả mà nói, chính là lớn nhất kiếp nạn, nếu không phải Tần Hiên pháp thể song tu, giờ phút này chính là Đồ Duệ, giết hắn cũng dễ như trở bàn tay.

Lúc đầu, Tần Hiên muốn lấy nội tình áp chế hôm nay ghen kiếp nạn, nhờ vào đó phá quan.

Đáng tiếc, phòng bị dột trời mưa cả đêm, nhân gian thế sự không do người.

Trấn Cấm thần vương quá ồn, kinh động đến hắn, càng là phá Đồ Tiên ma mặt, để cho trong lòng của hắn giận dữ, động thủ giết chết.

"Ngươi nghĩ trấn áp kiếp nạn này, bởi vì động thủ, không cách nào lại trấn áp sao?" Đồ Tiên thân làm Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ, hạng gì nhãn lực, nhìn ra Tần Hiên vì sao như thế.

"Ta có thể giết hắn!" Đồ Tiên tựa hồ có chút sinh khí, "Ta lại còn thiếu ngươi một cái nhân tình!"

"Ngươi có thể giết hắn, cũng phải bỏ ra một chút đền bù." Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Đồ Tiên, "Thất sắc Cốt Vương thần phục với ta, sinh linh kia tự tìm đường chết, ta Tần Hiên không thích tại mượn tay ngoại nhân, bình ta chi nạn."

"Về phần mấy người kia tình giữ đi, không cần giờ phút này còn!"

Hắn thu hồi ánh mắt, nhưng trong lòng có một tiếng lẩm bẩm.

Đồng dạng phải trả giá thật lớn, liền do ta Tần Trường Thanh tới đi, chính là tính trả lại kiếp trước chi day dứt.

Giờ phút này, Hi Oa huynh muội cũng đến đây, nhìn qua Tần Hiên bộ dáng này, quá sợ hãi.

"Đoạn mệnh kiếp, tiểu hữu, ngươi chớ muốn rời đi, chúng ta hộ pháp cho ngươi, vượt qua kiện nạn này lại nói!"

"Đã từng có không ít Tiên Bảng thiên kiêu đều vẫn diệt tại đoạn mệnh kiếp phía dưới, Thiên Đố Chi Cấm, tiểu hữu, nghe ta một lời khuyên, lưu tại nơi đây bế quan, chờ đợi kiếp lui."

Hai người đều là sầu lo đến cực điểm, bọn họ tự nhiên cũng đã được nghe nói đoạn mệnh kiếp.

Thiên Đố Chi Cấm, Phản Hư cảnh thể tu kiếp nạn, danh xưng Đoạn Thiên số, đoạn mạng người chi kiếp khó.

Tiên mạch thiên kiêu, đều chưa chắc có thể kháng trụ.

Nhập cái này kiếp người, thân thể hội càng thêm lão hủ, đến cuối cùng, thậm chí thần trí đều muốn một mảnh hỗn độn, nếu là không thể từ trong đó tỉnh lại, liền muốn triệt để vẫn diệt.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Chỉ là điểm một cái kiếp nạn, muốn táng ta? Ta Tần Trường Thanh mệnh biết bao chi trọng, luân hồi khó thu, minh thổ khó nhận, cần gì sầu lo!"

Hắn phất phất tay, thản nhiên nói: "Bất quá, nơi đây không nên ở lâu!"

"Yêu Huyết nhất tộc chí cường giả, hẳn là sẽ không chỉ có cái này một vị, thất sắc Cốt Vương, ngươi suất lĩnh ngươi nhất tộc, đi Yêu đình bộ hạ!" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Yêu đình chỉ sợ cũng sẽ phải chịu liện lụy, cái này Yêu Huyết nhất tộc chí cường giả trên người, ta phát giác Bình Thiên Long Vương khí tức."

"Bình Thiên Long Vương! ?" Đồ Tiên cùng Hi, Oa đều là giật mình, sắc mặt chấn động.

"Không có khả năng, Bình Thiên Long Vương từ trước đến nay kiêu căng, không sẽ cùng nơi đây sinh linh liên hợp." Đồ Tiên khẽ cau mày, "Huống chi, ta so ngươi hiểu rõ hơn Bình Thiên Long Vương, thậm chí đã từng cùng hắn thăm dò giao thủ qua, đối với khí tức của hắn, ta so ngươi quen thuộc hơn."

"Cái kia Yêu Huyết sinh linh không biết như thế nào thông hiểu Tu Chân giới, nhưng trên người ta chưa từng cảm nhận được nửa điểm Bình Thiên Long Vương khí tức."

Tần Hiên nghe vậy, từ chối cho ý kiến, "Có tin hay không là tùy ngươi."

Tiên Bảng thiên kiêu, chỉ là thiên tư vô song, thực lực xuất chúng người, không có nghĩa là bất hủ bất diệt.

Lại, lòng người biết bao hay thay đổi, ngông nghênh chưa hẳn trường tồn.

Hắn đã từng nhìn qua không ít Tiên Bảng thiên kiêu vẫn diệt, dưới chân đã từng có không ít Tiên Bảng thiên kiêu thi cốt, càng thấy qua rất nhiều kiêu căng một đời tồn tại vẫy đuôi mừng chủ, thậm chí thấy qua những cái kia tự xưng là ngạo lâm thế ở giữa người kéo dài hơi tàn.

Đồ Tiên, lại có thể thấy qua bao nhiêu.

Đồ Tiên là thiên kiêu không sai, thậm chí, nàng khinh thường tại bước vào Đại Thừa cảnh, cầu Hợp Đạo cực hạn, đạt tới Hợp Đạo ngũ cảnh, muốn ngưng tụ một khỏa Hỗn Nguyên Ma Tâm, hậu tích bạc phát (*tích lũy lâu dài sử dụng một lần*) lại vào Đại Thừa cảnh tung hoành.

Có thể nàng, bây giờ cũng bất quá là Hợp Đạo cảnh mà thôi, chính là sư phụ, cũng bất quá là Thông Thiên Ma Sơn chi chủ, cũng bất quá Đại Thừa đỉnh phong.

Há có thể cùng hắn Tần Trường Thanh so sánh?

Hắn động bốn ngọn núi một tiễn cùng cái kia Yêu Huyết sinh linh giao phong bên trong, Tần Hiên phát giác Chân Long Nhất Mạch thần thông cái bóng, mặc dù rất nhỏ bé, lại không gạt được hắn.

Thiên Long nhất mạch bản nguyên thần thông, Bình Thiên Long Vương chính là lại lòng dạ khoáng đạt, lại mưu đồ quá lớn, cũng sẽ không xuất ra bản nguyên thần thông đi ra.

Trừ phi, Bình Thiên Long Vương, cái này vị Tiên Bảng thiên kiêu vẫn diệt, hắn bản nguyên bị Hám Cổ Đế Vực bên trong sinh linh đoạt được, thậm chí có thể lĩnh hội.

Đương nhiên, Tần Hiên sẽ không đi chắc chắn những cái này phỏng đoán, nhưng ít ra, hắn nói, sẽ không có lầm.

"Ta nhập cái này kiếp, còn lại cấm địa sợ rằng phải chờ một đoạn thời gian!"

"Thế sự không có khả năng tận theo ta ý, các ngươi đều là đi Yêu đình chờ đợi, chờ ta kiếp lui, lại bình rất nhiều cấm địa!"

Hắn chậm rãi lên tiếng, lẻ loi một mình, đi về phía xa xa.

Tần Hiên cũng không động thần thông, hắn phảng phất giống như là một cái càng thêm thương hủ lão giả, thậm chí, mỗi đi mấy bước, hắn đều như già một chút thời gian đồng dạng, mặc dù rất nhỏ bé, nhưng vẫn là có thể phân biệt ra.

"Tiểu hữu, ngươi muốn một người đi, ngươi bây giờ nhập đoạn mệnh kiếp, không người bảo vệ sao có thể được?" Hi không khỏi có chút gấp thiết, "Giờ phút này không phải kiêu ngạo thời điểm, một khi gặp bất trắc . . ."

"Yên tâm, mệnh của ta, thiên địa khó thu."

Tần Hiên cười khẽ một tiếng, áo trắng tuổi xế chiều, thân ảnh tiếp tục đi xa, chỉ để lại đám người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, chẳng biết tại sao, trong lòng có một cỗ bi ý.

Có thể Tần Hiên tâm ý đã quyết, bọn họ lại có thể thế nào?

"Tin tưởng tiểu hữu một lần, về trước Yêu đình!"

"Có thể . . ."

"Yên tâm!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, Đồ Tiên ánh mắt có chút phức tạp nhìn qua nơi xa xa dần thân ảnh.

"Ta may mà không có chuyện gì, có thể cùng hắn khoảng chừng!"

Hi nao nao, đột nhiên, trong mắt hơi sáng.

"Yên tâm, hắn không quản được ta, bây giờ . . . Càng đánh không lại ta!" Đồ Tiên tiêu tan đi trong mắt phức tạp, bỗng nhiên cười, đạp chân xuống

Muốn đuổi theo áo trắng!.