Chương 1532: Thiêu thân lao đầu vào lửa

Chương 1532: Thiêu thân lao đầu vào lửa

Cỏ xanh thành ấm, gió mát nhè nhẹ.

Một đạo hơi còng xuống thân ảnh, lẳng lặng đi về phía trước.

Tần Hiên chân bước không nhanh, lẳng lặng đi về phía trước.

Một bên, Đồ Tiên không nói một lời, theo sát phía sau.

Tần Hiên bước chân mau một chút, nàng liền cũng giống nhau, Tần Hiên bước chân chậm một chút, nàng cũng như thế.

Ngẫu nhiên, Tần Hiên dậm chân, lẳng lặng nhìn tiền phương, nàng cũng theo đó mà ngừng.

Gần như đi thôi ba mươi dặm, Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi không nên tới!"

Đồ Tiên nhìn tiền phương, khóe miệng chau lên, "Trời đất bao la, đều là ngươi Tần Trường Thanh hay sao?"

Tần Hiên chưa từng lại mở miệng, mà là cảm thấy không từng có tất yếu.

Tại cái này bên trong Yêu Huyết đại lục, gần như đi thôi cả ngày, một con sông lớn trước, cuồn cuộn dòng sông, rung động ầm ầm.

Tần Hiên càng thêm già, khóe mắt hiện ra nhỏ xíu nếp nhăn, nhìn như giống như là già nua một tuổi.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Thanh Hà, lấy một mảnh mặt lớn chi diệp, tại cái này trong sông nhẹ nhàng lướt qua.

Một nắm thanh thủy tại lá cây, hình chiếu lấy Tần Hiên dung mạo của mình.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, trong mắt không khổ vô buồn, sau đó, hắn uống cạn cái này một nắm thanh thủy.

Lẳng lặng ngồi dưới đất, nhìn qua ầm ầm sông, nhìn qua chỗ xa kia mặt trời lặn.

Tại hoàng hôn bên trong tĩnh tọa, cái bóng dần dần kéo dài, cũng không người nào biết, hắn đang suy nghĩ gì.

Đồ Tiên ở một bên lẳng lặng mà đứng, chưa từng lên tiếng.

Tần Hiên tĩnh tọa một đêm, sáng sớm hôm sau, hắn vượt qua dòng sông, lần nữa hướng về phía trước đi đến.

Gần như là ba ngày thời gian, Tần Hiên dung mạo càng giống là già ba năm.

Nhưng hắn không từng có nửa điểm ngôn ngữ, một người tại thiên địa này, trầm mặc giống như là một khối ngoan thạch, giống như là một khỏa gỗ mục.

Cho dù là ngoan thạch, gió thổi qua, cũng sẽ có âm thanh, quản chi là gỗ mục, giọt mưa rơi, cũng sẽ ướt át.

Có thể Tần Hiên sẽ không, phong qua hắn thân, tay áo bất động, Vũ Lạc hắn phát, không ẩm ướt nửa điểm.

Phảng phất, hắn giống như là thế gian này khách qua đường, đi qua thế gian này mưa gió, lại phảng phất chưa từng tới qua.

Cho đến ngày thứ tư sáng sớm, Tần Hiên ở một nơi trên sườn núi đứng dậy, gần như có 40 tuổi dung mạo, vẫn như cũ không thay đổi nửa phần lạnh nhạt.

Đồ Tiên rốt cục nhịn không được mở miệng, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi một mực, đều như vậy sao?"

Tại Tần Hiên trên thân, ba ngày này, nàng phảng phất thấy được vô tận cô độc.

Loại này cô độc, để cho Đồ Tiên đều ẩn ẩn hơi kinh ngạc.

"Như thế cái gì?" Tần Hiên thanh âm cũng có chút từ tính, thản nhiên nói.

"Cô độc? Trầm ổn? Vẫn là . . . Quen thuộc?" Đồ Tiên chậm rãi nói: "Thế gian vạn vật, đều là không vào ngươi tâm, phong cảnh quá khứ, khó nhập ngươi mắt."

"Ngươi rất kỳ quái, giống như là một ông già, dáng vẻ nặng nề."

"Trước kia ta cũng không phát giác!" Đồ Tiên khẽ cau mày.

"Đều là nhập ta tâm, cũng nhập mắt của ta." Tần Hiên thản nhiên nói: "Chỉ bất quá, không thích đùa giỡn Phong Tiếu Thiên địa, ngắm cảnh hỏi thị phi mà thôi."

Câu trả lời của hắn, để cho Đồ Tiên càng là hơi nhíu lại, hai người lần nữa trầm mặc xuống dưới.

Mười ngày sau, Tần Hiên tại một mảnh trong núi rừng, trên trời trăng sáng phổ chiếu, lửa trại lượn lờ.

Tần Hiên nhìn qua lửa trại, cùng một chút con muỗi nhào vào cái này hỏa bên trong tự thiêu, cuối cùng hóa thành đống lửa này bên trong một bộ phận.

Đồ Tiên lông mày như trước đang khóa chặt, nàng nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có mờ mịt, không có lời giải, có thể lại có hiếu kỳ.

Đã từng, áo trắng kiêu ngạo là hắn, kiếm trảm ba ngàn yêu bằng.

Đã từng, phụ trọng mà chiến là hắn, Đế Đô ngoại chiến bầy yêu.

Đã từng, giận kinh thiên địa là hắn, ba chiêu chấn diệt thần vương.

Bây giờ, cái này áo trắng thương hủ, không thay đổi kỳ diện, một người đi qua thiên địa này mấy trăm dặm, không hỏi thế sự, độc hành trong trời đất, cũng là hắn.

Nàng chỉ cảm thấy, Tần Hiên quá mức thần bí, liền xem như tiên giáng trần chuyển thế, cũng chưa chắc như thế.

Tiên, không giống như là chúng sinh trong tưởng tượng thần bí như vậy, thân làm Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ, Đồ Tiên đối với tiên, cũng không phải là kiến thức nửa vời.

Thậm chí, Tu Chân giới năm tháng dài đằng đẵng bên trong, tiên giáng trần phía dưới cũng không phải là không từng có qua.

Có thể Tần Hiên, lại không giống tiên.

"Ngươi liền định như vậy đi qua cái này đoạn mệnh kiếp? Nếu là đoạn mệnh kiếp một mực tiếp tục kéo dài, ngươi liền muốn đi thẳng xuống dưới?" Đồ Tiên nhìn về phía Tần Hiên, lần thứ ba mở miệng.

Tần Hiên lẳng lặng nhặt lên một cái cành khô, rơi vào đống lửa kia bên trong.

"Có lẽ!"

Hắn nhàn nhạt phun ra hai chữ, nhìn qua đống lửa này đốt đốt.

"Ngươi dạng này đi xuống, lại có ý nghĩa gì?" Đồ Tiên lông mày nhíu chặt hơn, "Ta nếu là ngươi, không bằng dừng lại ở một chỗ, vượt qua cái này đoạn mệnh kiếp."

Tần Hiên nghe vậy, nhẹ giọng cười một tiếng, hắn lẳng lặng nhìn qua lửa trại, ánh lửa đối mặt.

"Làm sao ngươi biết, đây đối với ta mà nói, không có ý nghĩa, chỉ là trong mắt ngươi, cử động lần này không có ý nghĩa mà thôi." Tần Hiên thanh âm, nhẹ nhàng tại cái này trong bóng đêm tràn ngập.

Hắn kiếp trước một đời, đều là đang thay đổi mạnh, vạn cổ Thanh Đế, tại cái này vô song phía sau, là hắn một khắc đều không được thở dốc.

Kiếp này, cũng giống như thế, mỗi một bước, đều đi cực kỳ gian khổ.

Có thể cái này nhất bình thường, cực kỳ phổ thông nhất, tại thế gian này đi đi, nước chảy bèo trôi, tại hắn Tần Trường Thanh một đời, không đúng, liền xem như hắn kiếp trước và kiếp này bên trong, lại có mấy lần?

Đồ Tiên trầm mặc, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi thích thú?"

Nàng rốt cục phát hiện gì rồi, khóa chặt lông mày, dần dần thư hoãn.

Tần Hiên chưa từng trả lời, hắn ngược lại nói: "Ngươi xem!"

Hắn nhặt lên một cái cành khô, chỉ nơi xa lung la lung lay chấn động cánh mà đến một cái bươm bướm.

"Đây đã là hai cái bươm bướm, cái thứ nhất, đã hóa thành tro tàn!"

"Đồ Tiên, ngươi cảm thấy, cái này bươm bướm như thế nào?"

Hắn có chút quay đầu, dưới ánh lửa, khóe mắt nếp nhăn rõ ràng.

Đồ Tiên nhìn một cái cái kia càng thêm gần tới bươm bướm, "Thiêu thân lao đầu vào lửa, cũng có đạo, giống như ngươi nói, trong mắt ta, ngươi hành động, để cho ta không hiểu, nhưng đối với ngươi mà nói, lại là một chuyện khác."

"Ở tại chúng ta trong mắt, thiêu thân lao đầu vào lửa, là ngu xuẩn, nhưng ngươi ta đều là không phải bươm bướm, làm sao biết, nó không phải cam tâm tình nguyện."

Bươm bướm, rơi vào hỏa diễm bên trong, hỏa diễm đốt bướm cánh, dần dần, cái kia bươm bướm hóa thành một ít đoàn hỏa, trụy lạc tại lửa trại bên trong.

"Ngươi làm sao biết, ngươi ta không phải bướm?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi ta đều có sở cầu, vì thế, hăng hái tiến lên, dù là phía trước có lẽ sẽ đốt người mà chết, cũng sẽ không tiếc."

"Đồ Tiên, thế gian này rất nhiều chuyện vật, tựa như đống lửa này, mà ngươi ta, có lẽ chính là cái này dập lửa chi bướm."

"Một số thời khắc, có xá, mới có thể kết thúc yên lành!"

Tần Hiên nhẹ nhàng nói, nơi xa cái thứ ba bươm bướm tựa hồ cũng nhận ánh lửa hấp dẫn, bay tới.

"Bươm bướm nếu là có thể xá hỏa chi tham luyến, vậy liền sẽ không chết!"

"Mà ta, nếu muốn cái này bươm bướm bất tử, chỉ có thể đem hắn đưa đến không nhìn thấy cái này hỏa diễm chi địa."

Tần Hiên ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia bươm bướm liền biến mất, ngoài trăm dặm, bươm bướm từ không trung hiện lên.

Lửa trại trước, Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt.

"Ngươi lại khuyên bảo ta?"

Đồ Tiên lông mày một đầu, chợt, nàng môi son cong lên, nhàn nhạt cười nói.

"Nếu không có tham luyến, dùng cái gì vì ma?"

"Nếu ta là bướm, cho dù là đốt người mà chết, như thế nào trong bóng tối mục nát có thể so sánh! ?"

Đồ Tiên trong tay bỗng nhiên điểm một cái, đống lửa kia bên trên hỏa diễm, liền hóa thành một đoàn, xuất hiện ở trước người nàng.

"Như bướm là ta, vậy cái này lửa trại, cho dù là tán đi, nhưng cũng tại trong ký ức của ta vĩnh tồn."

Đồ Tiên đem lửa trại quy về nơi xa, ôm đầu gối cười một tiếng.

"Bướm lại như thế nào? Không cầu cuồn cuộn sắc trời, không cầu sáng chói hằng dương, chỉ cầu cái này nhíu lại lửa trại quang minh, dù là đốt người mà chết cũng không phát ra nửa điểm gào thét."

Tần Hiên lẳng lặng, than nhẹ một tiếng.

"Có thể đống lửa này như có tình, lại sao bỏ được gặp cái này bươm bướm vì bản thân quang huy mà chết."

Tần Hiên không còn nói, hắn nhìn qua lửa trại, lần nữa trầm mặc..