Chương 1533: Tóc mai đã thành sương

Chương 1533: Tóc mai đã thành sương

Đêm đơn độc, người thành đôi.

Hôm sau, lửa trại tận, có thân ảnh ra núi rừng.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua ẩn núp ở một nơi bươm bướm, nhẹ nhàng thở dài.

Đồ Tiên lẳng lặng đi theo ở sau lưng, nàng cũng không cần phải nhiều lời nữa cái gì.

Lại là hơn chín mươi cái ngày đêm, Yêu Huyết đại lục, phong vân biến hóa, nhưng ở cái này dài đằng đẵng trong núi hoang, có hai bóng người, lặng yên ngữ tiến lên.

Tần Hiên, càng thêm già, tám thước áo trắng, gần như hóa thành sáu thước còng xuống bộ dáng.

Trong mắt của hắn lẳng lặng, tóc mai cũng đã thành sương trắng.

Mặt đầy nếp nhăn, không thể che hết năm tháng tang thương.

Vẻn vẹn ba tháng mà thôi, hai người được mấy chục vạn dặm sơn hà.

Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên ví như sắp chết bộ dáng, nhẹ nhàng thở dài.

Trên người nàng, phủ thêm áo bào đen, đi theo ở Tần Hiên sau lưng.

"Phía trước, có yêu tộc tung tích, còn muốn tiếp tục hướng phía trước đi sao?"

Đồ Tiên nhắc nhở lấy Tần Hiên, sớm ở mấy ngày trước, thì có đại yêu hoành không, xuất hiện ở nơi đây phụ cận.

Nàng phủ thêm áo bào đen, che lấp thân phận, để tránh bị đường kia qua yêu nhận ra.

"Yêu tộc!"

Tần Hiên thanh âm, đã có chút khàn khàn, trong mắt của hắn, tựa hồ có chút hỗn độn.

Hắn thần trí đã không phải là quá rõ ràng, Thiên Đố Chi Cấm, năm tháng kiếp, tại thời khắc này, hắn như mục nát.

Giống như là lão nhân, chỉ có thể ốm đau giường, có thể Tần Hiên lại khăng khăng tiến lên, đi qua thế gian này phong nguyệt.

Cho dù là thần trí hỗn độn, hắn vẫn như cũ chưa từng ngừng bước, chỉ là ít một chút ngừng chân thời gian dừng lại, giống như là cái xác không hồn giống như đi về phía trước.

Đồ Tiên than nhẹ một tiếng, có chút khổ bi.

Chúng sinh đều là ao ước thiên kiêu tốt, lại không biết thiên kiêu gặp nạn nhiều khổ bi.

Đã từng cái này áo trắng, kinh tài tuyệt diễm, vô song phong thái, càn quét bầy yêu, bây giờ lại đáng thương đến bước này.

"Cường giả tuổi xế chiều, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!"

Đồ Tiên than nhẹ một tiếng, nàng nghĩ đến, như có một ngày, nàng cũng như Tần Hiên như vậy, chính mình lại sẽ như thế nào?

Dung nhan già chết, tóc xanh thành khô.

Đây cũng không phải là huyễn tưởng, nàng như thọ nguyên đại nạn, cùng Tần Hiên, lại có gì khác biệt, thậm chí, lại không bằng Tần Hiên.

Thông Thiên Ma Sơn, bao nhiêu thiên kiêu ngấp nghé kỳ vị, một khi tuổi xế chiều, chỉ sợ kết quả muốn so Tần Hiên thê thảm nhiều.

Tần Hiên tiếp tục đi đến phía trước, hắn thân thể ẩn ẩn đang run rẩy, lão hủ không chịu nổi thân thể khó mà tiến lên.

Nhưng hắn mỗi một bước, đều đạp rất kiên cố.

Gần như là ba ngày thời gian, bọn họ lướt qua ngàn dặm chi đường, đi đến một chỗ sơn nhạc nguy nga trước.

Đồ Tiên nhíu mày, "Tần Hiên, không thể đi lên, có Yêu tộc tụ tập, còn có Nhân tộc . . ."

Nàng ánh mắt hơi ngừng lại, ngàn dặm chi đường, ở trong mắt nàng như gần trong gang tấc.

Đồ Tiên đã sớm nhìn thấy một chút Yêu tộc hóa thành nhân hình, tụ tập ở chỗ này, còn có một số Nhân tộc cường giả.

Đông đảo tiến vào Hám Cổ Đế Vực bên trong Tu Chân giới cường giả, hội tụ ở chỗ này.

"Vẻn vẹn hơn một tháng mà thôi, Thôn Thần đầm lầy trọng thương, Băng Thần nhất tộc hủy diệt, hơn hai ngàn Tu Chân giới cường giả vẫn lạc gần nửa." Đồ Tiên ánh mắt ngưng lại, nàng nhíu mày không thôi.

Yêu Huyết đại lục sinh linh, phảng phất cùng lúc trước hoàn toàn tương phản, thay thế vị trí.

Trước đó chúng cường giả yêu tộc tàn sát Yêu Huyết, bây giờ lại hóa thành cái kia lục đại Trấn Cấm thần vương, tăng thêm cấm địa sinh linh, bắt đầu tìm trong tu chân giới cường giả mà giết chết.

Trước mắt trên ngọn núi này, có hơn trăm khí tức cường đại, hẳn là một chút Tu Chân giới cường giả hội tụ ở chỗ này, thương nghị đối sách.

Ngay tại Đồ Tiên suy nghĩ lúc, Tần Hiên đã tập tễnh leo lên ngọn núi kia.

Núi, nguy nga có vạn trượng, đối với thời khắc này Tần Hiên mà nói, lại như thành tuyệt bích.

Quá gian nan, thậm chí Tần Hiên không thể không dùng cả tay chân.

Hắn thần trí hỗn độn, thể nội mặc dù có pháp lực, lại cũng không biết như thế nào vận dụng.

. . .

Trên núi lớn, có hơn trăm người hình thân ảnh hội tụ ở một nơi.

"Giao long, bây giờ Thôn Thần đầm lầy trọng thương co đầu rút cổ, Tuyệt Cảnh Địa Cung đã thành thành không, Tử Vong Ma Hải Đại Thừa sinh linh đổ bộ, Táng Yêu Cấm Địa rất nhiều Đại Thừa cảnh sinh linh từ trong đó xông ra, lấy lục đại Trấn Cấm thần vương cầm đầu, tại bên trong cái Yêu Huyết đại lục này tùy ý, ngắn ngủi không đủ một tháng, chúng ta cũng đã trọng thương đến bước này." Một vị Yêu tôn hóa thành tráng hán, chau mày.

"Chúng ta phải làm thế nào? Cấm địa đã không có có thể đi!" Có Yêu vương cũng là đầy mặt lo lắng.

"Các vị cần gì sầu lo!" Một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, rất nhiều Yêu vương đột nhiên ngẩng đầu.

Bọn họ nhìn qua cái kia không trung, một đạo áo trắng lẳng lặng rơi vào phía trên.

"Yêu Chủ!"

Lúc này, bầy yêu sắc mặt chấn động, có Yêu tôn, Yêu vương mặt lộ vẻ kinh hãi, nhìn về phía cái kia không trung áo trắng.

Trên áo trắng, là nhất giới thanh niên, tóc đen áo choàng, lẳng lặng rơi vào đông đảo cường giả trước mặt.

Rất nhiều Yêu tôn sắc mặt đột biến, có giận, cũng có sợ.

Từ Tu Chân giới nhập Hám Cổ Đế Vực hơn 3000 Hợp Đạo cường giả, bây giờ tại Yêu Huyết đại lục, nhất người chỗ biết rõ chính là áo trắng Yêu Chủ bốn chữ, cho dù là Bình Thiên Long Vương, Bất Diệt Viên Vương đều chưa từng có cái này áo trắng Yêu Chủ thanh danh lớn.

Xây Yêu đình, quét ngang bầy yêu, không chỉ có như thế, Yêu đình phía dưới, có hơn mấy chục vị có thể so với Đại Thừa cảnh Yêu Huyết sinh linh tọa trấn.

Thần Sư Đế Đô bên ngoài, thiên địa phá toái, trảm diệt Dạ Ma, táng bầy yêu tại Thần Sư chi địa.

Cái này đủ để đem áo trắng Yêu Chủ danh tiếng, đẩy lên hơn ba ngàn Tu Chân giới cường giả đỉnh phong.

Thanh niên khóe miệng ngậm lấy một vòng nụ cười thản nhiên, chậm rãi nói: "Lần này, ta tụ các ngươi tới đây, chính là vì các vị bài ưu giải nạn."

"Bằng vào ta thực lực, đã sớm bước vào Đại Thừa hạ phẩm, muốn giết Trấn Cấm thần vương không khó!" Thanh niên ánh mắt nhàn nhạt: "Phải biết, Yêu Huyết đại lục Trấn Cấm thần vương, cũng không phải vẻn vẹn có sáu vị, trước đó Tuyệt Cảnh Địa Cung phương viên nghìn vạn dặm thiên địa phá toái . . ."

Thanh niên lời nói, có chừng có mực.

Đông đảo cường giả, lại là sắc mặt đột biến.

"Chẳng lẽ . . ."

"Không hổ là Yêu Chủ, thực lực vậy mà khủng bố tới mức này, liền có thể so với Đại Thừa thượng phẩm Trấn Cấm thần vương đều có thể chém giết."

Thanh niên kiêu căng cười một tiếng, "Chỉ là Trấn Cấm thần vương, lại có thể cản ta?"

"Bất quá, Trấn Cấm thần vương dù sao không chỉ có một người, mà còn có sáu vị, trước đó trận chiến kia, ta người bị thương nặng, đến nay còn chưa từng khôi phục, đáng tiếc . . ." Thanh niên nhẹ nhàng thở dài, "Nếu là có thể có một ít chí bảo, ta có lẽ có thể khôi phục tới đỉnh phong, lại giết một vị Trấn Cấm thần vương không khó."

"Tăng thêm chư vị hợp lực, bình định cấm địa, chiếm lấy trong đó chí bảo, có thể để các vị đều là đến đại cơ duyên . . ."

Thanh niên lắc đầu oản thán, "Nhưng ta trong tay bảo vật linh dược, sớm đều đã tiêu hao sạch sẽ."

Lời này vừa nói ra, đông đảo Yêu tôn sắc mặt biến huyễn.

Bọn chúng tự nhiên nghe được thanh niên trong miệng hàm nghĩa, lúc này không ít Yêu tôn nhíu mày.

Bọn chúng trong tay trọng bảo, chí bảo, cũng là bọn hắn trăm cay nghìn đắng được, há có thể giao cho người khác.

"Ta nghe nghe, lục đại Trấn Cấm thần vương đã buông lời, muốn đồ diệt thiên ngoại Ma Thần, lấy thường Yêu Huyết nợ máu." Thanh niên mở miệng yếu ớt, "Ta bố trí Yêu đình, cứu Yêu Huyết sinh linh vài chục ức, những cái kia Trấn Cấm thần vương niệm tình ta chi tình, sẽ không đụng đến ta, nhưng ta Yêu Chủ chi từ bi, ngoại tộc còn có thể cứu, lại có thể nào mặt đối với cùng đi từ Tu Chân giới chư vị bị tùy ý tàn sát."

"Chỉ thán hữu tâm vô lực . . ."

Hắn đầy mặt đau khổ, để cho ở đây Yêu tôn lần nữa thần sắc hơi đổi.

Rốt cục, có một tôn Yêu vương nhịn không được mở miệng, "Yêu Chủ như thế mềm lòng, thậm chí không tiếc vì bọn ta cùng Trấn Cấm thần vương là địch, chúng ta, há có thể do dự?"

"Trong tay của ta có một gốc tam phẩm thần liên thảo, cũng có thể để cho Yêu Chủ khôi phục một chút."

Này Yêu vương lên tiếng, xung quanh một chút Yêu tộc cũng có chút dị động, ở chỗ này mấy tên Nhân tộc cũng đưa mắt nhìn nhau, chau mày.

Thanh niên lại chưa từng đón lấy cái kia tam phẩm bảo dược, mà là nhẹ nhàng thở dài: "Một gốc ta khôi phục không đến đỉnh phong, tất nhiên không thể tương trợ, cần gì phải lấy chi."

"Các vị tâm tư ta có thể minh bạch, nhưng ta Yêu Chủ nếu thật muốn hoành đoạt, các vị cảm thấy, chính mình chi lực, so sánh được cái kia Dạ Ma sao?"

Thanh âm rơi xuống, chúng cường có chút biến sắc, một chút cường giả yêu tộc, càng là nhịn không được ý động..