Chương 1534: Ngươi không phải hắn

Chương 1534: Ngươi không phải hắn

Chúng cường giả trầm mặc, có Đại Thừa cảnh, có Hợp Đạo cảnh.

Bọn họ đưa mắt nhìn nhau, do dự.

Như thanh niên này nói, lúc trước Dạ Ma các loại hơn mười vị Yêu tôn, trăm vị Yêu vương, cũng vẫn diệt tại Yêu Chủ phía dưới.

Người yêu chủ này nếu muốn hoành đoạt, bọn họ lại có biện pháp nào?

Bây giờ, người yêu chủ này là muốn giúp bọn họ, trợ giúp bọn họ độ kiếp, giết Trấn Cấm thần vương.

Gần một năm năm tháng, bọn họ tổn thất gần như đến thảm thiết cấp độ, chí ít, ở tại bọn hắn trong tai, đã có mấy trăm Yêu tộc, Nhân tộc mất mạng, ở trong đó, không thiếu Đại Thừa Chí Tôn.

Lục đại Trấn Cấm thần vương, hai đại cấm địa chi chủ, đều là Đại Thừa thượng phẩm, lại thông hiểu Tu Chân giới thần thông đạo tắc, không kém gì Tu Chân giới Đại Thừa thượng phẩm thể tu.

Chính là bọn họ lại được cơ duyên, cao nhất bây giờ cũng bất quá là Đại Thừa hạ phẩm, mặt đối với nhất phẩm cùng nhau kém như Thiên Địa Trấn Cấm thần vương, cấm địa chi chủ, cho dù là bọn họ trong đó có một ít là Tiên mạch tồn tại, nhưng cũng không phải là đối thủ.

Chênh lệch quá xa!

Duy nhất có hy vọng, chính là cái kia hai đại Tiên Bảng thiên kiêu, có thể Bình Thiên Long Vương, Bất Diệt Viên Vương mai danh ẩn tích, duy nhất có thể có tư cách chống lại, chỉ có cái kia thành lập Yêu đình, tại cái này Yêu Huyết uy danh đệ nhất áo trắng Yêu Chủ.

"Chư vị, các ngươi còn suy nghĩ cái gì, Yêu Huyết đại lục tuy lớn, nhưng cũng không có ta các loại đất dung thân, tiếp tục chờ đợi, chính là bị Trấn Cấm thần vương cùng cấm địa chi chủ tiêu diệt từng bộ phận, coi như may mắn có thể còn sống, có thể các vị nhập Hám Cổ Đế Vực, cũng không phải vì mạng sống đến a?"

Một tôn Yêu tôn chậm rãi mở miệng, hắn hạ quyết định, "Ta trước đó tại Táng Yêu Cấm Địa chém giết hai vị Cự Ma Thần, thu hoạch rất nhiều linh dược, trong đó còn thừa lại một gốc nhị phẩm táng linh hoa, một gốc Côn Bằng huyết đằng, ta nguyện ý đưa cho Yêu Chủ!"

Thanh niên ánh mắt ngưng lại, nhưng lại làm ra chưa từng để ý hình dạng, đầy mặt lạnh nhạt.

Còn lại Yêu tôn, Yêu vương còn đang do dự, cái kia nhưng là bọn họ nhập bên trong Hám Cổ Đế Vực lấy được chí bảo, liền bọn họ đều không nỡ dùng, nếu không cũng sẽ không lưu đến bây giờ.

Muốn không duyên cớ giao cho người khác, ai có thể cam tâm?

Thanh niên cười nhạt một tiếng, áo trắng khẽ nhúc nhích, "Bản yêu chủ biết được các vị tâm tư bất định, tự nhiên hiểu, các vị đều có thể cân nhắc, bất quá, chỉ có ba ngày thời gian!"

"Ba ngày sau, ta một là bế quan khôi phục tu vi thẳng hướng Trấn Cấm thần vương, hai chính là trực tiếp trở về Yêu đình, cùng Trấn Cấm thần vương hòa đàm, chậm đợi Hám Cổ Đế Vực mở ra rời đi."

Thanh niên trực tiếp đi đến một chỗ, chậm rãi ngồi xếp bằng, đối với những cái kia chí bảo, chưa từng có lý đi nữa biết, nhắm mắt dưỡng thần.

Rất nhiều Yêu tôn, Yêu vương, thậm chí Nhân tộc, cũng là có chút biến sắc, âm thầm nấn ná lợi và hại.

Dưới núi, một đạo thân ảnh già nua, đang chậm rãi leo núi.

Tần Hiên trong mắt mờ mịt một mảnh, đôi mắt cụp xuống, hắn càng thêm già, giống như là một vị trăm tuổi lão ông, thần trí càng là hỗn độn một mảnh.

Một tòa vạn trượng sơn nhạc mà thôi, bình thường bất quá cách xa một bước, bây giờ lại là leo trọn vẹn ba ngày.

Sau lưng, Đồ Tiên lẳng lặng đi theo, chau mày.

Nàng đang suy nghĩ, phải chăng mang Tần Hiên rời đi, núi này bên trên, khoảng chừng hơn hai mươi vị Yêu tôn, hơn tám mươi vị Hợp Đạo cảnh cường giả.

Nếu là phát sinh xung đột, nàng tuy không sợ, nhưng bây giờ đi vào đoạn mệnh kiếp mấu chốt giai đoạn Tần Hiên, hơi không cẩn thận, liền sẽ thân thể tan rã.

Có thể nàng như động thủ, không khỏi sẽ làm nhiễu đến Tần Hiên kiếp khó, nếu là khiến cho đoạn mệnh kiếp tăng thêm, chỉ sợ đối với Tần Hiên càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Mà thôi, chỉ hy vọng Tần Hiên chỉ là trèo núi, sẽ không kinh động những cường giả kia." Đồ Tiên lẩm bẩm một tiếng, im lặng đi theo tán đi.

. . .

Đỉnh núi, thanh niên đôi mắt bỗng nhiên mở ra.

"Chư vị, phải chăng đã có quyết đoán?"

Đông đảo cường giả đưa mắt nhìn nhau, có một vị Yêu tôn mở miệng, "Ta lấy ra hai gốc nhị phẩm bảo dược!"

"Ta chỗ này, cũng có hai gốc tam phẩm!"

"Trong tay của ta chỉ có năm cây tứ phẩm bảo dược . . ."

Gần như đại bộ phận cường giả, đều đã có quyết đoán.

Trấn Cấm thần vương, cấm địa chi chủ thực lực quá mạnh, nếu là tiếp tục nữa, không khác ngồi chờ chết.

Yêu Chủ thực lực, không thể nghi ngờ, nếu ngay cả cái này vị Yêu Chủ cũng không thể đối kháng những cái kia Trấn Cấm thần vương, thậm chí cái kia cấm địa chi chủ, bọn họ chỉ có thể ở cái này bên trong Yêu Huyết đại lục ẩn nấp, mới có thể may mắn thoát khỏi gặp nạn.

Thanh niên nhìn qua trước mắt gần như mấy trăm gốc bảo dược, có thần hi tràn ngập về phía chân trời, khóe miệng chau lên.

Đúng lúc này, một đạo tiếng bước chân rất nhỏ, chậm rãi vang lên.

Đông đảo Yêu tôn quay đầu nhìn lại, lông mày đều là khẽ nhíu.

Một đạo thương hủ lão giả, chính đi đến nơi đây, có chút ngẩng mặt, đầy mặt mờ mịt.

Hắn nhìn qua đông đảo cường giả, tiếp tục đi đến phía trước.

"Phàm nhân?"

Thanh niên ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía cái kia lão giả.

Hám Cổ Đế Vực bên trong, làm sao có thể có Nhân tộc phàm nhân tồn tại.

Đây là cái đó một cái Nhân tộc tu sĩ, thụ trọng thương, lưu lạc đến bước này?

Đông đảo cường giả đã từ lâu phát giác Tần Hiên, cũng phát giác Đồ Tiên, có thể trong mắt bọn hắn, Đồ Tiên tu vi không hiện, Tần Hiên càng là chỉ là một cái thương hủ lão giả, đối với bọn hắn, không có chút nào uy hiếp, sở dĩ bọn họ cũng chưa từng quan tâm.

Cho dù là bây giờ, bọn họ cũng không muốn làm nhiều để ý tới.

Nhất giới sắp khô mục sinh linh, bọn chúng sao lại để ở trong mắt.

Thanh niên nhàn nhạt nhìn thoáng qua cái kia lão giả, chậm rãi liền thu hồi ánh mắt.

Hắn mặc dù có chút kinh dị, nhưng nhất giới gỗ mục, không ý kiến đại sự.

"Đã như vậy, ta Yêu Chủ Tần Hiên, liền nhận lấy cái này rất nhiều bảo dược. Chư vị đều có thể an tâm, ta chính là ở đây bế quan chữa thương, để tránh chư vị cảm thấy, ta Tần Hiên là hãm hại lừa gạt hạng người." Thanh niên ngậm lấy một vòng nhàn nhạt ngạo ý, trong tay hắn chấn động, liền đem cái kia rất nhiều dị tượng xuất hiện linh dược cuốn vào trong tay áo.

Đông đảo cường giả đưa mắt nhìn nhau, mà dưới hắc bào Đồ Tiên, trong mắt có một tia quái dị, còn có một tia khinh thường.

"Yêu Chủ Tần Hiên?" Đồ Tiên nhìn thoáng qua phía trước ví như gỗ mục Tần Hiên, trong lòng đã cảm giác được thật đáng giận, lại cảm giác được buồn cười.

Mà đang tại đi về phía trước Tần Hiên, tại thời khắc này, bước chân đột nhiên dừng lại.

Hắn có chút quay đầu, cái kia đục ngầu trong con mắt, hình chiếu lấy thanh niên áo trắng bộ dáng.

"Ngươi, không phải hắn!"

Tần Hiên thanh âm thương hủ, càng là suy yếu đến cực hạn, phảng phất câu này nói được nửa câu liền muốn đoạn khí một nửa.

Câu nói này, rất nhỏ, cũng rất suy yếu, nhưng ở đông đảo cường giả trong tai, nhưng có chút chói tai, nhất là thanh niên kia.

"Một cái thọ nguyên khô kiệt lão gia hỏa, cũng dám hồ ngôn loạn ngữ, lăn!" Có một tôn Yêu vương đột nhiên chấn động, trong con mắt, yêu uy trực tiếp ép hướng Tần Hiên.

Đồ Tiên hơi biến sắc mặt, liền muốn động thủ, đột nhiên, nàng muốn động thân thể đình trệ.

Tần Hiên bên hông, Vạn Cổ Kiếm phôi lẳng lặng hiện lên, cứ như vậy lẳng lặng ngăn tại Tần Hiên trước người, cái kia Yêu tôn chi uy, vậy mà khó xâm nửa phần.

Tần Hiên phảng phất chưa từng nhìn thấy một nửa, hắn nhìn qua thanh niên kia.

"Ngươi không phải Tần Hiên!"

Hắn lần nữa hư nhược mở miệng, thanh âm đều có chút đang run rẩy, dù là thần trí hỗn độn, lại phảng phất có một cỗ chấp niệm.

Thanh niên nhíu mày, hắn vốn không muốn để ý tới, có thể đông đảo cường giả ở bên, hắn như không để ý tới, ngược lại sẽ gây nên một chút không ổn.

"Ngươi cái này khô mục người, lại có thể biết rõ cái gì? Thọ nguyên hết đầu, thức hải đều hỗn loạn tưng bừng, cũng dám nói ta?" Thanh niên đứng chắp tay, lãnh ngạo nói: "Ta không phải Tần Hiên, chẳng lẽ, ngươi là?"

Tần Hiên thân thể khẽ run lên, hắn lẳng lặng nhìn qua án kiện thanh niên.

"Ngươi . . ." Tần Hiên cái kia trắng bệch môi mỏng có chút mở ra, nhẹ nhàng nói: "Không phải hắn!"

"Ngươi, cũng không xứng Yêu Chủ."

Hắn lưng còng xuống, trước người treo kiếm, lẳng lặng nhìn qua thanh niên kia, dị thường chắc chắn.

"Ngươi không xứng!".