Chương 1535: Nến tàn trong gió

Chương 1535: Nến tàn trong gió

"Ha ha ha!"

Đỉnh núi bên trong, chúng cường cười to.

"Lão gia hỏa, hắn nếu không phải Yêu Chủ, người nào là Yêu Chủ?"

"Chẳng lẽ, ngươi là hay sao? Còn là nói, ngươi gặp qua Yêu Chủ, không phải cái này vị?"

"Ngươi thọ nguyên hết đầu, đã cùng ngớ ngẩn không khác, cũng dám bình luận Yêu Chủ chi tôn?"

Từng đôi con ngươi nhìn chăm chú lên cái kia thân ảnh già nua, tràn đầy cười nhạo, lường gạt.

Dù là Tần Hiên ngôn ngữ dường như khinh nhục, nhưng chúng cường ai cũng chưa từng để ý.

Ai sẽ quan tâm cái này nến tàn trong gió?

Thanh niên bỗng nhiên ngẩng đầu, cười nhạt một tiếng, "Ngươi nên là gặp Trấn Cấm thần vương trọng thương, ta không cho ngươi so đo, đợi ta tu vi khôi phục, trảm Trấn Cấm thần vương tại các vị trước mặt, ta có hay không là Yêu Chủ, tự có kết quả."

Hắn không muốn đi để ý tới Tần Hiên, chúng cường, ai cũng chưa từng tin tưởng lão giả này, cũng làm cho thanh niên này an tâm.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua thanh niên kia, đột nhiên, phảng phất phẫn nộ, "Ngươi không nên giả mạo hắn, cũng giả mạo không được hắn!"

"Trên người hắn chỗ gánh vác, cho dù là một tia, cũng đầy đủ đè sập với ngươi!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên bỗng nhiên ho khan, hắn muốn quay người cất bước, hướng thanh niên kia đi đến.

"Làm càn!"

Có Yêu tôn giận dữ, lúc này liền là dưới chân chấn động, kình khí như nước thủy triều, trùng kích hướng Vạn Cổ Kiếm.

Trong nháy mắt, Tần Hiên liền hướng về phía sau quay cuồng đi.

Nếu không phải có Vạn Cổ Kiếm bảo vệ, hắn sợ rằng sẽ bị cái này kình khí yên diệt thân thể.

Áo bào đen phía dưới, Đồ Tiên trong mắt dâng lên một vòng sương lạnh, áo bào đen ẩn ẩn phồng lên, có ma khí tràn ra.

Tần Hiên có chút chật vật, trên quần áo tiêm nhiễm bùn đất, khô tóc trắng tia càng là tán loạn.

Hắn từ dưới đất run rẩy chèo chống thân thể, thương hủ bàn tay nắm bùn đất.

"Cái này kiếm phôi, có nhiều thứ!" Có Nhân tộc tu sĩ lẳng lặng nhìn qua Vạn Cổ Kiếm, như có điều suy nghĩ.

"Ngươi không nên . . ." Tần Hiên ho kịch liệt lấy, bên hông, có tiếng rống giận dữ vang lên.

Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trên, Bí Hý hiện lên, màu mực thân thể, đem Tần Hiên gánh vác mà lên.

Tần Hiên cứ như vậy tán loạn, chật vật tại cái này Bí Hý chi trên lưng.

"Lão gia hỏa, xong chưa?"

Có Yêu vương hét lớn, mười điểm không kiên nhẫn, nhìn qua cái kia Bí Hý.

Cũng có một vị Nhân tộc tu sĩ phất tay áo mở miệng, "Trong tay ngươi hai kiện pháp bảo kia, tựa hồ không sai, nhìn ngươi tử kỳ sắp tới, nếu không đem pháp bảo này giao cho chúng ta."

Bí Hý thanh âm ầm ầm, "Các ngươi, dám cả gan bất kính!"

"Chỉ là khí linh, cũng dám làm càn!"

Có Yêu tôn ánh mắt băng lãnh, trong phút chốc, cũng đã xuất hiện ở Bí Hý phía trên.

Hắn đạp chân xuống, Vạn Cổ Kiếm vù vù, ngăn tại phía trước.

Oanh

Phía dưới núi cao, một đạo vết rách to lớn lan tràn, Vạn Cổ Kiếm nhịn không được phát ra một tia gào thét.

Nó không phải Tần Hiên tại vận dụng, mà là Kiếm Linh điều khiển, không Tần Hiên pháp lực chèo chống, căn bản không động được kiếm đạo, kiếm kiếp, chỉ có thể dựa vào dư lực đi hộ Tần Hiên.

Bí Hý gào thét, hắn đột nhiên há miệng, phun ra một đạo huyền quang.

"Buồn cười đã đến!"

Cái kia Yêu tôn cười lạnh một tiếng, tiện tay liền đem cái kia huyền quang chấn diệt.

Bí Hý gầm thét, ngửa đầu hướng cái kia Yêu tôn liền muốn đánh tới.

Lăn

Cái kia Yêu tôn đột nhiên một cước, đem Vạn Cổ Kiếm, liên quan Bí Hý, trực tiếp đá bay tại không trung.

"Đủ rồi, chỉ là nhất giới gỗ mục, cần gì khi nhục, dù sao cũng là ta Tu Chân giới cường giả, bây giờ chỉ là thần trí có chút hồ đồ rồi, trục xuất khỏi núi này là được." Tại chỗ Yêu tôn còn phải lại lúc động thủ, thanh niên chậm rãi mở miệng, hắn trong mắt chứa từ bi, "Ta có hay không là yêu chủ, hắn nói không tính, điên ngữ điệu, há có thể loạn ta?"

"Chư vị, bây giờ Trấn Cấm thần vương, cấm địa chi chủ mới vừa rồi là cường địch, khi nhục bậc này già yếu, không khỏi quá không thú vị!"

Đông đảo Yêu tôn quay đầu, nhìn về phía cái kia thanh niên.

"Yêu Chủ nói nói có lý, giao long, ngươi cũng là Đại Thừa long huyết Yêu tôn, vậy mà đối với một cái sắp chết lão gia hỏa động thủ, khó tránh khỏi có chút mất thân phận!"

"Yêu Chủ từ bi, khó trách lúc trước chúng ta đem Yêu Huyết sinh linh coi như là ăn, Yêu Chủ lại cứu cái kia rất nhiều Yêu Huyết sinh linh, không tiếc đại chiến!"

"Gỗ mục, liền để cho hắn mục nát a, chớ có nhường ngươi lão huyết ô chúng ta tay."

Từng vị Yêu tôn, Yêu vương, Nhân tộc tu sĩ mở miệng, để cho không trung cái kia Yêu tôn chau mày.

Hừ

Cái kia Yêu tôn quay người, không tiếp tục để ý không trung Bí Hý, kiếm phôi.

Phía dưới, Đồ Tiên có chút ngửa đầu, môi son, lại phác hoạ ra một vòng nụ cười thản nhiên.

"Ngươi không phải hắn, không nên giả mạo hắn!"

"Ngươi không nên giả mạo hắn!"

"Ngươi không nên . . ."

Tần Hiên ví như nhập ma, khô phát rối tung, nói mớ lên tiếng.

Không có gì ngoài Đồ Tiên bên ngoài, tất cả mọi người, đều không tiếp tục để ý Tần Hiên.

Một cái điên hạng người, nhất giới nến tàn trong gió, dùng cái gì để bọn hắn quan tâm.

Thanh niên lông mày rất nhỏ nhíu một cái, hắn đã có một tia bất an, cảm giác Tần Hiên có chút không tầm thường.

"Tốt nhất chớ có làm hỏng đại sự của ta, nếu không, ngươi vạn chết không có gì đáng tiếc!"

Hắn vung lên ống tay áo, liền muốn bố trí xuống đại trận, chuẩn bị bắt đầu nuốt luyện cái kia rất nhiều bảo dược linh dược.

Đúng lúc này, Bí Hý phía trên, một đạo giận thanh âm đột nhiên vang lên.

"Ngươi không nên giả mạo hắn."

"Xong chưa!" Có Yêu tôn nhịn không được bên tai ồn ào, trong mắt nở rộ sát cơ, "Muốn chết!"

Một tên Yêu tôn, trong tay hơi rung, hiện ra một cái cự chùy, chính là lấy đạo lực ngưng tụ, trực tiếp đánh về phía cái kia không trung Bí Hý cùng Vạn Cổ Kiếm.

Bí Hý con ngươi hơi rung, gào thét gầm thét, cùng cái kia cự chùy va chạm.

Oanh minh bên trong, thiên khung bên trong dư ba tràn ngập.

"Uy, giao long, ngươi thực giết hắn?"

"Ruồi trùng phiền lòng, chết rồi cũng tốt!"

Rất nhiều cường giả lạnh lùng liếc qua cái kia trong dư âm, chỉ có cái kia động thủ giao long Yêu tôn, ánh mắt hơi rung.

"Không đúng!"

Hắn đột nhiên mở miệng, nhìn phía cái kia dư ba chi địa.

Chỉ thấy cái kia dư ba dần dần tán đi, Bí Hý, lông tóc không thương, nhàn nhạt thanh mang, che cản tất cả.

Bí Hý phía trên, cái kia tóc trắng xoá, trước đó như nến tàn trong gió thân ảnh, giờ phút này, lại xếp bằng ở Bí Hý trên lưng, sừng sững mà ngồi.

Tần Hiên đôi mắt khép hờ, trong miệng như trước đang thì thào.

"Cái gì? Hắn sinh cơ bên trong cơ thể . . . Người này cũng không mục nát!"

Đông đảo Yêu tôn, Yêu vương cũng phát hiện, bọn họ đều là phát giác Tần Hiên trong cơ thể khủng bố sinh cơ, liền phảng phất giống như là ngôi sao bạo liệt bên trong ở người này thể nội dâng lên.

Cái này sinh cơ, quá dồi dào, thậm chí để cho không gian đều khó có thể chịu đựng.

Vạn Cổ Kiếm, đột nhiên huýt dài, như vô tận cuồng hỉ.

Bí Hý ngửa mặt lên trời gào thét về sau, đầu rủ xuống hư không, bốn chân quỳ xuống đất.

Đồ Tiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Gần một năm, cũng rốt cuộc phải kết thúc."

Chính là thanh niên kia, cũng không khỏi đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Tần Hiên.

Chỉ thấy Bí Hý phía trên, Tần Hiên như trước đang nói mớ.

"Ngươi không phải hắn, không nên giả mạo với hắn."

Sau một khắc, đôi tròng mắt kia, bỗng nhiên mở ra, không còn thương hủ, như uẩn thiên hạ.

Tần Hiên nhìn qua cái này chúng cường, nhìn qua thanh niên kia, thanh âm lạnh nhạt.

"Ngươi không phải ta, không nên giả mạo với ta!"

"Chỉ là giun dế, cũng dám bất kính, giả ta Tần Hiên danh tiếng! ?"

Thanh âm rơi xuống, còng xuống không còn, thương trên tóc, ví như băng tuyết tan rã, từ Tần Hiên nơi trái tim trung tâm, như có thiên cổ oanh minh, chấn động bốn phía nhấc lên mười vạn dặm sóng gió.

Phá kiếp mà sống, gỗ mục khôi phục.

Tần Hiên lãnh đạm ánh mắt, rơi vào cái kia giao long Yêu tôn trên người, hắn khôi phục huyết sắc môi mỏng hé mở, chỉ có một chữ.

Chết

——.