Chương 1536: Mạnh hơn!

Chương 1536: Mạnh hơn!

Bí Hý phía trên, áo trắng biến mất, cùng cùng nhau biến mất, còn có cái kia Vạn Cổ Kiếm.

Đông đảo cường giả, thậm chí còn chưa kịp phản ứng.

Một bộ áo trắng liền lẳng lặng rơi vào cái này núi cao phía trên, tóc đen hơi đung đưa, kiếm phôi phía trên, điểm một cái vết máu theo mũi kiếm mà rơi.

Sau một khắc, rất nhiều cường giả tràn đầy kinh hãi, sợ hãi trong ánh mắt, chỉ thấy vậy trước đó trải qua đối với Tần Hiên động thủ giao long Yêu tôn, đầu phía trên, một đạo vết kiếm, xuyên qua mi tâm, có nhàn nhạt vết máu, từ hắn cái trán, sau đầu, chậm rãi tràn ra.

Cái kia giao long Yêu tôn thậm chí chưa từng phát thêm một lời, trên người sinh cơ, liền toàn bộ yên diệt.

Nơi xa, Bí Hý hét lớn một tiếng, thoải mái đầm đìa, đem cái kia giao long Yêu tôn thân thể, trực tiếp nuốt vào Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

"Cái gì! ?"

Ầm vang ở giữa, chúng cường lui nhanh, tràn đầy sợ hãi.

Trong nháy mắt, long huyết huyết mạch Đại Thừa Yêu tôn, cũng đã vẫn diệt?

Làm sao có thể! ?

Không chỉ là cái kia chúng cường, bao quát thanh niên kia, tại thời khắc này, con ngươi đều co lại thành dạng kim.

Thuấn sát Đại Thừa Yêu tôn, đây là thực lực cỡ nào?

"Nến tàn trong gió khôi phục lúc, chưa hẳn không thể Phần Thiên diệt dương!"

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, lẳng lặng nhìn qua chúng cường cùng thanh niên kia.

Lúc trước hắn mặc dù ý thức hỗn độn, lại không có nghĩa là hắn cái gì đều không nhớ rõ, đã phát sinh tất cả, đều là tại hắn trong trí nhớ.

"Ngươi, tự xưng là Yêu Chủ, từ tên Tần Hiên?"

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, thân thể đã sớm khôi phục lại tám thước, một bộ áo trắng, lại làm cho cái kia đông đảo cường giả sắc mặt chấn động.

"Cái kia lão giả . . . Làm sao có thể! ?"

"Giây lát diệt Yêu tôn, tám thước áo trắng . . ."

Đông đảo cường giả, ẩn ẩn có chút liên tưởng.

Trước đó, Tần Hiên tại đoạn mệnh kiếp bên trong, ví như gỗ mục bộ dáng, ai có thể tin tưởng, Tần Hiên chính là Yêu Chủ.

Thế nhưng là giờ khắc này, ở đây rất nhiều Yêu tôn, cũng tránh không được sinh ra nghi vấn.

Thậm chí có một chút cường giả ánh mắt rơi vào thanh niên kia trên người, trong mắt có kinh sợ.

Bọn họ thế nhưng là giao ra trong tay mình chí bảo, như thanh niên kia là giả . . .

Thanh niên giờ phút này, trong mắt lại là một mảnh trầm ổn, hắn không từng có nửa điểm bối rối, ngược lại ngậm lấy nhàn nhạt ngạo ý nói: "Cái gì gọi là tự xưng là, từ tên, ta vốn là Yêu Chủ Tần Hiên!"

"Làm sao? Ngươi cái này một thân trang phục, là muốn giả mạo bản yêu chủ?"

"Khó trách, trước ngươi ra vẻ thương hủ, quái nói loạn chúng."

Trong mắt của hắn không sợ cũng không lo, ngưng mắt nhìn về phía Tần Hiên, "Trấn Cấm thần vương, cấm địa chi chủ đang tại Yêu Huyết đại lục tùy ý tàn sát ta Tu Chân giới cường giả, nhưng ngươi đem tâm tư này đặt ở ngụy trang với ta, không khỏi quá buồn cười."

"Ngươi cho rằng, ngươi ngụy trang với ta, liền có thể tránh thoát Hám Cổ Đế Vực cường giả sát phạt chưa từng?"

Thanh niên thanh âm lạnh lùng, còn có một tia khuyên bảo.

Tần Hiên nhưng lại đã hiểu, người này muốn lấy cái này Trấn Cấm thần vương, cấm địa chi chủ ép hắn.

Hắn rất tự tin, có lẽ trong lòng, cho dù là mặt đối với chân chính Tần Hiên, hắn cũng có lực đánh một trận.

Tu Chân giới, cường giả vi tôn, tại chúng cường trong mắt, cái gọi là Yêu Chủ Tần Hiên, bất quá là thực lực cường đại người mà thôi.

Như hắn có thể thắng qua Tần Hiên, vậy hắn chính là thực, sở dĩ, hắn không từng có sợ.

Tần Hiên thần sắc như trước, thản nhiên nói: "Trấn Cấm thần vương mà thôi, trong mắt ta, cũng bất quá là vậy bụi bặm."

"Ngươi, quá xem thường Yêu Chủ hai chữ này, cũng quá khinh thường ta Tần Hiên."

Sau một khắc, Tần Hiên động, rút kiếm mà đi, chậm rãi hướng thanh niên kia đi đến.

Hắn chưa từng động thần thông, chỉ là từng bước một phóng ra, bộ pháp rất chậm chạp.

Trên người, từng đạo từng đạo kim văn sáng lên, Bát Hoang Chiến Thể, dần dần mở ra.

Thanh niên con ngươi đột nhiên co lại, cái kia vô số cường giả, cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, Tần Hiên mỗi lần dậm chân, đều phảng phất đạp ở tâm khảm của bọn họ bên trong, mỗi một bước, cũng như để bọn hắn thân thể rung động, tâm thần chập chờn.

Thanh niên cũng là như thế, trong mắt ngưng trọng đến cực điểm.

Hắn biết được, chỉ sợ là đụng vào chính chủ, có thể để hắn nghĩ không hiểu là, to lớn Yêu Huyết đại lục, làm sao hết lần này tới lần khác ở chỗ này, gặp được chân chính Yêu Chủ Tần Hiên.

"Quả nhiên là vận khí không tốt!" Một bên, Đồ Tiên cũng không nhịn được tự nói, trước đó, Tần Hiên đều đã thần trí hỗn độn, chỗ nào có thể nhận ra phương hướng, chỉ là mờ mịt tiến lên mà thôi.

Lại, Tần Hiên tốc độ rất chậm, càng không thể so với cái này chút Yêu tôn, Yêu vương nửa phần.

Không phải Tần Hiên tìm tới bọn họ, mà là bọn họ, tìm được Tần Hiên.

Bất quá cũng may mắn được như thế, tỉnh lại Tần Hiên trong hỗn độn một tia thanh minh, nếu không, Tần Hiên tại đoạn mệnh kiếp bên trong, chỉ sợ còn muốn có một đoạn thời gian mới đúng.

Ước chừng hơn mười bước, Tần Hiên cùng thanh niên kia, gần như đã tại gang tấc.

Sau một khắc, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm chính là chém ra.

Chỉ thấy thanh niên kia, trong tay đồng dạng có một kiếm, thần quang diệu thiên địa, tam phẩm trọng bảo, trấn áp tại thế.

Đại Thừa hạ phẩm tu vi, lại thêm cái này tam phẩm chí bảo, lập tức, liền cùng Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm phôi đụng vào nhau.

Oanh

Dưới chân núi cao, từng khúc vỡ nát từng khúc yên diệt, có kiếm khí bắn ra vô số, xuyên thủng thiên khung.

Tần Hiên thân như Thái Sơn, Vạn Cổ Kiếm phôi bên trên, sừng sững bất động, càng ẩn ẩn có từng đạo kiếm khí xen lẫn, không ngừng yên diệt.

Thanh niên con ngươi đột nhiên co lại, hắn chỉ cảm thấy, phía trước mình cái này một người một kiếm, giống như là Bất Diệt Sơn, bất hủ ngọn núi, mặc cho hắn như thế nào pháp lực, ngưng đạo nhân kiếm, cũng khó có thể rung chuyển nửa phần.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên bước ra một bước.

Hư không, tại một bước này phía dưới, hiện ra vết rách.

Thanh niên kia sắc mặt đỏ lên, sau một khắc, hắn liền như là cỗ sao chổi, lui về phía sau.

Trọn vẹn thối lui ra khỏi vạn dặm, hắn vừa rồi ngừng, một đôi mắt bên trong, càng là lướt qua vô tận kinh hãi.

"Làm sao có thể, ta chưởng kiếm kiếp, còn có tam phẩm chí bảo!" Thanh niên trong lòng gào thét, cho dù là cùng nhập cái này địa 300 Nhân tộc, cũng không có mấy người có được tam phẩm chí bảo, lại thêm hắn vẻn vẹn hai mươi mấy năm, liền tiến vào đến Đại Thừa cảnh, người trước mắt, vậy mà có thể lấy kiếm lui hắn.

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, hắn chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm.

"Được rồi, chung quy là ngũ phẩm, miễn cưỡng chút." Tần Hiên khẽ lắc đầu, Vạn Cổ Kiếm bên trên, có một tia nhỏ xíu vết kiếm, nếu là tiếp tục nữa, chỉ sợ Vạn Cổ Kiếm sẽ có tổn thương.

Thanh niên kia nhìn thấy Tần Hiên vậy mà thu kiếm, càng là nao nao.

Chợt, hắn ánh mắt lộ ra một vòng nhàn nhạt hàn ý, "Ngươi nắm giữ kiếm kiếp lại không cần, chính là làm nhục ta?"

Sau một khắc, hắn sắc mặt đột biến, lúc này chợt quát một tiếng, trong tay chí bảo chém ra.

Kiếm kiếp như lôi đình, trong phút chốc, như hóa thiên võng, ở tại trước người hiện ra.

Kiếm võng bên ngoài, Tần Hiên áo trắng hiện lên, trên người hắn, Bát Hoang Chiến Thể kim văn lưu chuyển, trên thân thể, càng phảng phất có thần hi lấp lánh.

Oanh

Tần Hiên một quyền, liền đánh xuống tại cái này kiếm võng phía trên.

Trong phút chốc, một cái chừng trượng lớn động quật, liền xuất hiện ở Tần Hiên cùng thanh niên kia trước mặt.

Tần Hiên chỗ mi tâm, một vòng nhỏ xíu vết rách hiện lên, trong đó, hoàn toàn u ám, phảng phất giống như là vô tận minh thổ vực thẳm.

"Giun dế mà thôi, ta cần gì nhục nhã."

"Không sử dụng kiếm nói, chỉ là bởi vì . . ."

Minh tiên đồng mở, vạn vật táng diệt.

Vô tận tử khí, tại thời khắc này từ thanh niên kia thân bị tuôn ra, đem hắn bao phủ đi vào.

"Ta cái khác thần thông, mạnh hơn!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, đứng ở tại cái này không trung, áo trắng như trước ép thiên mang..