Chương 1537: Người nào như

Chương 1537: Người nào như

Vô song dáng người che thiên địa!

Chúng cường, tại thời khắc này, đều là như gặp quỷ thần.

"Đây là thần thông gì, đó là tử khí, Minh Long Tử Khí!"

"Chẳng lẽ, người này mới thật sự là Yêu Chủ!"

"Đáng chết, chúng ta trước đó, lại bị người kia lường gạt, chí bảo . . ."

Từng đạo từng đạo lẩm bẩm âm thanh, theo số đông mạnh trong miệng vang lên.

Bọn họ có kính, có giận, có sợ, có buồn . . .

Trên bầu trời, Tần Hiên giữa lông mày minh tiên đồng chậm rãi khép lại.

Hắn nhìn qua tử khí ngưng tụ, mai táng vạn vật chi địa, cũng chưa từng rời đi.

"A! ?" Đồ Tiên ánh mắt hơi rung, nhìn về phía tử khí ở tại.

Tần Hiên chưa từng rời đi, cũng liền đại biểu cho cái kia giả mạo người còn chưa chết.

"Làm sao có thể! ?"

Đồ Tiên kinh dị, cái này minh tiên đồng, nàng nếu muốn chống đối, cũng phải trả giá thật lớn.

Tần Hiên bước vào Phản Hư cảnh Thiên Đố Chi Cấm, cơ thể chất càng là không phải bình thường đến cực hạn, cái này minh tiên đồng thần thông mặc dù phẩm giai không cao, cũng là dùng Minh Long Tử Khí cô đọng mà thành, đủ để mai táng tất cả.

Oanh

Đột nhiên, thiên địa chấn động, không gian sụp đổ.

Tại chỗ tử khí tràn ngập bên trong, một đạo quang mang, từ đó sáng lên.

Trong đó, có tiếng rống giận dữ vang lên, "Phá cho ta!"

Một đạo sáng chói kiếm mang, xé rách cái kia rất nhiều tử khí, còn có một bóng người, bạo khởi mà ra, bay thẳng Tần Hiên đánh tới.

Mũi kiếm, tại một tíc tắc này, như đối mặt Tần Hiên mi tâm.

Lặng yên ở giữa, cái này mũi kiếm cũng đã đã ngừng lại, Tần Hiên hai ngón khốn trường kiếm, một tay chắp sau lưng, như trò đùa hài đồng.

Ở trước mặt hắn, thanh niên giờ phút này, trên người bao vây lấy màu tím nhạt hoa lệ quần áo, áo tím xung quanh, từng sợi khí tức quanh quẩn.

Dù vậy, thanh niên này trên mặt cũng có chút u ám, bờ môi xám trắng, phảng phất toàn thân đã mất đi huyết sắc.

"Lại là một kiện tam phẩm chí bảo!"

Trong phút chốc, chúng cường đều là sắc mặt chấn động, bao quát Đồ Tiên.

Đây cũng không phải là bên trong Yêu Huyết đại lục bảo vật, mà là một kiện trong tu chân giới tam phẩm chí bảo.

Nếu không phải là cái này áo tím, thanh niên này đã sớm táng diệt.

Chỉ có Tần Hiên, trong mắt không gặp gợn sóng, ngón tay nhẹ nhàng chấn động, thanh niên kia đột nhiên lui nhanh.

Cánh tay hắn ẩn ẩn đang run rẩy, một đôi con ngươi, vừa kinh vừa sợ.

"Tam phẩm đỉnh phong chí bảo, Chí Dương Tiên Y!" Tần Hiên lẩm bẩm lên tiếng, "Tiên mạch dòng chính?"

Hắn lẳng lặng nhìn qua thanh niên này, "Đáng tiếc, ở trước mặt ta, vẫn như cũ không đủ nhấc lên."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên thân ảnh cũng đã biến mất, hắn ví như thoáng hiện, xuất hiện ở đây thanh niên trước mặt.

Chết

Thanh niên quát lớn, hắn động Chí Tôn niệm, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Đáng tiếc, cái này Chí Tôn niệm còn chưa tới người, Tần Hiên thân bị, liền có một ngọn núi hiện lên.

Tổ nhạc khai thiên!

Oanh

Chí Tôn niệm cùng tổ nhạc khai thiên va chạm, thiên địa phảng phất đều đang run rẩy, phá vỡ.

Tần Hiên hướng về phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Trấn Tinh Quyền!

Cực lớn quyền ấn, trong nháy mắt đánh xuống tại chỗ tam phẩm trên mũi kiếm, đem hắn đánh bay.

Sau đó, Tần Hiên liền lần nữa dậm chân, quyền trấn tinh thần, đánh xuống hướng thanh niên này trên người.

Thanh niên hai con ngươi đỏ bừng, hắn giơ lên lợi kiếm, không ngừng đánh rớt tại Trấn Tinh Quyền phía trên.

Trấn Tinh Quyền chi lực, quá kinh khủng.

Mỗi một lần oanh kích, thanh niên gần như muốn động vài kiếm thậm chí hơn mười kiếm mới có thể ngăn cản.

Cho dù là có tam phẩm bảo y bảo vệ, khóe miệng của hắn vẫn là không ngừng chảy máu, thể nội bẩn phủ, ví như dời sông lấp biển.

Rốt cục, Tần Hiên thu tay lại, hắn nhìn qua cái kia lui lại ra ngoài vạn dặm thanh niên, chỗ mi tâm, lần nữa mở ra một đạo thần thông.

Đấu Chiến Cửu Thức, chư thần thán!

Kim mang phá không, như nứt vạn dặm sơn hà, những nơi đi qua, tất cả thiên địa phá toái.

Thanh niên cũng cảm thấy nguy cơ, lúc này liền gầm thét, một tay bấm quyết, một tay tế luyện tam phẩm bảo kiếm, không chỉ có như thế, liền Chí Tôn niệm cũng động bên trên, hóa thành phòng ngự, ngăn cản tại trước người.

Oanh

Kim mang chỗ đến, cầu vồng phá, kiếm bay, niệm hóa hư vô!

Thanh niên kia, trọn vẹn lui về phía sau mấy chục vạn dặm, oa một tiếng, phun ra búng máu tươi lớn.

Giờ phút này, hắn đã bừa bộn không chịu nổi, trước ngực càng là xâm nhiễm ra một mảng lớn vết máu, trong mắt càng đã lại không chiến ý, lưu lại, chỉ có sợ hãi.

"Hắn thực sự là áo trắng Yêu Chủ, làm sao có thể!"

"Chí Tôn không thể nhập lay cổ, hắn nhập Hám Cổ Đế Vực lúc, còn không phải Đại Thừa Chí Tôn, bây giờ nhiều nhất bất quá là Đại Thừa hạ phẩm, làm sao có thể có thực lực kinh khủng như thế!"

Đúng lúc này, Tần Hiên cử động nữa, hắn thân bị, một tòa mười tấc vàng ròng núi cao hiện lên.

Thánh Nhạc Thái Sơ!

Từ Thánh Nhạc Thái Sơ phía trên, lan tràn ra từng sợi đỏ ngọn lửa màu vàng, tại Tần Hiên trong tay ngưng tụ, hóa thành một đạo đại cung.

Tần Hiên tay trái dựng cung, tay phải dựng dây cung, chậm rãi kéo ra.

Thanh niên kia tại thời khắc này, như rơi xuống địa ngục.

Hắn gầm thét lên tiếng, "Ngươi muốn giết ta hay sao? Ta chỉ là giả mạo ngươi một chút, ngươi nhất định muốn đuổi tận giết tuyệt!"

Thanh âm, lan tràn mấy chục vạn dặm, rơi vào Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên lại như không nghe thấy, hắn chậm rãi kéo ra cái này vàng ròng chi cung, mũi tên nhắm thẳng vào cái kia quay người muốn trốn thanh niên kia.

Tại thời khắc này, thanh niên kia triệt để sợ hãi, đối phương mặc dù không từng có nửa điểm sát ý, nhưng cái này hơi cong tiễn uy lực kinh khủng, để cho hắn có một loại trực giác, nếu như bị đánh trúng, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho dù là có bảo y bảo vệ, hắn cũng không thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Thanh niên trong tay đột nhiên chấn động, nuốt vào một cái đan dược, khí tức tại thời khắc này điên cuồng bạo tăng.

"Ta là Phiêu Miểu tiên tông dòng chính, ta lão tổ chính là Tiên mạch Chí Tôn, ngươi dám giết ta, ra Hám Cổ Đế Vực về sau, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thanh niên gầm thét, "Coi như ngươi giết ta lại có thể thế nào? Trấn Cấm thần vương, cấm địa chi chủ bây giờ tàn sát ta Tu Chân giới cường giả, ngươi như có thực lực, gì không giết hướng bọn họ!"

Hắn gầm thét thanh âm, không ngừng truyền đến.

Chúng cường, đều là phẫn nộ đến cực hạn.

"Ngươi quả nhiên không phải Yêu Chủ, đáng chết, ngươi trả cho ta chí bảo!"

"Uổng bản tôn như thế tin tưởng cùng ngươi, đem nhất phẩm chí bảo đều giao cho ngươi, ngươi lại dám lừa gạt!"

"Giết hắn, Yêu Chủ, hắn dám giả mạo với ngươi, sao có thể dung nhẫn?"

Chúng cường nổi giận, nhận như thế lừa gạt, tức thì bị lừa gạt rất nhiều chí bảo, hận muốn phát cuồng.

Bất quá, bọn họ cũng không dám động, bọn họ cảm thụ Tần Hiên trong tay cái kia kim cung uy lực kinh khủng, bọn họ nếu là động thủ, vạn nhất người yêu chủ này trong tay mất cân bằng, bọn họ cũng phải vẫn lạc tại trong đó.

Huống chi, một chút Yêu tôn, Yêu vương minh bạch, Tần Hiên ý đồ đến không rõ, có thể chưa chắc là giúp bọn họ mà đến.

Cái này vị Yêu Chủ trong tay, thế nhưng là nhuốm máu gần trăm cường giả yêu tộc tính mệnh.

Rất nhiều thanh âm như gió, Tần Hiên như là không nghe thấy, trong tay càng là sớm đã kéo cung trăng tròn, hắn lẳng lặng nhìn qua ngoài trăm vạn dặm.

Chợt, hắn trên dây tay buông ra.

Oanh

Một đạo sáng chói kiếm mang, như vượt qua thiên địa trăm vạn dặm, đuổi sát thanh niên kia.

Sau một khắc, ngoài trăm vạn dặm, phảng phất một tôn hằng dương đang thiêu đốt, bao trùm không biết bao rộng khoảng cách.

Thái Sơ thánh hỏa, phần diệt tất cả.

Tần Hiên trong tay cầm cung, lẳng lặng nhìn qua nơi xa.

"Bí Hý, thu hắn pháp bảo!"

Sau lưng Bí Hý, lúc này đáp ứng, ngự Huyền Quang Trảm Long Hồ, thẳng vào cái kia ngoài trăm vạn dặm.

Đại Thừa hạ phẩm, Tiên mạch dòng chính, chết!

Chúng cường hoảng sợ đến cực hạn, nhìn về phía Đồ Tiên, trong lúc nhất thời, không một không kính sợ.

Đồ Tiên nhìn qua cái kia không trung như áp thiên địa thân ảnh, môi son chau lên, trong lòng hiện ra nhất niệm.

Áo trắng kiêu ngạo xưng Yêu Chủ, Mạc Vấn thế gian người nào như.

Yêu Chủ Tần Hiên, nên được như thế!.