Chương 1538: Hơi cong

Chương 1538: Hơi cong

Không trung, áo trắng chấn thế.

Phía dưới vô số cường giả nhìn qua Huyền Quang Trảm Long Hồ trở về, không ít cường giả, muốn nói lại thôi.

Những cái kia bên trong có bọn họ chí bảo, bảo dược, là bọn hắn đem hết toàn lực đoạt được, bây giờ lại bị người lừa gạt đi, bây giờ càng là rơi xuống Tần Hiên trong tay.

Nhưng bọn hắn không dám mở miệng, Tần Hiên thực lực, quá kinh khủng.

Cái kia lừa gạt tại bọn hắn thanh niên kia, có được Đại Thừa hạ phẩm thực lực, hai kiện tam phẩm chí bảo, lại bị Tần Hiên ví như nghiền ép giống như triệt để nghiền nát.

Nhất là cuối cùng mũi tên kia, cho dù là ở trận Yêu tôn, Chí Tôn, ai có thể ngăn trở?

Huyền Quang Trảm Long Hồ quy về Tần Hiên bên hông, phía dưới, áo bào đen bay lên không.

"Chúc mừng!"

Đồ Tiên môi son chau lên, không biết là tại chúc mừng Tần Hiên phá kiếp, vẫn là chúc mừng Tần Hiên thu hoạch cái kia rất nhiều bảo dược.

"Điểm một cái thu hoạch mà thôi!" Tần Hiên lơ đễnh, ánh mắt của hắn có chút dời xuống, rơi vào cái kia rất nhiều giương mắt cường giả.

Tần Hiên cùng Đồ Tiên chậm rãi rơi xuống, hắn nhìn qua cái kia vô số cường giả.

"Các ngươi chí bảo, là bị người khác lừa gạt, ta giết hắn, đến rất nhiều bảo dược, không liên quan gì đến ta!" Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt, "Nếu muốn mạnh mẽ bắt lấy người, chi bằng động thủ."

"Ta cùng nhau đồ chi!"

Tần Hiên lời nói, bình tĩnh dị thường, nhưng để cho cái kia vô số cường giả, tại thời khắc này, như cha mẹ chết.

Rất rõ ràng, bọn họ một tia hi vọng cuối cùng đoạn tuyệt.

Cùng Tần Hiên động thủ?

Bọn họ không khác muốn chết!

Một bên Đồ Tiên, cũng không khỏi khẽ cười một tiếng.

Giảng đạo lý, những cường giả này không có nguyên do hướng Tần Hiên đòi hỏi.

Mà Tu Chân giới, lớn nhất đạo lý chính là thực lực vi tôn.

Tần Hiên nếu như trước đây lão hủ yếu đuối, những cường giả này chỉ sợ sớm đã động thủ tranh đoạt, có thể Tần Hiên, áo trắng tung hoành, giết Đại Thừa như giun dế, những cường giả này, sao dám động nửa phần?

"Yêu Chủ!" Bỗng nhiên, có một vị cường giả đứng ra, đây là một vị Yêu tôn, kiên trì.

"Bây giờ Hám Cổ Đế Vực lục đại Trấn Cấm thần vương, hai đại cấm địa chi chủ, tùy ý tàn sát ta Tu Chân giới cường giả!"

"Trước đó, chúng ta cũng là không có cách nào, nếu không cũng sẽ không . . ."

Cái này vị Yêu tôn cười khổ, hắn nhìn qua Tần Hiên, khẩn cầu: "Hi vọng Yêu tộc có thể suất chúng ta, tại bên trong cái Hám Cổ Đế Vực này tìm được một chỗ chỗ an toàn, hoặc là, diệt sát cái kia Trấn Cấm thần vương cùng cấm địa chi chủ."

Kỳ âm, thành thành khẩn khẩn, vô số cường giả, ánh mắt cũng tụ tập tại Tần Hiên trên người.

Đáng tiếc, Tần Hiên liền thần sắc đều chưa từng có nửa điểm biến hóa.

Tần Hiên mở miệng, môi mỏng hé mở, thanh âm lạnh nhạt.

"Cái này, cùng ta có liên can gì?"

Đông đảo cường giả khẽ giật mình, có Yêu tôn vội vàng nói: "Yêu Chủ, dù sao chúng ta đồng xuất Tu Chân giới . . ."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn thoáng qua cái kia Yêu tôn, khiến cho cái kia Yêu tôn thanh âm im bặt mà dừng.

"Đồng xuất Tu Chân giới? Thì tính sao? Hám Cổ Đế Vực sinh linh cũng tốt, các ngươi cũng được, trong mắt ta, đều không khác biệt!"

Thanh âm hắn lãnh đạm, những yêu tộc này trước đó nuốt Yêu Huyết sinh linh, tùy ý cuồng vọng, động một tí đồ thành.

Bây giờ Trấn Cấm thần vương tàn sát bọn họ, bất quá nhân quả mà thôi.

Buồn thương Yêu Huyết?

Tần Hiên sẽ không, buồn thương những yêu tộc này Nhân tộc, Tần Hiên cũng sẽ không.

Những cường giả kia sắc mặt rốt cục biến, bọn họ có chút khó tin nhìn qua Tần Hiên, càng ẩn ẩn có giận, lại giận mà không dám nói gì.

Tần Hiên cũng chưa từng để ý tới những cường giả này, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, nhìn phía phương hướng tây bắc.

Đồ Tiên tựa hồ cũng phát giác ra, nhìn về phía phương xa.

Đồ Tiên con ngươi, bỗng nhiên ngưng lại.

Chỉ thấy phương xa đại địa, một đạo thật nhỏ cái bóng hiện lên, nếu không phải nàng thị lực đáng sợ, thậm chí khó mà nhìn thấy.

Đó đã là tại ngoài ngàn vạn dặm, có một bóng người, đang không ngừng ở trên mặt đất thoáng hiện.

Dưới chân mỗi một lần dậm chân, đều lướt qua mười mấy vạn dặm con đường.

Mấy tức về sau, cái kia đông đảo cường giả, cũng phát hiện chỗ xa kia khí tức.

"Không tốt, đó là . . ."

"Trấn Cấm thần vương! Có Trấn Cấm thần vương đến rồi!"

"Phía trước chiến đấu dư ba, hấp dẫn một vị Trấn Cấm thần vương sao?"

"Đáng chết! Đi mau!"

Vô số cường giả, trong đó có Đại Thừa Yêu tôn, có Đại Thừa Chí Tôn, giờ phút này lại là đầy mặt bối rối.

Trấn Cấm thần vương, có thể so với Đại Thừa thượng phẩm cường giả, Đại Thừa cảnh, nhất phẩm chênh lệch đều cực lớn, cho dù ở đây có hơn hai mươi vị Đại Thừa cảnh sinh linh, mặt đối với cái kia Trấn Cấm thần vương, cũng tuyệt không phải đối thủ.

Cảnh giới chênh lệch, thực lực chênh lệch, hoàn toàn không thể là số lượng có khả năng bù đắp.

Lúc này, vô số cường giả liền lui nhanh, chỉ có Tần Hiên cùng Đồ Tiên hai người, ở chỗ này sừng sững bất động.

Mà Tần Hiên không những bất động, đảo ngược cái kia cấm địa thần vương ở tại mà đi.

Đó là Thôn Thần đầm lầy phương hướng, vốn là hắn nghĩ muốn đi chi địa.

Về phần cái kia Trấn Cấm thần vương, Tần Hiên vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền chưa từng quan tâm.

Sau một khắc, một tôn phượng lạ mặt linh xuất hiện ở nơi đây.

"Là Băng Thần nhất tộc người bảo vệ kia!" Đồ Tiên biến sắc, lúc trước chính là bởi vì cái này Trấn Cấm thần vương, nàng mới chưa từng nhập Băng Thần nhất tộc cấm địa.

Bây giờ cái này Trấn Cấm thần vương xuất hiện ở nơi đây, chẳng phải là đại biểu, Băng Thần nhất tộc cấm địa đã bị công phá, long huyết mũ phượng, bao quát cái kia một gốc bán tiên dược, đều đã bị Hám Cổ Đế Vực sinh linh đoạt được.

"Ha ha ha, thiên ngoại Ma Thần, các ngươi dám tụ chúng!" Cái kia tôn phượng mặt thần vương thân còn chưa đến, cười như điên thanh âm, cũng đã thông thiên chấn địa.

Trong mắt của hắn tách ra từng vệt sát cơ, nhìn về phía cái kia rất nhiều chạy tứ tán cường giả, bao quát Tần Hiên cùng Đồ Tiên.

"Thiên địa to lớn, các ngươi nếu là giấu kín, bản thần vương cũng cực kỳ đau đầu, bây giờ các ngươi tụ chúng ở chỗ này, lại còn ra tay đánh nhau, làm theo ta nguyện, miễn đi bao nhiêu công phu."

Tại Tần Hiên cùng Đồ Tiên trước mặt, tôn này Trấn Cấm thần vương đứng ở bên ngoài trăm trượng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Tần Hiên cùng Đồ Tiên, lúc này liền muốn động thủ, hướng Tần Hiên cùng Đồ Tiên đánh tới.

Đồ Tiên ánh mắt hơi rung, trong tay, ma mang lấp lánh, trong phút chốc, tại cái này phượng mặt thần vương muốn động trước đó, từng đoá từng đoá ma hỏa, trăm năm hiện lên ở cái này Trấn Cấm thần vương thân bị.

Sau một khắc, vô số ma hỏa hướng cái kia phượng mặt thần vương bao phủ đi vào.

"Là ngươi! ?"

Cái kia Trấn Cấm thần vương nhận ra Đồ Tiên, ban đầu ở Băng Thần nhất tộc trong cấm địa đã từng thấy qua, song phương đều có kiêng kị.

Rất nhanh, chốn cấm địa này thần vương cũng đã lộ ra cười như điên.

Hắn đã xưa đâu bằng nay, ma hỏa tới người cũng không sợ, "Lúc trước chưa từng động thủ giết ngươi, hôm nay, ngươi trốn không thoát!"

Oanh

Sóng lửa cửa hàng, tại chỗ ma hỏa bên trong, một bóng người, xé rách ma hỏa, không phát hiện chút tổn hao nào đi ra.

Đồ Tiên ánh mắt hơi rung, "Này thần vương so với lúc trước địa cung cái kia Hổ Diện thần vương, chắc chắn mạnh hơn."

"Chỉ là điểm một cái thần thông, cũng muốn làm tổn thương ta? Bổn vương trước hết giết ngươi, lại đồ tể những cái kia thiên ngoại Ma Thần."

Vừa dứt lời, cái này phượng mặt thần vương đột nhiên con ngươi co rụt lại, toàn thân Phượng Vũ như nổ tung, rùng mình.

Tại hắn thít chặt trong con mắt, một cái kim cung hiện lên.

Tần Hiên thân bị, bốn ngọn núi nhẹ nhàng trôi nổi lấy, từ trong đó phi ra từng sợi khí lưu, nhập Tần Hiên thể nội, trong tay, trên cung.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua án kiện phượng mặt thần vương, bốn ngọn núi hóa hơi cong.

Tại chỗ phượng mặt thần vương chưa từng kịp phản ứng lúc, một đạo mông lung tiễn mang cũng đã tới người.

Sau đó, Tần Hiên liền thu bốn ngọn núi quy tâm, chậm rãi phun ra hai chữ.

"Ồn ào!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hỗn Nguyên Động Thiên thôn diệt trăm vạn dặm.

——.