Chương 1539: Thôn Thần đầm lầy

Chương 1539: Thôn Thần đầm lầy

Đen nhánh Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong, kinh khủng thôn phệ chi lực vặn vẹo tất cả.

Tần Hiên nhưng ở hướng về phía trước dậm chân, chậm rãi tiến lên.

"Hắn chết?"

Đồ Tiên thanh âm từ phía sau thăm thẳm truyền ra, nàng một đôi mắt, tràn ngập quá nhiều rung động.

Trấn Cấm thần vương, Đại Thừa thượng phẩm sinh linh, trên trăm hơn cường giả nghe ngóng rồi chuồn, nhưng ở Tần Hiên trước mặt, nhưng trong nháy mắt vẫn lạc.

Tần Hiên trong tay tìm tòi, một chiếc nhẫn trữ vật xuất hiện trong tay hắn.

"Ân!" Tần Hiên nhìn qua cái này trữ vật giới chỉ, nguyên thần thăm dò vào trong đó.

"Có long huyết mũ phượng, còn có một bộ phận tiên dược, xem ra, Băng Thần nhất tộc cấm địa, không cần đi!" Hắn lẩm bẩm.

Lúc đầu mấy năm trước, liền muốn bình rất nhiều cấm địa, chậm trễ hồi lâu, Băng Thần nhất tộc cấm địa cũng đã biến mất.

Đây cũng là những cái này Trấn Cấm thần vương cùng cấm địa chi chủ được chia một bộ phận, cũng không phải số ít, đối với phổ thông Hợp Đạo cường giả mà nói, tuyệt đối đầy đủ nhập Đại Thừa cảnh.

Đáng tiếc, đối với Tần Hiên, nhập Hợp Đạo cảnh còn chưa đủ.

Thậm chí, còn chênh lệch quá nhiều.

"Bên trong không từng có cái khác, cấm địa nên chỉ hủy diệt Băng Thần nhất tộc." Tần Hiên mở miệng, đem cái kia trữ vật pháp bảo bỏ vào trong túi.

Đồ Tiên ở một bên lắc đầu, tựa hồ nghe ra Tần Hiên bất mãn.

"Ngươi muốn đi Thôn Thần đầm lầy!"

"Ta muốn đột phá, cần tài nguyên quá nhiều!"

"Ngươi còn muốn đi theo với ta?" Tần Hiên có chút quay đầu, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Đồ Tiên.

"Dù sao cũng không có chỗ có thể đi!" Đồ Tiên ôm lấy tay bàng, ngọc thủ thiên thiên, "Đi theo ngươi đã khỏe, nói không chính xác có thể được chia một chút cơ duyên!"

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, tiếp tục đi đến phía trước.

. . .

Hỗn Nguyên Động Thiên bên ngoài, mấy trăm vạn dặm bên ngoài, cái kia đông đảo cường giả quay đầu, nhìn qua cái kia thôn diệt tất cả, bao trùm chừng trăm vạn dặm Hỗn Nguyên Động Thiên.

Hỗn Nguyên Động Thiên đang dần dần thu nhỏ, thiên địa tự lành.

"Yêu Chủ cùng cái kia Trấn Cấm thần vương động thủ, ai có thể thắng?"

"Cái kia áo trắng Yêu Chủ thực lực, tuyệt đối không kém gì Trấn Cấm thần vương!"

"Hi vọng cái kia Yêu Chủ có thể diệt sát Trấn Cấm thần vương, nếu không, chúng ta chỉ sợ có mất mạng nguy hiểm!"

Từng vị cường giả nhìn về phía cái kia phiến Hỗn Nguyên Động Thiên chi địa, chậm rãi mở miệng.

Cho đến, cái kia Hỗn Nguyên Động Thiên toàn bộ khép lại, đông đảo cường giả đều là khẽ giật mình.

Bọn họ nhìn qua tiến lên, ví như nhàn nhã tản bộ áo trắng áo bào đen hai bóng người.

"Cái kia Trấn Cấm thần vương đâu?"

Có cường giả nhịn không được nghẹn ngào, trước đó Trấn Cấm thần vương rào rạt mà đến, bây giờ, nhưng không thấy hắn thân ảnh, chỉ để lại Yêu Chủ cùng bên cạnh người.

"Vị kia Trấn Cấm thần vương khí tức không tồn tại, ta thiên, sẽ không phải cái kia Trấn Cấm thần vương đã chết?"

"Cái gì! ? Điều đó không có khả năng, coi như cái kia áo trắng Yêu Chủ thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không khả năng tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, diệt sát một vị Đại Thừa thượng phẩm thể tu cường giả a?"

"Nếu là thật, người yêu chủ này đáng sợ đến cực điểm, tuyệt đối không thể trêu chọc!"

Đông đảo cường giả, nhìn qua nơi xa, trên mặt bày biện ra rất nhiều thần sắc.

Trấn Cấm thần vương rốt cuộc sinh tử? Như cái kia Trấn Cấm thần vương thực đã vẫn diệt . . .

Một chút cường giả con ngươi đột nhiên co lại, hình chiếu lấy tại chỗ rất xa cái kia áo trắng thân ảnh.

Cái này vị Yêu Chủ, đến cùng khủng bố đến loại trình độ nào! ?

. . .

Khoảng cách Tần Hiên chi chiến hai ngoài ức vạn dặm, Thôn Thần đầm lầy, mảng lớn ao đầm bên trên, có vết máu lốm đốm, còn có một cỗ tanh hôi, để cho người ta buồn nôn.

Thôn Thần đầm lầy chỗ sâu nhất, một tôn Chu vương thân ở lưới lớn bên trong.

Sau lưng, còn có thất sắc tơ nhện thành cung điện, ví như là sau cùng bình chướng.

Tại cái này thất sắc phía trên cung điện, cái kia tôn thất sắc Chu vương mở miệng, "Bạch Trạch, Đồng Sát, các ngươi thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt hay sao? Ta đã co vào lãnh địa, cái kia Thần quả, chúng ta đợi năm tháng dài đằng đẵng đều không đành lòng nuốt, dựa vào cái gì muốn giao cho các ngươi."

Hai đại Trấn Cấm thần vương, thực lực đột nhiên tăng mạnh, trước đó màu trắng nhện to từng cùng giao chiến, một người trong đó, liền đưa nó trọng thương, không thể không lùi về Thôn Thần đầm lầy bên trong.

Bây giờ, dĩ nhiên là hai đại Trấn Cấm thần vương cùng nhau mà đến, Bạch Chu Vương giờ khắc này, trong lòng bất an, còn có lửa giận.

"Bạch Chu Vương, thế gian này, mạnh được yếu thua. Ngươi thủ hộ cái này thần quốc mấy chục vạn năm, ta cũng ngấp nghé cái này Thần quả mấy chục vạn năm." Không trung, một tôn dê mặt thân người sinh linh chậm rãi mở miệng, "Ngươi ta thế lực ngang nhau, ngươi không muốn cũng không dám nuốt cái kia Thần quả, bất quá, quá khứ há có thể so nay."

"Chớ nói Đồng Sát cùng ta liên thủ, chính là bổn vương một người, ngươi cũng không phải là đối thủ."

"Cái kia Thần quả, ngươi giữ không được!"

Bạch Trạch chậm rãi lên tiếng, "Xem ở cùng là nơi đây thiên địa sinh linh phân thượng, nếu ngươi có thể giao ra Thần quả, ngươi có thể được chia một bộ phận, thậm chí cộng đồng lĩnh hội chúng ta được thần pháp, thậm chí có thể tiến về đến những cái kia thiên ngoại Ma Thần nơi ở."

"Tại đó, có càng nhiều Thần quả cùng bảo vật, cũng có vô số lãnh địa, có thể tùy ý chúng ta tranh đoạt!"

Hắn đang khuyên giới, lúc đầu, Trấn Cấm thần vương có bảy người, tăng thêm hai đại cấm địa chi chủ, phối hợp bọn họ lấy được bí pháp, thực lực tăng vọt, đáng tiếc trấn thủ Tuyệt Cảnh Địa Cung cái kia Trấn Cấm thần vương vậy mà vẫn diệt? Không chỉ có như thế, cái kia thất sắc Cốt Vương ngược lại cả tộc di chuyển hướng Yêu đình.

Bây giờ, bọn họ không đủ nhân viên, nhất định phải chín vị đầy đủ tồn tại cường đại, mới có thể động cái kia bí pháp.

Bạch Trạch rất rõ ràng, trong tu chân giới cũng là thực lực vi tôn.

Hơn nữa, trong tu chân giới, thực lực cường đại hơn bọn hắn người chỗ nào cũng có, thậm chí, ngay tại Hám Cổ Đế Vực bên ngoài, cũng có tồn tại, thậm chí canh giữ ở lối ra.

Bọn họ nếu là chưa từng có đủ thực lực, dù là ra vùng thế giới này, cũng bất quá là mặc người chém giết.

"Đi những cái kia thiên ngoại Ma Thần thế giới, Bạch Trạch, các ngươi điên!" Bạch Chu Vương có chút khó có thể tin, "Trước đó chính là Cự Ma Vương đều không địch lại, bị thế giới kia tồn tại tuỳ tiện trọng thương, loại kia tồn tại, tuyệt không phải là chúng ta có thể địch."

"Các ngươi muốn đi chịu chết có thể, ta không muốn đi, tại cái này bên trong Yêu Huyết đại lục rất tốt, cần gì đi cùng những cái kia thiên ngoại Ma Thần một trận chiến chịu chết?"

"Chưa chắc là chịu chết, thực lực chúng ta không yếu, tại trong tu chân giới, cũng là cường giả!" Một bên, một tôn mặt vượn sinh linh mở miệng, "Bạch Chu Vương, cho ngươi sau cùng cân nhắc cơ hội, ngươi không muốn đi chịu chết, sở dĩ ngươi bây giờ rất có thể sẽ chết!"

"Giao ra Thần quả, cùng bọn ta liên hợp, hoặc là chúng ta giết ngươi, lại đoạt Thần quả!"

Đồng Sát thanh âm băng lãnh, trong mắt càng ẩn ẩn có vẻ sát cơ.

"Ngươi dám như thế khinh ta? Các ngươi muốn có được Thần quả, cũng phải nhìn ta cho phép hay không!"

Bạch Chu Vương giận, hai cái này lớn Trấn Cấm thần vương quá cao cao tại thượng, cướp đoạt hắn đồ vật, lại còn như thế vênh váo hung hăng.

Cho dù thực lực không mạnh, hắn cũng là Nhất Tộc Chi Vương, trong lòng há có thể không ngạo?

"Bạch Trạch, ta liền nếu không tất nói nhảm!"

"Cùng lắm thì, lại tìm một chút Cổ Thần liên hợp lại, cũng có thể miễn cưỡng động đại trận kia!"

Đồng Sát lạnh rên một tiếng, lúc này, hắn liền động thủ.

Thôn Thần đầm lầy bên trong, tại thời khắc này, đột nhiên bộc phát ra đại chiến.

Thiên băng địa liệt, đầm lầy đều ở phá vỡ, còn có Bạch Chu Vương nổi giận kêu thanh âm liên tục, cực kỳ chói tai.

Thôn Thần đầm lầy bên ngoài, Tần Hiên cùng Đồ Tiên lẳng lặng tại không trung, nhìn qua bên trong phá toái thiên địa hư không.

"Cái kia tôn Chu vương, chèo chống không được bao lâu!"

"Bán tiên dược?" Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, trong mắt lướt qua một vòng quang mang, "Xem ra . . ."

"Chuyến này không giả!"

——.