Chương 1540: Khăng khăng không đi

Chương 1540: Khăng khăng không đi

Thôn Thần đầm lầy bên trong, đại chiến gần như để cho toàn bộ đầm lầy chi địa đều phá toái.

Thất sắc mạng nhện thủng trăm ngàn lỗ, cung điện kia sào huyệt, càng là phá toái thành không biết bao nhiêu tàn phiến.

Không trung, Bạch Trạch cùng Đồng Sát ngạo nhiên mà đứng, phía dưới, Bạch Chu Vương cực kỳ thê thảm, sắc bén đến mức tận cùng nhện trảo bẻ gãy vài gốc, trên người, càng là phủ đầy vết rách.

Bạch Chu Vương gần như mắt tỳ muốn nứt, rồi lại có chút sợ hãi.

Nó không minh bạch, vì sao Bạch Trạch cùng Đồng Sát, lại đột nhiên ở giữa trở nên mạnh như vậy.

Cái này hai gia hỏa, nó từng đánh qua quá nhiều lần quan hệ, bây giờ lại phảng phất thoát thai hoán cốt.

"Bạch Chu Vương, ngươi còn không giao ra Thần quả?" Đồng Sát muốn động thủ lần nữa, lại bị Bạch Trạch ngừng.

"Đây là ngươi một đầu cuối cùng sinh lộ!"

Bạch Chu Vương nổi giận kêu, "Giao cho các ngươi, Thần quả ta lại có thể được bao nhiêu, si tâm vọng tưởng!"

Đây là nó đồ vật, dù là chết, cũng không nguyện ý giao ra.

"Ngu xuẩn!" Bạch Trạch cũng nhịn không được mắng một tiếng, coi như cái kia Thần quả quý giá đến đâu, có thể có tính mệnh quý giá?

Còn là nói cái này Bạch Chu Vương thật sự không biết sống chết, cận kề cái chết cũng không nguyện ý giao ra Thần quả?

"Chờ đã!" Bỗng nhiên, Bạch Trạch mở miệng, để cho một bên Đồng Sát có chút bất mãn.

"Bạch Trạch, Bạch Chu Vương tự tìm đường chết, ngươi còn muốn ngăn cản nó làm cái gì?" Đồng Sát lạnh lùng nói: "Ngươi đã ngăn cản ta nhiều lần, ta cũng không phải tộc nhân của ngươi thủ hạ!"

"Không phải Bạch Chu Vương!" Bạch Trạch lười với để ý tới Đồng Sát, hắn chậm rãi chuyển mắt, nhìn về phía đầm lầy bên ngoài.

Có hai bóng người, hướng nơi đây đi tới, tại không trung như giẫm trên đất bằng.

Đồng Sát ánh mắt hơi ngừng lại, cũng theo trắng bóng ánh mắt nhìn lại.

"Thiên ngoại Ma Thần?"

"Vẫn còn có thiên ngoại Ma Thần dám đến này?"

Bạch Trạch cùng Đồng Sát đều là khẽ giật mình, chợt, tròng mắt của bọn họ bên trong liền lướt qua một tia hung mang.

"Đồng Sát, không được chủ quan, bên trong thiên ngoại Ma Thần cũng có cường giả, địa cung phía trên, từ hổ cái chết ngươi chớ có quên!" Bạch Trạch chậm rãi mở miệng.

Hắn cũng không động thủ, tĩnh táo nhìn về phía Tần Hiên.

"Thiên ngoại Ma Thần, chúng ta không đi giết các ngươi, các ngươi lại tới đây chịu chết hay sao?" Đồng Sát gầm thét, hắn nhẫn Bạch Trạch đã lâu, cũng không đầy đã lâu.

Giờ phút này, hắn càng không từng nghe Bạch Trạch chi ngôn, trong mắt ẩn ẩn có sát ý.

Đối với tàn sát Yêu Huyết sinh linh thiên ngoại Ma Thần, Đồng Sát không có nửa điểm hảo cảm.

Bạch Trạch khẽ nhíu mày, hắn đánh giá Tần Hiên.

Áo trắng, mặt không lông phát . . . Bạch Trạch hít sâu một hơi.

Yêu Chủ Tần Hiên!

Yêu đình chi chủ! ?

Hắn ẩn ẩn có suy đoán, con ngươi càng là hơi co lại.

Làm sao sẽ, bây giờ Yêu đình nguy nan, người yêu chủ này, không nên thân ở Yêu đình sao? Làm sao ngược lại xuất hiện ở Thôn Thần đầm lầy.

Tần Hiên chưa từng để ý tới Đồng Sát cùng Bạch Trạch, ánh mắt của hắn nhàn nhạt, rơi vào Bạch Chu Vương trên người.

"Ngươi đem Đế Tâm Nguyên Quả cho ta, ta có thể cứu ngươi!" Tần Hiên thanh âm rất bình tĩnh, nhìn qua cái này Bạch Chu Vương, càng xem Bạch Trạch, Đồng Sát hai đại Trấn Cấm thần vương nếu không có vật.

"Đế Tâm Nguyên Quả?" Bạch Chu Vương khẽ giật mình, chợt, nó càng thêm tức giận kêu to đứng lên, "Ngươi cũng muốn đoạt Thần quả?"

Một bên Bạch Trạch hơi biến sắc mặt, Đồng Sát, càng là gầm thét lên tiếng.

"Thiên ngoại Ma Thần, ngươi dám không nhìn bổn vương, muốn chết!"

Lúc này, Đồng Sát động, thân thể bạo khởi, đầu ngón tay có giới chỉ lóe lên, vậy mà hóa thành một tòa trượng núi cao ngọn núi.

Đồng Sát ôm núi, hướng Tần Hiên quét ngang mà đến.

Hắn mặc dù phẫn nộ, cũng đối Bạch Trạch bất mãn, cũng không đại biểu hắn ngu xuẩn.

Hắn biết được bên trong thiên ngoại Ma Thần có cường giả, tự nhiên không dám khinh thường, trước đó mặt đối với Bạch Chu Vương, hắn còn bất động yêu bảo, bây giờ lại là trực tiếp vận dụng.

Tần Hiên mặt cái kia núi cao hình yêu bảo, trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt ý lạnh.

Lăn

Tần Hiên trong miệng phun ra một chữ, bên hông, Huyền Quang Trảm Long Hồ hồ lô cửa mở ra, một đạo huyền quang, phun ra.

Thôn Thần đầm lầy bên trên, bộc phát ra kịch liệt oanh minh, Đồng Sát ôm núi trở ra, tại đập vụn hư không mấy bước.

Tần Hiên lại là vẫn như cũ sừng sững bất động, ánh mắt của hắn như trước đang Bạch Chu Vương trên người.

"Ta nhân từ chỉ có một sợi, đường sống tại ngươi phía trước, nếu là không muốn, vậy liền vẫn lạc." Hắn nhàn nhạt lên tiếng, kỳ âm, càng làm cho Bạch Chu Vương phẫn nộ đến cực hạn.

Bạch Trạch cùng Đồng Sát muốn cướp đoạt hắn đồ vật, cao cao tại thượng.

Bây giờ, cái này thiên ngoại Ma Thần vậy mà cũng như thế! ?

"Thật coi ta dễ làm nhục!"

"Tốt, ta đến muốn nhìn một chút, các ngươi ai có thể đến Thần quả!"

Bạch Chu Vương triệt để phẫn nộ rồi, nó phun ra ra vô số tơ nhện, phóng tới Tần Hiên, Đồ Tiên, cùng cái kia hai đại Trấn Cấm thần vương.

Nó điên cuồng đến cực điểm, muốn đem Tần Hiên đám người toàn bộ táng diệt nơi đây.

"Đường sống phía trước khăng khăng không đi!" Đồ Tiên nhịn không được mở miệng, khẽ lắc đầu.

Cái này Bạch Chu Vương có chút ngu xuẩn, đừng nói là Tần Hiên, chính là cái kia hai đại Trấn Cấm thần vương, cái này Bạch Chu Vương liền không phải là đối thủ.

Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều tơ nhện, trên thân thể, Bát Hoang Chiến Thể mở ra, chợt, hắn hướng về phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Vạn Thiên Chu tia phá toái, toàn bộ tản mát, một bên, Đồng Sát cùng Bạch Trạch cũng động thủ, đem cái này tơ nhện toàn bộ chặt đứt.

"Tất nhiên không muốn, vậy dễ tính!"

Tần Hiên lạnh nhạt lên tiếng, hắn trực tiếp hướng Đế Tâm Nguyên Quả ở tại đi đến.

Về phần Bạch Chu Vương, Bạch Trạch, Đồng Sát, phảng phất đều không bị hắn để ở trong mắt.

Bán tiên dược, vốn là Hám Cổ Yêu Đế lưu tại nơi đây, càng không phải là Bạch Chu Vương đồ vật, nó chỉ là một mực bảo vệ, không muốn nuốt mà thôi.

Tần Hiên chậm rãi dậm chân, trong mắt của hắn, không vui không buồn, trong lòng, càng là chỉ có nhất niệm.

Kẻ ngăn ta, chết!

Tần Hiên cử động, càng làm cho Bạch Chu Vương phẫn nộ, để cho Bạch Trạch cùng Đồng Sát thân thể hơi rung.

"Hắn nghĩ muốn đi đoạt Thần quả, động thủ ngăn cản!"

Bạch Trạch hét lớn, trong tay hắn đồng dạng xuất hiện nhẫn trữ vật, từ trong đó xuất ra một đôi sừng to loan đao.

Lúc này, hắn liền hướng Tần Hiên đánh tới.

Đồng Sát đồng dạng, ôm núi mà đến, tấn công về phía Tần Hiên.

Bạch Chu Vương, càng là như vậy, trong miệng nó tơ nhện, ngưng tụ thành một cái thất sắc thần mâu, nhắm thẳng vào Tần Hiên mà đến.

Tam đại sinh linh, tại thời khắc này, gần như đồng thời thẳng hướng Tần Hiên.

Đồ Tiên nhẹ nhàng thở dài, tại Tần Hiên dậm chân thời điểm, nàng liền biết được, Tần Hiên dự định làm cái gì.

Tam đại sinh linh, mỗi một vị đều không phải là kẻ yếu, đáng tiếc, tại hắn Yêu Chủ Tần Hiên trong mắt, còn chưa đáng kể.

Đây cũng là Tần Hiên chi cuồng, không cần mưu lược, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Ở trước mặt hắn, cho dù là tam đại sinh linh, cũng bất quá là, dốc hết sức phá đi!

Oanh

Tam đại sinh linh công phạt, phảng phất nhấc lên tay áo.

Sau một khắc, có tiếng oanh minh, bỗng nhiên mà lên, vô tận tử khí, hướng bốn phương tám hướng tràn ngập.

Vạn vật chạm vào, đều là khô mục thành tro.

Bạch Trạch, Đồng Sát, càng là sắc mặt hơi rung, đột nhiên lui nhanh, kinh nghi bất định nhìn qua cái kia rất nhiều tử khí, bọn họ một phần thân thể cùng tử khí tiếp xúc, đã bắt đầu nổi lên màu xám, trôi qua sinh cơ.

Tử khí bao khỏa bên trong, Tần Hiên im lặng mà đi, phía trước, chỉ có cái kia Bạch Chu Vương, liều lĩnh, lần nữa động thủ, ngưng tụ thất sắc nhện mâu.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, minh tiên đồng mở hết.

Lúc này, vô số Minh Long Tử Khí, điên cuồng phóng tới cái kia Bạch Chu Vương, đem hắn bao quát ở trong đó.

Bất quá là mấy hơi thở, tại Bạch Trạch cùng Đồng Sát kinh sợ kinh hãi trong ánh mắt, những cái kia tử khí tán đi.

Bạch Chu Vương thân thể đều đã ảm đạm, kèm theo gió nhẹ nếu như, ví như hóa thành bột mịn, theo gió phiêu lãng.

Tần Hiên vẫn như cũ chậm rãi hướng về phía trước cái kia Đế Tâm Nguyên Quả ở tại đi đến, hắn bóng lưng dáng người.

Như vô địch!

——.