Chương 1541: Như trứng chọi đá

Chương 1541: Như trứng chọi đá

Bạch Chu Vương, cứ như vậy vẫn diệt?

Bạch Trạch cùng Đồng Sát trong lòng ví như lật lên thao thiên cự lãng, con ngươi đột nhiên co lại, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

"Hắn là Yêu đình chi chủ, mặc dù không biết hắn vì sao sẽ xuất hiện ở nơi đây, không để ý Yêu đình, nhưng không thể để cho hắn được Thần quả!" Bạch Trạch chậm rãi mở miệng, "Đồng Sát, không được chủ quan, người này thực lực, tuyệt không phải là những cái kia Thiên ngoại Ma Thần có thể so sánh!"

"Biết rõ!"

Đồng Sát úng thanh mở miệng, bây giờ hắn nếu là còn lớn hơn ý, đó chính là tự tìm chết.

Kèm theo Tần Hiên hướng Đế Tâm Nguyên Quả tiến lên, sau lưng, hư không dĩ nhiên đánh rách tả tơi, hai đại Trấn Cấm thần vương, tại thời khắc này, cùng nhau động thủ, không lưu dư lực.

Oanh

Sừng to loan đao, như nứt áo trắng, cái kia sơn hình yêu bảo, càng ví như đem Tần Hiên ép vì bột mịn.

"Ở tại chúng ta trước mặt, dám không nhìn, ngươi quá ngông cuồng!" Đồng Sát nổi giận gầm lên một tiếng, núi cao đã dẫn đầu nghiền ép xuống.

Tần Hiên có chút ngước mắt, chỉ là có chút đưa tay.

Oanh

Đồng Sát ôm núi mà rơi, toàn bộ đầm lầy, liền phảng phất bị ngôi sao va chạm đồng dạng, đầm lầy gần như hướng phía dưới lõm.

Chỉ có cái kia áo trắng, sừng sững bất động, Tần Hiên một tay nâng cái kia yêu núi, sắc mặt như thường.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên một cái tay khác hóa quyền, hướng cái kia Bạch Trạch oanh kích đi.

Trấn Tinh Quyền!

Cực lớn quyền ấn, như trấn tinh thần.

Oanh

Bạch Trạch tại chỗ cự lực dưới, rầm rầm rầm lui lại mấy bước.

Tần Hiên lạnh nhạt nhược thủy, nhìn qua hai cái này tôn Trấn Cấm thần vương.

Hắn chậm rãi mở miệng, "Yêu Huyết sinh linh, tự cho là đến Tu Chân giới một phần truyền thừa, liền tự cho là đúng đến dám cùng ta Tần Hiên là địch!"

"Các ngươi lấy được, cũng bất quá là cuồn cuộn tinh khung một hạt tro bụi mà thôi."

"Liền xem như Tu Chân giới Đại Thừa thượng phẩm thể tu Chí Tôn, ở trước mặt ta, cũng bất quá là giun dế bụi bặm, huống chi là các ngươi."

Tần Hiên môi mỏng bắt đầu hợp, nhẹ nhàng nói: "Vốn định giữ các ngươi một cái mạng, các ngươi nhưng phải hết lần này tới lần khác lấy trứng chọi đá . . ."

"Tự tìm đường chết!"

Thanh âm hắn như gió, ở trong thiên địa này chầm chậm truyền ra, rơi vào tại Đồng Sát cùng trắng bóng trong tai, càng làm cho hai đại Trấn Cấm thần vương thân thể chấn động, trong lồng ngực hiện ra lửa giận.

Bọn họ tại cái này Yêu Huyết đại lục, cũng đã từng là đứng đầu tồn tại, thất đại Trấn Cấm thần vương, trấn áp rất nhiều cấm địa, phóng nhãn Yêu Huyết đại lục, ai dám bất kính?

Chính là những cái kia rất nhiều đế quốc chi chủ, những cái kia Cổ Thần, một khi bọn họ xuất thế, đều muốn cúi đầu mà đối đãi.

Mà trước mắt cái này Thiên ngoại Ma Thần, dám như thế khinh nhục bọn họ.

Lấy trứng chọi đá, giun dế bụi bặm, tự tìm đường chết . . .

Quá cuồng ngạo, cũng quá kiêu ngạo, cho dù là Cự Ma Vương, cũng chưa bao giờ từng dám ... như vậy khinh nhục qua bọn họ.

"Ngươi muốn chết!"

Đồng Sát vốn liền dễ giận, giờ khắc này, hai cánh tay hắn gần như bạo khởi, trong tay núi cao yêu bảo, kỳ lực như hủy ngôi sao, hướng Tần Hiên đè xuống.

Tần Hiên bàn tay sừng sững, tùy ý cái kia Đồng Sát thi hành lực.

Tần Hiên đôi mắt lạnh nhạt, sau một khắc, hắn thân thể chấn động, tràn ngập Bát Hoang Chiến Thể hoa văn trên thân thể, chiến văn hóa thành màu tím.

Tử Nhạc Hồng Mông chi lực nhập thể, Tần Hiên nắm núi tay hóa quyền, đột nhiên một quyền đánh vào cái kia yêu núi bên trong.

Oanh

Kèm theo chói tai tiếng oanh minh, Đồng Sát kim thân hơi rung, thế mà bị Tần Hiên một quyền này đánh bay.

Nhưng lại Bạch Trạch, sớm có sở liệu, không đợi Tần Hiên động lực, cũng đã lui nhanh vạn trượng.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, nhìn qua hai cái này tôn Trấn Cấm thần vương, như xem giun dế.

Sau một khắc, hắn thân thể bốn phía, bốn ngọn núi hiện lên.

Tử Nhạc Hồng Mông, Thánh Nhạc Thái Sơ, Đạo Nhạc Hỗn Nguyên, tổ nhạc khai thiên.

Sau đó, Tần Hiên chính là nhô ra bàn tay, bốn ngọn núi quy nhất hóa cung tiễn.

"Cũng được, liền để cho các ngươi minh bạch, như thế nào chân chính thần thông." Tần Hiên bình tĩnh nói.

Oanh

Trong phút chốc, đại cung ra, Tần Hiên tại thời khắc này, kéo cung trăng tròn, áo trắng như thần.

Sau một khắc, đạo này hòa hợp tiễn mang, liền trùng thiên bên trên cái kia Đồng Sát đi.

"Đồng Sát cẩn thận!"

Bạch Trạch gầm thét, hắn sắc mặt đột biến, hướng Đồng Sát mà đến.

Đồng Sát, tại thời khắc này toàn thân lỗ chân lông đều chảy ra ý lạnh âm u, hắn đột nhiên quát lớn, ôm núi cao, hướng cái kia tiễn mang nghênh đón.

Hắn cũng không ngu ngốc, phát giác cái kia mờ mịt tiễn mang kinh khủng tồn tại, lại không dám trốn.

Một tiễn này, quá nhanh, hắn như trốn, giống như là bia ngắm, chỉ có vẫn lạc.

Oanh

Mũi tên cùng cái kia núi cao đụng vào nhau, trong nháy mắt, cái kia tam phẩm núi cao cùng mũi tên đối cứng bên trong, từng đạo từng đạo vết rách tràn ngập.

Đây chính là tam phẩm yêu bảo, là một tôn Long Quy chi giáp lột ra cô đọng mà thành, hắn phòng ngự, tuyệt không kém gì Đại Thừa long lân.

Bây giờ tại một tiễn này dưới, lại là mạnh mẽ bị đánh nát.

Đồng Sát thân thể, càng là đang không trung hướng về phía sau hoá hình vạn trượng, những nơi đi qua, không gian đều bị phá toái, giống như là bị xé nứt trang giấy.

"Ta tới giúp ngươi!"

Bạch Trạch gầm thét, hắn trên trán, tiết ra từng tia mồ hôi lạnh.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Tần Hiên thực lực sẽ kinh khủng đến loại trình độ này.

Một tiễn, vậy mà có thể phá nát thần binh, thậm chí có thể khiến cho lấy lực làm trưởng Đồng Sát không ngừng lùi lại.

Bạch Trạch xuất hiện ở Đồng Sát bên cạnh, nhìn qua cái kia đã vết rách tràn ngập, sừng to song đao đột nhiên chém tới.

Oanh

Mông lung tiễn mang xuyên thủng cái kia núi cao yêu bảo, cùng cái kia trắng bóng cự lực va chạm, Đồng Sát càng là đột nhiên phun ra một ngụm máu, một quyền đánh phía cái kia mũi tên bên.

Trong phút chốc, không trung, có hai bóng người tại chỗ mũi tên phía dưới, lui về sau trăm vạn dặm.

Những nơi đi qua, tất cả toàn bộ hóa thành hư vô.

Chỉ là dư ba, liền xé rách Thôn Thần đầm lầy, không gian thật lớn vết rách, càng giống là thiên khung bị xé nứt, nhìn thấy mà giật mình.

Ngoài trăm vạn dặm, Đồng Sát cùng Bạch Trạch kịch liệt thở dốc, hai cánh tay của bọn hắn, sớm đã là trải rộng vết thương, có gân cốt hiện ra vết rách, còn có một chút huyết nhục nổ tung di tán.

Hai đại Trấn Cấm thần vương, tại thời khắc này, trong con mắt đều là kinh khủng cùng khó có thể tin.

Một tiễn này, nếu không phải bọn họ hợp lực ngăn cản, nếu là chỉ có Đồng Sát một người, chỉ sợ Đồng Sát hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đây cũng là cái kia Yêu đình chi chủ?"

"Lui, không thể địch, cùng những người khác liên hợp, mới có thể giết người yêu chủ này!"

Liền Đồng Sát, giờ khắc này đều đã không có chút nào chiến ý, trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Loại kia sắp chết cảm giác, để cho hắn triệt để minh bạch, cái kia áo trắng Yêu Chủ, căn bản không phải bọn họ có khả năng đối đầu.

Đúng lúc này, tại phía sau của bọn hắn, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Ta Tần Hiên muốn giết người, lại như thế nào có thể trốn?"

Cái này một thanh âm, để cho hai cái này lớn Trấn Cấm thần vương như nghe tử vong.

Sau một khắc, Đồng Sát nhìn qua trước ngực, chẳng biết lúc nào, cái kia kim thân thượng, đã hiện ra mảng lớn vết rách, bao quát một bên Bạch Trạch, cũng giống như thế.

Tần Hiên chậm rãi quay người, nhìn qua cái kia hai vị Trấn Cấm thần vương.

Thanh nhạc bất hủ, tại hắn bên cạnh lẳng lặng lượn vòng lấy, quang mang có chút ảm đạm.

Năm tháng chi vực, như đổi lại Tu Chân giới thể tu Chí Tôn, có lẽ còn có thể phát giác ra, đáng tiếc . . .

Tần Hiên dậm chân mà đi, xuyên qua hai đại thần vương thân thể bạo liệt thành kim huyết trong sương mù, áo trắng như tuyết.

Trong tay hắn chỉ là nhiều hơn hai cái trữ vật pháp bảo, Tần Hiên nguyên thần thăm dò vào trong đó, ánh mắt bình tĩnh.

Trong đó có long huyết mũ phượng, cũng có một chút bảo dược, cùng lúc trước cái kia tôn bị trảm diệt thần vương không sai biệt lắm.

Tần Hiên lật tay, liền đem hai cái này miếng trữ vật pháp bảo thu nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

"Ngươi vừa rồi xuất thủ bao nhiêu lần?" Đồ Tiên thanh âm truyền đến, nàng đôi mắt chỗ sâu, ẩn ẩn có một loại nào đó vòng xoáy, giống như là một loại nào đó thần thông.

"36 quyền mà thôi, dù sao cũng là năm tháng chi lực, bọn họ lại là Đại Thừa thượng phẩm, thân thể kiên cố không phá vỡ nổi, cho dù là bọn họ chưa từng phát giác, cũng khó mà chống đỡ được quá lâu."

Tần Hiên thản nhiên nói, ngoại giới một sát, năm tháng chi trong khu vực cũng bất quá chỉ là hơn mười tức thời gian mà thôi, hắn xanh ngọn núi chi lực liền biến mất hao tổn hơn phân nửa.

Năm tháng chi lực bao trùm sinh linh càng mạnh, tiêu hao cũng là càng thêm khủng bố, khó có thể tưởng tượng.

Hai vị Đại Thừa thượng phẩm, hắn dựa vào còn lại bốn ngọn núi chi lực vận dụng Trấn Tinh Quyền mà nói, không có khả năng một quyền giết chết.

Đồ Tiên thật sâu nhìn một cái Tần Hiên, "Ngươi mới Phản Hư cảnh!"

Tần Hiên nghe vậy, lông mày không lưu dấu vết một biệt.

"Đúng vậy a! Ta mới Phản Hư cảnh!"

Trong thanh âm, như có bất mãn..