Chương 1542: Yêu đình chi nạn

Chương 1542: Yêu đình chi nạn

Đồ Tiên rất muốn đánh chết tên trước mắt này.

Phản Hư giết Đại Thừa, còn có bất mãn?

Tần Hiên gia hỏa này không khỏi quá ngông cuồng, hắn là dự định Phản Hư tru tiên, mới có thể sao?

Tại Đồ Tiên cái kia ánh mắt u oán bên trong, Tần Hiên đã hướng Thôn Thần đầm lầy bên trong đi đến, rơi vào cái kia Đế Tâm Nguyên Quả trước.

Đây là một khỏa ví như trái tim giống như trái cây, toàn thân thông suốt, ví như thủy tinh.

Bốn phía, đạo tắc ví như thành sương khí, đem hắn bao phủ trong đó, trong mơ hồ, còn có một sợi tiên mang chớp mắt là qua.

Bán tiên dược!

Một gốc chân chính bán tiên dược.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái này Đế Tâm Nguyên Quả phía trên, chậm rãi lấy tay.

Trong tay hắn, có vô số sợi tơ, đều là đạo tắc, nghênh hướng cái này Đế Tâm Nguyên Quả.

Trong mơ hồ, Đế Tâm Nguyên Quả tựa hồ phát giác nguy cơ, nó đã có một tia linh trí, bất quá, lúc trước linh trí nên bị trảm diệt qua.

Tần Hiên ví như cẩn thận thăm dò, đem những cái kia đạo tắc thành sương mù đẩy ra, đồng thời, trong tay hắn linh quyết, vô số đạo tắc ví như phồn điệp rơi vào cái này Đế Tâm Nguyên Quả bên trên.

Tại đạo tắc xen lẫn bên trong, Đế Tâm Nguyên Quả chậm rãi dâng lên, tính cả cành lá, rễ cây, trôi nổi không trung.

"Bí Hý, thật tốt uẩn dưỡng, chớ có tổn thương!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, Huyền Quang Trảm Long Hồ mở ra, chợt, cái kia Đế Tâm Nguyên Quả ví như thu nhỏ, chui vào đến hồ lô trong miệng.

Một bên Đồ Tiên nhìn đến, trong mắt có cực kỳ hâm mộ.

"Giờ khắc này Đế Tâm Nguyên Quả, ngươi nếu là phục dụng, cũng có thể Hợp Đạo!"

"Bất quá ngươi cảnh giới . . ." Đồ Tiên yên lặng cười một tiếng, "Quên đi, ngươi thế nhưng là tiên giáng trần chuyển thế, cái gọi là cảnh giới, hẳn là sẽ không ngăn ngươi."

Tần Hiên chậm rãi quay người, thản nhiên nói: "Chỉ dựa vào một bụi này bán tiên dược, còn chưa đủ Hợp Đạo."

Đồ Tiên khẽ giật mình, lông mày hơi nhíu, "Đây chính là bán tiên dược, Đại Thừa cảnh cũng như lấy được chí bảo, để cho một vị Đại Thừa hạ phẩm nhập trung phẩm cũng không khó."

"Ngươi bị cảnh giới vây khốn . . .  ngươi chớ muốn nói cho ta biết, ngươi không phải Tiên Nhân chuyển thế?" Đồ Tiên nhìn về phía Tần Hiên, "Phản Hư cảnh giết Đại Thừa dễ như trở bàn tay, không phải là tiên giáng trần chuyển thế, không thể nào làm được."

Trong mắt nàng có nghi hoặc, còn có không hiểu, bất quá Đồ Tiên nhưng lại rõ ràng, Tần Hiên hẳn là sẽ không lừa gạt nàng.

Tần Hiên quá mức cuồng ngạo, tất nhiên mở miệng, liền sẽ không dấu diếm, nếu muốn giấu diếm, Tần Hiên thì sẽ không lên tiếng.

"Ta Hợp Đạo vách ngăn, xa so với ngươi tưởng tượng khủng bố hơn." Tần Hiên không có nhiều lời.

Hắn bây giờ thể nội ngưng tụ ngũ đại đế nhạc, kỳ hình, ý nghĩa, có thể vượt qua Tu Chân giới tiền cổ, không người có thể đạt.

Hợp Đạo cảnh, lấy thân hợp đạo, lại muốn nắm giữ không gian đạo tắc, tại thể nội hình thành thế giới.

Tần Hiên thể nội thế giới, đó là ngũ phương đế vực, tiên thổ phía trên ngũ phương đế vực.

Tiên thổ phía trên, tiên vực rất nhiều, nhưng chỉ có ngũ đại đế vực, từ xưa đến nay, lưu truyền bất hủ.

Muốn diễn hóa xuất cái này ngũ đại đế vực, một gốc bán tiên dược, há có thể làm đến?

Những cái này, Đồ Tiên không hiểu rõ, nàng cũng sẽ không hiểu được.

Tần Hiên tính toán quá lớn, dẫn đến đột phá cũng quá gian nan, chính là thường nhân Hợp Đạo nhập Chí Tôn, chỉ sợ cũng không kịp Tần Hiên Phản Hư nhập Hợp Đạo 1% cho dù là Tiên Bảng thiên kiêu, cùng nhập Thiên Đố Chi Cấm cảnh giới này bên trong, thiên tư đủ để quét ngang tinh khung người, cũng không bằng Tần Hiên một phần mười.

Đồ Tiên ở một bên có chút ngạc nhiên, nàng chính là Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ, cũng từ Phản Hư cảnh bước vào Hợp Đạo, không dám nói hắn vách ngăn Tu Chân giới không người nào có thể bằng được, nhưng nếu là Phản Hư cảnh bên trong có thể có bán tiên dược tương trợ, nhập Hợp Đạo quả thực quá mức nhẹ nhõm.

Tại Đồ Tiên không hiểu bên trong, Tần Hiên đã dậm chân.

"Tần Hiên, ngươi định đi nơi đâu?"

"Yêu đình!"

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn từ cái kia hai đại Trấn Cấm thần vương đôi câu vài lời bên trong nghe nói một chút, Yêu đình tựa hồ có phiền toái.

Băng Thần nhất tộc cấm địa bị thần vương càn quét, Thôn Thần đầm lầy, Tuyệt Cảnh Địa Cung cũng đã biến mất.

Táng Yêu Cấm Địa . . .

Tần Hiên vốn là muốn trấn áp Thôn Thần đầm lầy sau tiến về Táng Yêu Cấm Địa, đồ diệt cái kia cái gọi là Cự Ma Vương, bất quá tất nhiên Yêu đình gặp nạn, hắn tự nhiên phải lấy Yêu đình làm đầu.

"Ngươi không cần khôi phục tu vi sao? Trước đó giết hai đại thần vương, ngươi nên tiêu hao không nhẹ, trong tay của ta có đan dược có thể bù đắp." Đồ Tiên ở phía sau mở miệng, đi theo Tần Hiên bước chân.

"Không cần!"

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn lật tay, một tòa thần chu liền hiện lên ở trước mặt hắn.

"Trên đường khôi phục liền là đủ, không cần đan dược!"

. . .

Yêu đình, mấy chục toà đại thành sừng sững mà đứng.

Còn có một tòa cung điện, lẳng lặng lơ lửng tại phía trên cung điện.

Vài chục ức Yêu Huyết sinh linh giờ phút này bầu không khí nhưng có chút quỷ dị, ở toà này hắc sắc cự quan bên trên, có một ít thân ảnh rủ xuống xâu ở trên tường thành.

Hi khóe miệng đều là vết máu, trên trán thần thạch càng là đã sớm phá toái.

Oa càng là mình đầy thương tích, đuôi rắn phía trên, không biết bao nhiêu chỗ sụp đổ.

Không chỉ có như thế, còn có Bạch Tù, còn có thất sắc Cốt Vương, giập nát thân thể rũ xuống cái này cự quan phía trên, chấn nhiếp những cái kia Yêu Huyết sinh linh.

Rất nhiều trong thành lớn, có từng vị Yêu tôn trong mắt có sợ hãi, nhìn chỗ không bên trong tòa cung điện kia.

Trong đám người, Đồ Duệ ẩn tàng trong đám người, trầm mặc nhìn qua cự quan bên trên những thân ảnh kia.

Rộng rãi trong cung điện, có bốn bóng người, quan sát toàn bộ Yêu đình.

Ba người, chính là Yêu Huyết nhất tộc Trấn Cấm thần vương, mà một tôn, lại là Tử Vong Ma Hải cấm địa chi chủ.

Nó hóa thành hình người, nhưng lại vẫn như cũ có chút đặc thù, tỉ như tay chân đều là xúc tu, dữ tợn đáng sợ, để cho người ta có chút tê cả da đầu.

"Thất sắc Cốt Vương thần phục vị yêu chủ kia, chỉ sợ tổ cốt đã bị cái kia Yêu Chủ đoạt được!"

Một vị trong đó Trấn Cấm thần vương chậm rãi nói: "Thiếu một kiện trọng bảo, đáng hận!"

Hắn ưng trên mặt, đều là âm u.

"Không sao, cái này áo trắng Yêu Chủ sớm muộn hội trở về, chúng ta ở đây, hắn tự sẽ tự chui đầu vào lưới." Một bên có một vị mặt người mắt rắn Trấn Cấm thần vương mở miệng.

"Yêu Chủ cứu cái này vài chục ức sinh linh, đối với ta Yêu Huyết nhất tộc cũng coi như có ân, hắn đã giết Mohji, nếu là hắn nguyện ý, thay thế Mohji liên hợp, cũng chưa chắc không thể!" Vị cuối cùng Trấn Cấm thần vương cũng ở đây mở miệng, hắn gò má hai bên có tai, mặt như cá mập.

"Hừ! Hắn cứu những thường dân kia, bất quá là vì để cho những cái kia Thần cấp cường giả thần phục mà thôi." Xà Đồng thần vương nhịn không được thanh âm lạnh lẽo nói: "Căn cứ những cái kia Thần cấp cường giả nói, lúc trước cái này vị Yêu Chủ, nhưng là nhìn lấy không ít bình dân cùng Cổ Thần bị tàn sát, lại bó tay đứng ngoài quan sát."

Còn lại hai đại thần vương lông mày nhíu lại, ở tại bọn hắn đến lúc, có không ít Cổ Thần, Chân Thần đã bắt đầu nói.

"Nhìn Yêu Chủ phải chăng thức thời, nếu là không thức thời liền giết, nếu là thức thời, liền lưu hắn một cái mạng!"

"Ba người các ngươi, có gì có thể suy nghĩ!"

"Yêu Huyết đại lục cũng tốt, Tu Chân giới cũng được, cũng là thực lực vi tôn, một cái Yêu Chủ mà thôi, sinh tử lại có thể thế nào?"

Tử Vong chi chủ mở miệng, thanh âm hơi có bén nhọn.

Ở nơi này 4 tôn có thể so với Đại Thừa thượng phẩm sinh linh ngôn ngữ thời điểm, Yêu đình bên ngoài bảy triệu dặm, thần chu phá không.

Đồ Tiên ánh mắt ngưng lại, hít sâu một hơi, "Yêu đình chỉ sợ đã luân hãm, những cái kia Cổ Thần, Chân Thần cùng Trấn Cấm thần vương dù sao cũng là đồng tộc, hẳn không ít đều đã thần phục hướng 4 tôn Đại Thừa thượng phẩm sinh linh."

"Tần Hiên, ngươi ta có thể len lén lẻn vào, chém giết một bộ phận Cổ Thần động thủ lần nữa, nếu là tùy tiện, ngươi đem mặt đối với 4 tôn Đại Thừa thượng phẩm sinh linh, tăng thêm hơn mười vị Đại Thừa cảnh cường giả."

Nàng biết được Tần Hiên tính cách, nhịn không được khuyên nhủ.

Tần Hiên cảm thụ được nơi xa cái kia từng đạo từng đạo khí tức, cùng cái kia cự quan bên trên thân ảnh.

Hắn chưa từng đáp lại Đồ Tiên, trong ánh mắt, lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn mang.

Hai người dưới chân thần chu càng là chưa từng chậm lại nửa điểm tốc độ, bay thẳng Yêu đình đi..