Chương 1543: Kẻ vô lễ chết (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 1543: Kẻ vô lễ chết (ba canh cầu nguyệt phiếu)

"Tần Hiên, ngươi sẽ không phải thực dự định trực diện tất cả cường giả a!"

"Tần Trường Thanh, thực lực ngươi không yếu, nhưng dù sao chỉ có Phản Hư thượng phẩm!"

Đồ Tiên ở một bên, chậm rãi lên tiếng, nàng dư quang nhìn qua Tần Hiên, cái kia lạnh nhạt bất động thần sắc.

Cuối cùng, Đồ Tiên nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Gia hỏa này, lúc nào có thể không như thế kiêu ngạo a!

Phản Hư cảnh, giết Đại Thừa thượng phẩm còn chưa tính, bây giờ, Yêu đình bên trong thế nhưng là nắm chắc mười vị Đại Thừa cảnh, bốn vị Đại Thừa thượng phẩm.

Tần Hiên thực lực hắn nhìn ở trong mắt, có thể Tu Chân giới ở giữa công phạt, hơi không cẩn thận, liền sẽ vẫn lạc.

Tại cái này thở dài một tiếng âm thanh, thần chu, đã gần kề Yêu đình.

Cự quan bên ngoài, cao vạn trượng không, thần chu lẳng lặng lơ lửng.

Tại chỗ mấy chục toà trong cự thành, đã bay lên không lần lượt từng bóng người, những cái kia Thần cấp cường giả, đều là xuất hiện, nhìn về phía Tần Hiên.

Chỉ có bên trong cung điện kia tam đại thần vương, một vị cấm địa chi chủ, chưa từng động tác, nhưng con ngươi cũng là có chút co lên.

"Áo trắng! Là cái kia Yêu Chủ, hắn quả nhiên đến rồi!"

"Vậy mà trực tiếp xuất hiện, nếu như hắn nếu là muốn muốn động thủ, quả nhiên là thật quá ngu xuẩn!"

"Thực lực tựa hồ cũng không bằng gì, Mohji rốt cuộc là như thế nào chết ở trong tay hắn mua hàng."

4 tôn sinh linh mở miệng, nhìn qua cái kia thần chu phía trên hai bóng người.

"Tiểu hữu!"

"Yêu Chủ!"

Khàn giọng thanh âm, kinh dị thanh âm, từ cái kia cự quan bên trên vang lên.

Hi, Oa, Bạch Tù các loại, tại thời khắc này, nhìn qua cái kia trên thuyền áo trắng, thân thể hơi rung.

Tần Hiên quan sát mấy chục đại thành, quan sát cái kia vài chục ức sinh linh, thần sắc, không một chút dị động.

"Yêu Chủ! ?"

Cái kia vốn thuộc về Tần Hiên trên cung điện, một thanh âm chậm rãi truyền ra.

Xà Đồng thần vương thanh âm băng lãnh, "Ngươi có thể nguyện cùng bọn ta liên hợp, như nguyện ý, chúng ta có thể tha cho ngươi một cái mạng, không giết ngươi cái này Thiên ngoại Ma Thần."

Kỳ âm, từ không trung xa xa truyền đến, rõ ràng lọt vào tai.

Tần Hiên, lại như không nghe thấy đồng dạng, hắn chỉ là quan sát toàn bộ Yêu đình ở tại, cái kia vài chục ức sinh linh, cái kia hơn mười vị Đại Thừa cảnh Yêu Huyết cường giả, cùng, cự quan phía trên, trọng thương chịu nhục bạn cũ, thần phục người.

Tần Hiên, động, hắn chậm rãi bước ra thần chu, áo trắng tay áo khẽ đung đưa.

Đông đảo sinh linh ngước nhìn, đông đảo cường giả sắc mặt khác nhau, tại thời khắc này, cả phiến thiên địa, tựa hồ cũng tại yên lặng.

Phía trên cung điện, cái kia Tứ Đại Chí Cao tồn tại khẽ nhíu mày.

Đúng lúc này, Tần Hiên thần sắc khẽ nhúc nhích, lông mi, như ngạo Lâm Thiên địa.

Một đôi tròng mắt, như bễ nghễ chúng sinh.

Hắn môi mỏng hé mở, chậm rãi lên tiếng, "Quỳ xuống đất tụng ta tên người, có thể tồn tại thế gian."

"Kẻ vô lễ, chết!"

Kỳ âm, tĩnh như mặt nước phẳng lặng, hắn mắt, mạc như thiên đế.

Trong nháy mắt, toàn bộ Yêu đình, gần như một mảnh xôn xao.

Cung điện cái kia tứ đại chí cường giả, sắc mặt tại thời khắc này gần như đều âm trầm đến cực hạn.

Vài chục ức sinh linh, ngước nhìn cái kia không trung áo trắng vô song, ví như thiên đế hàng thế Tần Hiên.

Đông đảo Đại Thừa cảnh Yêu Huyết sinh linh, tại thời khắc này, càng là bỗng nhiên biến sắc.

Cự quan bên trên, vô thanh vô tức, những giây thừng kia đứt gãy, Hi Oa đám người rơi xuống dưới đất, có nhu lực nâng lên.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên, cũng là nhịn không được có chút thất thần.

Quá cuồng ngạo!

Tứ đại Yêu Huyết chí cường giả, có thể so với Đại Thừa thượng phẩm sinh linh tồn tại, ngay tại trước mặt.

Có hơn mấy chục vị đắc đạo hóa thành Tu Chân giới Đại Thừa cảnh sinh linh, cùng cái kia vài chục ức Yêu Huyết sinh linh.

"Hắn đang tìm cái chết, thực coi mình là nơi đây chi chủ! ?" Tử Vong chi chủ, tại thời khắc này, thanh âm the thé, chu đáo hơn tràn đầy sát ý.

Thiên ngoại Ma Thần, hắn đã giết chóc không ít, bây giờ, người yêu chủ này, dám ở trước mặt hắn ngông cuồng như thế.

"Khẩu xuất cuồng ngôn mà thôi, kẻ vô lễ chết, bản thần vương ngược lại muốn nhìn một chút, hắn làm sao có thể để cho kẻ vô lễ chết!" Xà Đồng thần vương hờ hững mở miệng, đối với Tần Hiên ngôn ngữ, lơ đễnh.

Đông đảo Yêu Huyết cường giả hơi biến sắc mặt, một số người có chút do dự.

Tần Hiên cứu Yêu Huyết, bố trí xuống Yêu đình, càng là truyền đạo thụ pháp, lúc trước Yêu đình dáng người, càng làm cho bọn họ khó mà quên.

"Hắn quá cuồng ngạo, cái gì Yêu Chủ, lúc trước xem chúng ta Yêu Huyết sinh linh chịu chết, lại coi như không thấy, nếu không phải chúng ta giao ra tất cả chí bảo, hắn căn bản sẽ không đi cứu." Một tôn Cổ Thần chậm rãi mở miệng, quát lạnh nói: "Bây giờ, còn muốn để cho ta các loại quỳ xuống đất thần phục, cao tụng kỳ danh?"

"Tam đại thần vương, cùng bọn ta đồng tộc, hắn nhất giới Thiên ngoại Ma Thần, càng là họa loạn ta Yêu Huyết kẻ cầm đầu, há có thể quỳ xuống đất thần phục với hắn, lúc trước bất quá là hành động bất đắc dĩ, bây giờ, Thiên ngoại Ma Thần như chó nhà có tang, còn có tam đại thần vương che chở, chúng ta vì sao còn phải quỳ hắn!" Có Cổ Thần hét lớn, thanh âm tràn ngập bốn phía.

Đông đảo Cổ Thần cường giả sắc mặt biến huyễn, một chút muốn quỳ sát sinh linh, càng là mạnh mẽ ngừng.

Dân chúng phần lớn mờ mịt, đúng lúc này, cự quan trước, đã có một thanh âm chậm rãi vang lên.

"Bạch Tù, bái kiến Yêu Chủ!"

Bạch Tù trên người kim thân phá toái, có thể nhìn nội tạng rung động, hắn run run rẩy rẩy chống đỡ lấy thân thể, quỳ một chân trên đất cúi đầu.

"Hàn Dạ, bái kiến Yêu Chủ!"

Một bên, Hàn Dạ cũng ở đây chậm rãi quỳ xuống đất.

"Cự Thiên, bái kiến Yêu Chủ!"

Cự quan trước, mấy vị Yêu Huyết cường giả, tại thời khắc này quỳ xuống đất, cao tụng Yêu Chủ danh tiếng.

"Làm càn!" Phía trên cung điện, Xà Đồng thần vương nén không được lửa giận trùng thiên, "Các ngươi, trước đó bất kính, bản thần vương nhân từ, tha thứ ngươi một mạng, bây giờ, các ngươi dám không để ý đồng tộc, quỳ hướng Thiên ngoại Ma Thần!"

"Quả nhiên là ta Yêu Huyết sỉ nhục nhục!"

Kỳ âm nhược lôi minh, từ trong cung điện truyền ra, rung động ầm ầm.

Mấy chục toà trong thành lớn, đột nhiên, một thanh âm vang lên.

"Các vị đồng tộc, Yêu tộc lúc trước cứu ta tương đương thời khắc sinh tử, thậm chí, không tiếc cùng với những cái khác Thiên ngoại Ma Thần là địch, huyết chiến tại thiên địa bên trong."

"Những khi kia, những cái kia thần vương, lại ở nơi nào!"

"Nếu không có Yêu Chủ, chúng ta đã sớm táng diệt, càng không bây giờ cái này mấy chục toà đại thành, như thế ân tình, chư vị chẳng lẽ đã quên!"

"Ta Đồ Duệ ở đây, cung nghênh Yêu Chủ!"

Trong đám người, Đồ Duệ quỳ xuống đất, nàng có chút cúi đầu, kỳ âm, lại làm cho rất nhiều Yêu Huyết sinh linh thân thể chấn động.

Lúc này, có không ít Yêu Huyết sinh linh quỳ xuống đất.

"Bái kiến Yêu Chủ!"

"Làm càn! Nhất giới nha đầu, ngươi muốn chết!" Có Cổ Thần nổi giận, liền muốn đối với Đồ Duệ động thủ.

"Ta xem ngươi mới là làm càn, Đồ Duệ nói không sai, Yêu Chủ cứu chúng ta, chẳng lẽ, chúng ta bây giờ liền muốn phản bội?" Có Cổ Thần cản trở, đem cái kia động thủ Cổ Thần đẩy lui.

"Ta Kim Minh, bái kiến Yêu Chủ!"

Hắn quỳ trên mặt đất, cao tụng Yêu Chủ danh tiếng.

Mấy chục toà đại thành, có người quỳ có người lập, còn có người động thủ.

Cự quan dưới, thất sắc Cốt Vương, chậm rãi quỳ trên mặt đất, "Táng Cấm, bái kiến Yêu Chủ!"

Kèm theo thất sắc Cốt Vương thanh âm rơi xuống, Tần Hiên tay phải có chút nhô ra, từ nó trái tim chỗ, bốn ngọn núi chi lực khắp nhập trong cơ thể, trong lòng bàn tay.

Thân mạn tím văn, vàng ròng đại cung, mông lung chi tiễn, càng có vô số phù văn lạc ấn.

Không chỉ có như thế, tại cái này đại cung trước, từng nét bùa chú, từ Tần Hiên trái tim bên trong phi ra, đó là Đạo Nhạc Hỗn Nguyên bên trong thần thông, hóa thành một tòa phạm vi chừng ba trượng đại trận, nguy đứng ở cung tiễn trước đó.

Tần Hiên ví như bễ nghễ chúng sinh, nhàn nhạt nhìn qua cái kia rất nhiều lập mà không quỳ người.

Ta Tần Trường Thanh, có thể nhân từ che chở, nhưng cũng không sợ giết chóc.

Yêu đình phía dưới, há lại cho các ngươi đung đưa không ngừng?

Thanh Đế chi tôn, há lại cho các ngươi bất kính! ?

Nơi xa, trong cung điện, có thần vương bạo khởi, cũng có rất nhiều Cổ Thần trấn áp Yêu Huyết sinh linh.

Tần Hiên trong con mắt, hình chiếu tất cả.

"Chết đi!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, xem không quỳ bất kính người như chó cỏ.

Sau một khắc, hắn kéo cung trăng tròn, tiễn cách dây cung.

Nhị phẩm thần thông, Dạ Vô Tinh!.