Chương 1544: Thế như chẻ tre

Chương 1544: Thế như chẻ tre

"Thế gian này, không thiếu người sống, cũng không thiếu người chết!"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua mông lung kiếm mang lướt qua đại trận, trong phút chốc, ví như phân hoá vài chục ức, ví như mưa lớn, bao phủ hướng cái kia mấy chục toà đại thành.

"Tự cho là có chỗ ỷ vào, liền có thể phản Yêu đình."

"Quá mức buồn cười!"

"Ta có thể cứu chi, liền có thể giết chi, huống chi . . ."

Tần Hiên nhàn nhạt tự nói, trong tay đại cung, trước người trận pháp chậm rãi tán đi, "Bốn cái Đại Thừa sinh linh mà thôi, với ta, cũng bất quá giun dế."

Như vô tận tiễn mang, ví như mưa lớn, dĩ nhiên giáng lâm.

Tiễn mang chỗ đến, đều là vẫn diệt, có Yêu Huyết sinh linh bị tiễn mang xuyên qua, vẫn lạc tính mệnh.

Còn có cường giả, tiếng rống giận dữ, muốn ngăn cản, như châu chấu đá xe.

Thậm chí những cái kia Đại Thừa sinh linh, động đem hết toàn lực, cùng cái kia tiễn mang oanh kích.

"Ngươi dám!"

"Ngươi muốn chết!"

Tam đại thần vương, bao quát Tử Vong chi chủ, tại thời khắc này cũng tận số khó có thể tin.

Người yêu chủ này, vậy mà dự định tương lập mà không quỳ người, toàn bộ trảm diệt!

Sao dám như thế!

Bây giờ đứng nghiêm sinh linh, gần như có hai tỷ.

Hai tỷ sinh linh a!

Người yêu chủ này, vậy mà dự định cùng nhau đồ chi!

Mấy chục toà trong thành lớn, tại thời khắc này, như hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Tứ đại sinh linh, chém vỡ mưa tên, hướng Tần Hiên đánh tới.

Bất quá là trong vòng mấy cái hít thở, mưa tên liền đều đã chui vào đến Yêu đình ở tại.

Tất cả không quỳ người, bất luận dân chúng, cường giả, tại thời khắc này, ví như cỏ rác, nhao nhao ngược lại rơi trên mặt đất.

Thậm chí, bao quát cái kia hơn hai mươi vị chưa từng quỳ dưới đất Yêu tôn, cùng tam đại thần vương mang tới hơn mười vị Yêu tôn, tại thời khắc này, không một người sinh tồn.

Hai tỷ sinh linh, vẻn vẹn một tiễn, tận chôn tại đây!

Chính là cái kia tứ đại sinh linh, tại thời khắc này đều thừ ra, nhìn qua phía dưới, cái kia vô số Yêu Huyết sinh linh vẫn diệt.

Cái khác Yêu Huyết sinh linh, càng là quỳ rạp trên đất, run lẩy bẩy.

Cho dù là Hi, Oa, giờ phút này cũng đã là đầy mặt ngốc trệ.

Hắn đã giết hai tỷ sinh linh! ?

Đồ Tiên dư quang lướt qua Tần Hiên, đôi mắt không từ bi, chỉ là khẽ lắc đầu.

Mũi tên kia, Tần Hiên bốn ngọn núi nên tẫn tán, lại không dư lực, có thể còn lại, còn có 4 tôn có thể so với Đại Thừa thượng phẩm Yêu Huyết cường giả tại.

"Ngươi! Ngươi . . ." Xà Đồng thần vương, tại thời khắc này, ví như phát cuồng, sát ý, ngập trời mà lên.

Tại trước mặt bọn hắn, cái này áo trắng Yêu Chủ, vậy mà mạnh mẽ đồ diệt hắn Yêu Huyết hai tỷ sinh linh!

"Ta đưa ngươi tan xương nát thịt!" Sa Diện thần vương, giờ phút này cũng gần như điên cuồng, mắt tỳ muốn nứt.

Tam đại thần vương triệt để bạo nộ rồi, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, hận không thể đem Tần Hiên chém thành muôn mảnh.

Tử Vong chi chủ thì là con ngươi đột nhiên co lại, hắn nhìn qua Tần Hiên, có chút kinh hãi.

Hạng gì lực lượng, trong khoảnh khắc, đồ diệt hai tỷ sinh linh.

Đáng chết!

Cái này áo trắng Yêu Chủ, cũng không phải những cái kia Thiên ngoại Ma Thần có thể so sánh.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tứ đại sinh linh vọt tới, hắn thần sắc như trước, trong tay, Vạn Cổ Kiếm phôi hiện lên, có chút lướt qua đại địa.

Oanh

Dưới chân hắn đại địa, tại thời khắc này, toàn bộ phá toái, một đạo to lớn vết kiếm, gần như lan tràn mấy vạn dặm, sau lưng đại địa, càng là nhấc lên, trùng điệp như sóng.

Tần Hiên nhìn qua cái kia tứ đại thần vương, hắn chậm rãi bước ra một bước.

"Giờ đến phiên các ngươi, giun dế!"

Thanh âm hắn bình tĩnh, nhìn qua cái kia tứ đại thần vương, trong nháy mắt, thân ảnh cũng đã biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Hiên liền xuất hiện ở cái kia tứ đại thần vương về sau.

Trái tim của hắn bên trong, thanh nhạc bất hủ, dĩ nhiên cũng ảm đạm đến cực hạn.

Cùng lúc đó, cái kia Sa Diện thần vương, đầu, lập tức bay lên, đầu thân tách rời.

Không chỉ có như thế, chính là cái kia Xà Đồng thần vương, Ưng Diện thần vương, tại thời khắc này, thân thể đều thụ trọng thương, một đạo to lớn vết kiếm, từ hắn trong cổ hiện lên.

Ngoại giới nháy mắt, năm tháng chi vực ba hơi, Tần Hiên chém ra hai kiếm vạn kiếm quy nhất.

Một kiếm trảm cái kia Sa Diện thần vương, một kiếm, chém về phía còn lại hai đại thần vương.

Ầm ầm!

Hai đại thần vương bay ngược, chỉ có cái kia Tử Vong chi chủ, giờ phút này lại là đầy mặt mờ mịt.

Hắn vào thời khắc ấy, thậm chí không biết được, chuyện gì xảy ra.

Đáng tiếc, còn không đợi khi hắn phản ứng kịp, Tần Hiên trong tay liền xuất hiện một vật.

Đây là một kiện pháp bảo, tứ phẩm pháp bảo, là một chiếc đỉnh.

Chợt, Tần Hiên động đỉnh này, đánh về phía cái kia Tử Vong chi chủ.

"Bậc này lực lượng, cũng muốn công phạt với ta?" Tử Vong chi chủ ánh mắt chấn động, hai cánh tay hắn tại thời khắc này, như hóa thần thương, bay thẳng chiếc đỉnh lớn kia mà đến.

Sẽ ở đó hai tay rơi vào cái này phía trên chiếc đỉnh lớn lúc, ầm vang ở giữa, cái này tứ phẩm đại đỉnh nổ nát.

Pháp bảo tự bạo!

Đồ Tiên con ngươi hơi rung, tuy nói là tứ phẩm trọng bảo, nhưng tự bạo chi lực, nên không gây thương tổn Đại Thừa thượng phẩm.

Sẽ ở đó Tử Vong chi chủ từ gợn sóng bên trong xông ra, sau một khắc, cái này Tử Vong chi chủ sắc mặt biến.

Ở trước mặt hắn, là pháp bảo . . . Không đúng, là mưa lớn!

Rất nhiều pháp bảo, có ngũ phẩm, có tứ phẩm, đồng dạng có tam phẩm, cộng lại, gần như trăm cái.

Đây đều là Tần Hiên từng trảm diệt người khác đoạt được, tại thời khắc này, ném ra ngoài không ít.

Lưu chi vô dụng, bỏ thì lại tiếc!

Trong phút chốc, trên bầu trời, ví như một trăm khỏa ngôi sao bạo liệt.

Kinh khủng gợn sóng, gần như tại thời khắc này, đem cái kia Tử Vong chi chủ yên diệt hướng trong đó.

Tần Hiên ánh mắt hướng về cái kia hai vị trọng thương thần vương, trong mắt lạnh nhạt, như xem giun dế.

Sau một khắc, hắn thân ảnh biến mất, xuất hiện ở Ưng Diện thần vương trước mặt.

Ngươi

Giờ phút này, cái này Ưng Diện thần vương có chút kinh sợ, trước đó như thế nào trọng thương, hắn thậm chí cũng không biết, cái này khiến hắn đối với Tần Hiên có một loại sợ hãi, bây giờ Tần Hiên lại đến, hắn không dám lưu thủ, trong tay hiện ra một cây trường thương, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt, thể nội vạn hoa, tại thời khắc này, nở rộ mà ra.

Vạn đạo quy nhất!

Một kiếm, đại địa, thiên khung, đều bị xé rách, còn bao gồm cái này Ưng Diện thần vương thân thể, bị chém bay mười mấy vạn dặm.

Tần Hiên chỗ mi tâm, minh tiên đồng bỗng nhiên mở ra.

Bên ngoài mười vạn dặm, Ưng Diện thần vương trong miệng chảy máu, còn không đợi khi hắn phản ứng kịp, vô tận tử khí, liền đem hắn triệt để bao ở trong đó.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua nơi xa, chỗ mi tâm, huyết nhục khép lại.

Hắn có chút nghiêng người, tránh đi đại đao lướt qua.

Còn lại, đại địa xé rách, một đạo to lớn vết đao, hiện lên ở dưới chân hắn.

Tần Hiên nhìn qua một bên Xà Đồng thần vương, chậm rãi lấy tay hóa quyền, một quyền đánh xuống tại cái này Xà Đồng thần vương bụng.

Oanh

Cái này Xà Đồng thần vương lui về sau vạn trượng, một đôi tròng mắt, có chút khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên chậm rãi quay người, tướng mạo cái này Xà Đồng thần vương, hắn tiến về phía trước một bước bước ra.

Chợt, hắn liền xuất hiện ở đây Xà Đồng thần vương trước mặt, tay áo đong đưa, Vạn Cổ Kiếm chém ngang mà ra, thể nội vạn hoa gần như tại thời khắc này khô héo, không lưu dư lực.

Kiếm mang sáng chói, như nứt thiên địa, trong mơ hồ, có thần vương gầm thét, chấn thiên động địa.

Vạn Cổ Kiếm phôi chậm rãi thu hồi, Tần Hiên cầm kiếm mà đứng.

Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, nhìn về phía nơi xa không trung, chợt, trong tay hắn phi ra một chút đan dược vào miệng, đều là phẩm giai bất phàm.

"Nhất phẩm chí bảo! ?".