Chương 1545: Cửu khúc Hoàng Tuyền

Chương 1545: Cửu khúc Hoàng Tuyền

Thiên địa phá toái, hư không sụp đổ.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua trước đó rất nhiều pháp bảo tự bạo chi địa, ánh mắt bình thản.

Một vùng tăm tối bên trong, phảng phất có u minh thanh âm từ trong đó truyền ra, ví như suối nước leng keng thanh âm.

Mỗi một lần thanh âm vang lên, chúng sinh đều là cảm giác hồn phách đều muốn bị tách ra một dạng.

Chợt, một đạo đại kỳ bao khỏa, đột nhiên nổ tung.

Cờ xí liệt liệt, trên đó như vẽ u minh, có Hoàng Tuyền thành đường, nối thẳng vô tận vực thẳm.

Leng keng thanh âm, là từ cờ này xí vũ động bên trong truyền ra.

Tử Vong chi chủ từ trong đó chậm rãi lộ thân hình ra, nó nhìn về phía bốn phía, sắc mặt có chút khó coi.

Nhất là nhìn thấy cái kia tam đại thần vương tận vẫn, càng là con ngươi đột nhiên co lại.

"Đáng chết, người yêu chủ này, làm sao có thể mạnh đến loại trình độ này!"

"Cửu khúc Hoàng Tuyền cờ!" Đồ Tiên, tại thời khắc này nhịn không được thấp giọng hô, trong mắt nở rộ thần mang.

Không đợi Tần Hiên động, Đồ Tiên cũng đã xuất thủ.

"Tần Hiên, người này giao cho ta, ta cùng với Vạn Yêu thánh sơn đã từng thương lượng điều kiện, chính là ta nhập Hám Cổ Đế Vực, vì Vạn Yêu thánh sơn chiếm lấy cái này cửu khúc Hoàng Tuyền cờ." Đồ Tiên thanh âm, chậm rãi nhập Tần Hiên trong tai.

Tần Hiên khẽ cau mày, hắn nhìn qua Đồ Tiên động thủ, khẽ lắc đầu.

Hắn lần nữa lấy ra đan dược, trực tiếp phục dụng, ở nơi này không trung ngồi xếp bằng, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Trước đó hắn gần như vận dụng toàn lực, nếu không phải có cái này cửu khúc Hoàng Tuyền, lần tiếp theo động thủ, có thể đánh giết cái này Tử Vong chi chủ.

Bất quá Đồ Tiên tất nhiên muốn động thủ, từ nàng chính là.

Chung quy là Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ, có hắn tại, cái này Tử Vong chi chủ chấp chưởng nhất phẩm chí bảo, cũng bất quá là đá mài đao mà thôi.

. . .

Đồ Tiên đầu ngón tay, ma mang nở rộ, trong phút chốc, tại chỗ cửu khúc Hoàng Tuyền cờ bốn phía, liền có vô số ma mang lấp lánh, chợt, những cái kia ma mang như như tinh thần vậy nổ tung.

"Ngươi là ai?" Tử Vong chi chủ có chút kinh sợ, trong mắt dâng lên một tia thoái ý.

Hắn cũng không phải Yêu Huyết cường giả, đối với Yêu Huyết sinh linh không thèm quan tâm.

Bây giờ, tam đại thần vương đã chết, cái kia Yêu Chủ thực lực sâu không lường được, hắn cần gì phải ở chỗ này động thủ giao chiến, không bằng đi Táng Yêu Cấm Địa, cùng Cự Ma Vương thương nghị tiếp xuống phải làm thế nào.

Rầm rầm rầm . . .

Tại Tử Vong chi chủ niệm chuyển bên trong, vô số ma mang liền đem hắn bao phủ ở bên trong.

Đồ Tiên nhìn đến, lông mày nhẹ biệt, khóe miệng lại là lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Bạch tuộc, ngươi muốn trốn?"

Nàng thanh âm dịu dàng vang lên, chỉ thấy cái kia ma mang bao phủ bên trong, cửu khúc Hoàng Tuyền cờ bao vây lấy cái kia Tử Vong chi chủ, hướng Yêu Huyết đại lục khu vực trung tâm đi.

"Thiên ngoại Ma Thần, ngươi chớ có khinh người quá đáng!" Tử Vong chi chủ mở miệng, những cái kia ma mang cùng cửu khúc Hoàng Tuyền cờ gặp gỡ, ma mang liền thật nhanh mất đi, biến mất, khó mà xâm nhập cửu khúc Hoàng Tuyền cờ trong phạm vi.

Đó là nhất phẩm chí bảo, lấy Hoàng Tuyền đạo tắc, minh tằm nhả tơ, cùng đủ loại chí bảo luyện chế mà thành.

Vạn vật tới gần, như thông Hoàng Tuyền, trong đó không chỉ có nội tàng càn khôn, Hoàng Tuyền chi lực lại có thể mục nát tất cả.

Chính là cờ xí thanh âm, cũng có thể để cho người ta gây ảo ảnh, để cho người ta mê võng tại trong ảo cảnh.

Đáng sợ nhất là, cho dù là Chí Tôn niệm, đều khó mà phá cái này cửu khúc Hoàng Tuyền cờ mảy may.

Đáng tiếc, Tử Vong chi chủ chỉ có thể nắm vững cái này cửu khúc Hoàng Tuyền cờ da lông, cho dù là điểm này, hắn đều không biết suy nghĩ ra bao lâu.

"Khinh người quá đáng, nhớ ngươi cũng là cấm địa chi chủ, làm sao sẽ nhát gan đến bước này?" Đồ Tiên khẽ lắc đầu, nàng con ngươi, tại thời khắc này, như hóa thành vô tận vòng xoáy.

Tam phẩm thần thông, thôn thiên Ma đồng!

Cùng Tần Hiên sở động thần thông khác biệt, Đồ Tiên nắm giữ mỗi một môn thần thông, đều ngưng luyện thật lâu năm tháng, gần như đại thành.

Trong phút chốc, Tử Vong chi chủ phía trước, càn khôn thay đổi, Tử Vong chi chủ tránh không kịp, vọt thẳng vào đến không gian bên trong vòng xoáy.

Chợt, không gian kia vòng xoáy thu nhỏ, ví như hóa thành một cái hạt châu, hướng Đồ Tiên trong tay bay tới.

Đồ Tiên trong mắt có ngưng trọng, nàng cũng không lộ ra nét mừng, nhìn qua cái kia rung động run rẩy bay tới hạt châu.

Ngay tại khoảng cách Đồ Tiên ngàn trượng thời điểm, hạt châu kia bên trên, điểm một cái vết rách bỗng nhiên hiện lên.

Đồ Tiên phản ứng cực nhanh, tay nàng ngón tay bóp quyết, trong tay, một kiện pháp bảo hiện lên ở trong tay.

Đây là một cái bạch cốt bát, hắn chất liệu, chính là long cốt, là tam phẩm chí bảo.

Long cốt bát đột nhiên lật một cái, hướng cái kia nứt ra cửu khúc Hoàng Tuyền cờ ép đi.

Oanh

Không gian kia hạt châu phá toái, Tử Vong chi chủ gầm thét, gào thét, còn không đợi hắn phản ứng, liền bị long cốt bát lần nữa vây khốn.

Đồ Tiên tế luyện long cốt bát, sắc mặt nàng có chút trắng bệch.

Đã từng nàng cũng có thể Phản Hư giết đỉnh phong Hợp Đạo thượng phẩm, nhưng Đại Thừa cảnh, nhất phẩm chênh lệch quá xa.

Nàng bây giờ Hợp Đạo đỉnh phong, càng là bước vào đến niệm động càn khôn cảnh giới này, nhưng mặt đối với Đại Thừa thượng phẩm, vẫn như cũ không từng có nắm chắc.

Huống chi, cái này Tử Vong chi chủ trong tay, còn nắm vững nhất phẩm chí bảo.

Nếu không phải cái này Tử Vong chi chủ chỉ có cảnh giới, lại vô thần thông, tăng thêm đối với cái này cửu khúc Hoàng Tuyền cờ nắm vững cũng là da lông, chỉ sợ Đồ Tiên căn bản sẽ không lựa chọn động thủ.

Long cốt bát không ngừng rung động, mỗi một lần rung động, Đồ Tiên sắc mặt đều hơi tái nhợt một phần, nàng con ngươi càng là che kín ngưng trọng.

Rốt cục, Đồ Tiên nhịn không được lần nữa tế luyện ra một kiện pháp bảo.

Đây là một cái thất sắc thủy tinh châm, Đồ Tiên kêu lên một tiếng đau đớn, long cốt bát dĩ nhiên bị lật tung, Tử Vong chi chủ tiếng rống giận dữ vang lên.

"Tên đáng chết, ngươi triệt để chọc giận ta!"

Tử Vong chi chủ có chút tức hổn hển, bất luận là phía trước thần thông, vẫn là pháp bảo này, đều bị nó có chút chật vật.

Hắn biệt khuất đến cực hạn, mặc dù những cái này thần thông không thể gây tổn thương cho vừa đến hắn, nhưng hắn thế nhưng là một vị cấm địa chi chủ, bây giờ lại bị nhất giới Thiên ngoại Ma Thần như thế liên tiếp khi nhục, thậm chí, Tử Vong chi chủ đã có thoái ý, không có ý định tái chiến dưới tình huống.

Khinh người quá đáng!

Khinh người quá đáng!

Tử Vong chi chủ tại thời khắc này, lửa giận ngút trời, cửu khúc Hoàng Tuyền cờ mở ra, Tử Vong chi chủ lộ ra hắn bản tôn.

Đây là một tôn bát trảo Ma Chương, mỗi một chương đủ đều ở điên cuồng vũ động, chợt, từng đạo từng đạo chương đủ ví như thông thiên chi thương, bay thẳng Đồ Tiên mà đến.

Đồ Tiên trong mắt ngưng trọng, bỗng nhiên, nàng cắn chót lưỡi, phun ra một đạo tinh huyết rơi vào cái kia thất sắc thủy tinh châm phía trên.

"Cái này phá đạo tru hoàng châm, không giết được hắn!"

Một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, Đồ Tiên có chút quay đầu, nhìn về phía ở một bên Tần Hiên.

Thất sắc thủy tinh châm ví như bị máu nhuộm đỏ, tránh đi cái kia rất nhiều chương đủ, thẳng vào cái kia Tử Vong chi chủ trong đôi mắt.

"Ngươi khôi phục tu vi?"

"Khôi phục 1% a!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Vậy ngươi còn ra đến?"

"Giết hắn là đủ!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền đã động, chỉ thấy cái kia thất sắc thủy tinh châm tiếp cận, cửu khúc Hoàng Tuyền cờ liền đem hắn ngăn trở.

Tử Vong chi chủ sớm đã thấy Tần Hiên động thủ, lúc này có chút kinh hoảng, không có gì ngoài cái kia bát túc bên ngoài, đem thân thể toàn bộ tránh né tại cửu khúc Hoàng Tuyền dưới cờ.

Tần Hiên dĩ nhiên xuất hiện ở cái kia cửu khúc Hoàng Tuyền cờ trước, hắn lạnh nhạt cười một tiếng, bàn tay, chậm rãi hướng cái kia cửu khúc Hoàng Tuyền cờ nhô ra.

Bàn tay bên trên, phảng phất có vô tận đạo tắc bao vây lấy, vô số đạo tắc xen lẫn, Tần Hiên bàn tay lại chưa từng ngừng nửa phần, ví như không thể ngăn cản, rơi vào cửu khúc Hoàng Tuyền cờ bên ngoài.

Chợt, Tần Hiên đột nhiên kéo một cái, đem cái kia cửu khúc Hoàng Tuyền cờ giật ra, che lấp hắn cùng Tử Vong chi chủ thân ảnh.

Tần Hiên nhìn qua cái kia phun ra có thể so với đạo lực thực hải chi mực, cười nhạt một tiếng, trong mắt của hắn lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt.

Chợt, một cái ngọc đao, từ mi tâm chỗ nhô ra.

Tuế Nguyệt Đao!

Hắn uẩn dưỡng mười mấy năm Tuế Nguyệt Đao, tại thời khắc này, thình lình chém xuống.

"Chết đi!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua cái kia Tử Vong chi chủ.

"Giun dế!"

——.