Chương 1546: Sợ ta như thần

Chương 1546: Sợ ta như thần

Không trung, Cửu Khúc Hoàng Tuyền Cờ quang mang dần dần ảm đạm, lộ ra một bóng người, còn có thi thể rơi xuống.

Tần Hiên bàn tay hơi dò xét, tiếp nhận cái này Cửu Khúc Hoàng Tuyền Cờ.

Đồ Tiên con ngươi hơi co lại, còn có khó có thể tin.

Tần Hiên dư lực cũng đã không có mấy, cái kia Đại Thừa thượng phẩm sinh linh . . . Vô thanh vô tức, cũng đã vẫn lạc?

Làm sao có thể! ?

Đồ Tiên chợt phát hiện, nàng tựa hồ lại một lần đánh giá thấp Tần Hiên.

Tại Đồ Tiên suy nghĩ xuất thần bên trong, Tần Hiên chạy tới trước mặt nàng.

"Cửu Khúc Hoàng Tuyền Cờ . . ."

"Cho ngươi!"

Tần Hiên nhàn nhạt đem đã hóa thành lớn chừng bàn tay Cửu Khúc Hoàng Tuyền Cờ giao cho Đồ Tiên, phảng phất món này nhất phẩm chí bảo, trong mắt hắn, cũng bất quá là phù vân đồ vật.

Đồ Tiên hít sâu một hơi, nhìn qua Tần Hiên lướt qua nàng, môi son chau lên.

"Xem ra, ta lại muốn thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Nàng ngoái nhìn, trong mắt chứa giận si, tại thời khắc này, thiên địa phảng phất cũng như nếu như mất sắc, một mắt trạng thái, nhất định tuyệt luân đến bước này.

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, nhàn nhạt lên tiếng, "Ân!"

Phảng phất đối với Đồ Tiên coi như ngoan thạch, không hiểu phong tình đến cực hạn.

Đồ Tiên cũng không để ý, nàng đem cái kia Cửu Khúc Hoàng Tuyền Cờ thu hồi, dạng này, nàng đối với Vạn Yêu thánh sơn, cũng có bàn giao.

Tần Hiên hướng Yêu đình đi tới, giờ phút này, cũng có hơn một tỉ sinh linh quỳ xuống đất, run lẩy bẩy.

Nguyên bản chen chúc, biển người dũng động mấy chục toà đại thành, tại thời khắc này, trống rỗng một mảnh.

Hai tỷ sinh linh, toàn bộ vẫn diệt, vẫn diệt tại Tần Hiên một người trong tay.

Tất cả Yêu Huyết sinh linh, tại thời khắc này, đều sợ hãi đến cực hạn.

Đồ Duệ, cho tới bây giờ đều không hề quay lại thần đến.

Nàng nghĩ tới cái này vị Yêu Chủ sẽ động thủ trấn áp những cái kia lập mà không quỳ dân chúng . . . Nhưng chưa từng nghĩ đến, Yêu Chủ làm được loại tình trạng này.

Vô tận tiễn rơi, lập mà không quỳ người tận vẫn, cái này vị Yêu Chủ, càng là liền lông mày đều chưa từng nhẹ biệt một lần.

Đồ Duệ bay lên không, quỳ gối cự quan phía trên.

"Đồ Duệ, cung nghênh Yêu Chủ!"

Nàng thanh âm lan tràn tại cái này mấy chục toà trong thành lớn, cái kia hơn một tỉ sinh linh trong tai.

Tần Hiên tại không trung dậm chân, lơ đễnh.

Chợt, những cái kia Yêu Huyết sinh linh chấn động, hơn một tỉ sinh linh, tiếng đều là sợ hãi.

"Cung nghênh Yêu Chủ!"

Phía dưới, Táng Cấm Cốt Vương, càng như vui lòng phục tùng.

"Cung nghênh Yêu Chủ!"

Hi Oa đưa mắt nhìn nhau, đắng chát cười một tiếng.

Bạch Tù đám người, cũng cúi đầu hô to, cặp con mắt kia bên trong, còn có tuôn ra chi vô tận sợ hãi, kính sợ.

Cung nghênh thanh âm, liên miên bất tuyệt, Đồ Tiên khẽ cười một tiếng, lẳng lặng đi theo ở Tần Hiên sau lưng.

Cho đến, Tần Hiên thân ảnh, rơi vào cái này cự quan phía trên, hắn ánh mắt hờ hững, mắt như bễ nghễ, quan sát Yêu Huyết chúng sinh.

Thanh âm tại thời khắc này, im bặt mà dừng, vô số người quỳ xuống đất cúi đầu, không dám nhìn thẳng cái kia cự quan phía trên thân ảnh.

Trong yên tĩnh, Tần Hiên lúc này mới nhẹ nhàng lên tiếng.

Ân

Vẻn vẹn một chữ, lại như áp thiên địa, để cho cái này hơn một tỉ sinh linh, như trút được gánh nặng.

"Ngươi cái này uy phong, thật là quá lớn!" Đồ Tiên nhịn không được trêu chọc, "Tiên mạch chi chủ, cũng chớ bất quá cũng như vậy thôi?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Đã là Yêu đình bộ hạ, phụng ta làm chủ, tự nhiên . . ."

"Sợ ta như thần!"

Nhàn nhạt lời nói, lại lăng ngạo kinh thiên địa, kiêu ngạo quét thế gian.

. . .

Trên cung điện, Tần Hiên xuất ra một chút đan dược cho Hi, Oa đám người.

Bọn họ bị thương nặng, bị treo ở cự quan phía trên, đã nhận lấy không ít đau đớn tra tấn.

Những đan dược này là cái kia Phiêu Miểu tiên tông đệ tử, trong tay hắn còn có không ít.

"Hảo hảo chữa thương!"

Tần Hiên ngồi ngay ngắn cao vị, chậm rãi nói.

Kèm theo Hi Oa đám người rời đi bế quan dưỡng thương, Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên.

"Tiếp đó, ngươi dự định đi Táng Yêu Cấm Địa?"

Thất đại Trấn Cấm thần vương, một vị cấm địa chi chủ vẫn diệt.

Phóng nhãn cái này Hám Cổ Đế Vực, không có gì ngoài cái kia Táng Yêu Cấm Địa, chính là Phiêu Miểu chi thành.

Bất quá, Phiêu Miểu chi thành tung tích khó tìm, nếu muốn đến cơ duyên, chỉ có đi Táng Yêu Cấm Địa trảm Cự Ma Vương.

"Tạm thời không cần!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ta vốn muốn đi một chuyến, chẳng qua hiện nay bảo vật trong tay, đầy đủ để cho ta đột phá, liền tạm thời bế quan một đoạn thời gian."

Đồ Tiên trong mắt lướt qua một tia dị sắc, "Nói đến, trong tay ngươi phải có không ít bảo vật a?"

Nàng nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt sáng quắc.

Tần Hiên đồ diệt thất đại Trấn Cấm thần vương, một vị cấm địa chi chủ, những cường giả này trong tay chí bảo, tuyệt đối sẽ không tại số ít.

"Không nhiều!"

Tần Hiên nhìn qua Đồ Tiên, "Long Phượng tinh huyết có thể luyện ra 12 chén, mũ phượng có thể so với trăm cây nhất phẩm bảo dược."

"Về phần còn lại linh dược, nhất phẩm ước chừng có trăm cây, nhị phẩm hơn ba trăm, tam phẩm hơn bảy trăm . . ."

Tần Hiên thanh âm còn chưa dừng lại, Đồ Tiên liền đã đột nhiên đứng dậy, cặp mắt, tựa hồ muốn đem Tần Hiên nuốt một dạng.

"Cái này còn không nhiều! ?" Đồ Tiên khẽ cắn răng, tại thời khắc này, nàng cảm thấy mình thực nên động thủ đánh Tần Hiên một trận.

Lúc nào, Long Phượng tinh huyết có thể dùng chén liền hình dung, cho dù là tại bên trong Thông Thiên Ma Sơn, cũng là lấy một giọt, hai giọt để hình dung.

Tinh huyết, thế nhưng là cùng thông thường Long Phượng chi huyết khác biệt.

Chính là một vị Đại Thừa chân long, có thể luyện ra tinh huyết cũng không khả năng vượt qua trăm giọt.

Huống chi, cái kia còn có mũ phượng, còn có cái kia sao Đa Bảo dược.

Tần Hiên nhìn qua Đồ Tiên, "Xác thực không nhiều!"

Hắn phun ra bốn chữ, hận đến Đồ Tiên nghiến răng.

Toàn bộ Hám Cổ Đế Vực cơ duyên, Tần Hiên chính mình chỉ sợ cũng muốn chiếm cứ bảy phần.

Bỗng nhiên, Tần Hiên trong tay có chút dừng lại, hắn ném ra một kiện trữ vật pháp bảo, trong đó có một bộ phận Long Phượng tinh huyết, có mũ phượng, cùng linh dược.

Đồ Tiên có chút ngẩn ngơ, nàng kết quả pháp bảo, thần niệm thăm dò vào trong đó, lập tức con ngươi đột nhiên co lại.

"Cho ta?"

"Còn có Hi, Oa hai người!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Lần này ta bế quan, nên thời gian không ngắn, ta thiếu Oa một phần cơ duyên, trong đó một nửa đưa cho bọn họ huynh muội, một nửa ngươi có thể chính mình giữ lại."

Đồ Tiên hít sâu một hơi, cho dù là cái này trữ vật pháp bảo bên trong một nửa, cũng có thể xưng kinh khủng.

Nơi này chí ít có 50 giọt tinh huyết, có thể so với mười cây nhất phẩm bảo dược mũ phượng, cùng nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm bảo dược tổng cộng trăm cây.

Phóng nhãn Tu Chân giới, loại bảo vật này, đủ để đè chết một cái nhất phẩm đại tông.

Tần Hiên vậy mà tùy tiện tiện đưa ra, đưa cho Hi Oa cũng dễ tính, bọn họ là bạn cũ.

Có thể là tặng cho nàng . . ."Ta đã thiếu ngươi hai cái nhân tình, lại thiếu, có thể muốn còn không rõ ràng!"

Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên, "Mặc dù ta là Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ, dưới tình huống bình thường sẽ không quỵt nợ, nhưng thật muốn giựt nợ mà nói, ta tại Thông Thiên Ma Sơn bên trong tránh không gặp, ngươi chính là tiên giáng trần chuyển thế, cũng không có biện pháp bắt ta a?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn lẳng lặng nhìn qua Đồ Tiên.

Ánh mắt như nước, không nổi gợn sóng.

"Đi thôi!"

Mấy tức về sau, Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, chậm rãi nhắm mắt.

Đồ Tiên nhìn qua Tần Hiên, muốn nói lại thôi, cuối cùng, quay người rời đi.

"Còn không rõ ràng, hẳn là ta Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên đôi mắt mở một đường, chỉ có nam thanh quy hư không..