Chương 1547: Nhìn Hợp Đạo

Chương 1547: Nhìn Hợp Đạo

Trong cung điện, cửa điện khóa chặt, đại trận bao phủ.

Từng sợi trận văn, mờ mịt tươi đẹp, tại bên trong cung điện này chớp mắt là qua.

Áo trắng bàn cư ngồi cao, mặt mày khép lại.

Tần Hiên nội quan thể nội thiên địa, tinh thần ung dung.

Hợp Đạo cảnh, hắn bây giờ đã có thể nhập chi, nhưng trong đó cửa ải khó khăn, lại không chỉ là tiêu hao tài nguyên.

Thể nội thanh mộc vạn hoa đạo loại, chưa từng nhập trời ghen tỵ.

Song sen hợp thành thần niệm, cũng là gian nan khốn ngăn.

Thể nội Ngũ nhạc, càng là muốn diễn hóa xuất một phương thế giới, ngũ phương đế vực, trong đó độ khó, gần như khó có thể tưởng tượng.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên đôi mắt mở ra, trong tay hắn hơi rung, vô số linh dược ví như ngôi sao, lơ lửng giữa không trung.

Chợt, Tần Hiên trong tay bóp quyết, rất nhiều linh dược chấn động, từ trong đó, từng sợi dược lực, linh khí, tiến vào hắn trong thân thể.

Hắn muốn trước tương đạo trồng vào trời ghen tỵ chi cảnh, mới có thể đang suy nghĩ nhập Hợp Đạo.

Về phần song sen hóa thần niệm, Tần Hiên ngồi xếp bằng bên trong, trước ngực hiện ra Đế Tâm Nguyên Quả.

Đây là một gốc bán tiên dược, vốn là cô đọng thần niệm chí bảo, có thể cho trong thức hải của hắn song sen hóa thành thần niệm.

Rất nhiều linh dược, dược lực tiến vào Tần Hiên thể nội, kèm theo Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, không ngừng vận chuyển, rất nhiều dược lực, xông vào đến bên trong đan điền của hắn.

Lần này tu luyện, liền chính là một năm năm tháng.

Cho đến, một năm sau, rất nhiều linh dược khô héo, Tần Hiên thể nội thanh mộc, cũng rốt cục thăng đến mười tấc.

Oanh

Trời ghen tỵ chi kiếp giáng lâm, trong nháy mắt, Tần Hiên liền khóe miệng chảy máu.

Trước đó hắn từng chém giết hai tỷ sinh linh, bao quát hắn đã từng dưới chân thi cốt, tại thời khắc này, phảng phất hóa thành binh khí, xuyên qua hắn thân.

Toàn bộ trong đại điện, càng ví như hóa thành một cái biển máu, vô số sinh linh ở trong đó, nắm kéo Tần Hiên thân thể.

Vẫn Đạo kiếp!

Phản Hư cảnh Thiên Đố Chi Cấm, Tần Hiên nhìn qua cái kia rất nhiều thi cốt, đã oán sát khí biến thành binh khí, ánh mắt mờ nhạt như nước, không sợ cũng không lo.

Chợt, hắn tại biển máu này oán sát bên trong, trọn vẹn dừng lại ba năm năm tháng.

Ngày đêm oán ngữ hận niệm, không ngừng quấy nhiễu hắn tâm, còn có sát khí thấu thể, gần như để cho hắn nếm hết tan xương nát thịt thống khổ sở.

Bất quá ba năm này, Tần Hiên đôi mắt liền biến hóa đều chưa từng.

Hắn lẳng lặng nhìn lấy chính mình bị kiếp nạn, những cái kia bị chính mình trảm diệt sinh linh, ví như cưỡi ngựa xem hoa một dạng.

Hắn tâm cảnh, không một chút gợn sóng, thức hải, càng là bình tĩnh đến cực hạn.

Cho đến, ba năm sau, Tần Hiên vượt qua cái này Thiên Đố Chi Cấm, thể nội đạo chủng, triệt để hóa thành mười tấc.

Pháp thể song Thiên Đố Chi Cấm!

Tần Hiên triệt để bước vào đến một bước này, hắn chậm rãi nhắm mắt, chưa từng ngừng, bắt đầu nuốt luyện trước người Đế Tâm Nguyên Quả.

Đây là một gốc tiên dược, hắn ẩn chứa lực lượng có thể xưng khủng bố, cho dù là Tần Hiên nuốt luyện, trong thất khiếu cũng không khỏi tràn ra nhàn nhạt vết máu.

Trong thức hải, song sen biến ảo, liên thai không ngừng xoay tròn, đến cuối cùng, càng là trực tiếp va chạm đứng lên.

Song sen đều là nguyên thần, nguyên thần va chạm, thậm chí, trên đó xuất hiện vết rách.

Đến cuối cùng, cái này song sen càng là hóa thành đầy trời quang huy, Tần Hiên cũng ở đây nguyên thần phá toái bên trong, gần như lâm vào hỗn độn.

Những cái kia quang huy ở Thức Hải bên trong phiêu đãng, rồi lại phảng phất dựa theo quỹ tích nào đó, không ngừng hội tụ, ở tại trong thức hải, phác hoạ ra một tòa cung điện hình dáng.

Thanh Đế điện!

Từng tại hắn Tần Trường Thanh tẩm cung, làm Tần Hiên từ trong hỗn độn khi tỉnh lại, hắn nhìn qua cung điện kia hình dáng, thừa nhận nguyên thần phá toái vô tận đau đớn, lần nữa bắt đầu cô đọng.

Năm xưa như nước, làm Tần Hiên trong thức hải, cái kia một tòa Thanh Đế điện triệt để ngưng tụ ra lúc, Tần Hiên bình thường mới có chút mở mắt.

Giờ phút này, thất khiếu phía trên đều là vết máu khô khốc.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, những cái kia vết máu cũng đã hóa thành hư vô.

Hắn trong đôi mắt, phảng phất ẩn chứa vô tận ngôi sao, sâu không lường được.

Hợp Đạo cảnh, hắn rốt cục bước ra 1 bước, Đế điện trấn thức hải.

Tuế Nguyệt Đao, càng là đang cái này bên trong Thanh Đế điện uẩn dưỡng lấy.

Hợp Đạo cảnh, ngưng niệm hoá hình, hắn vốn định cô đọng tiên thổ phía trên một chút tồn tại chí cao, càng về sau, hắn lại là lựa chọn Thanh Đế điện.

Liền xem như tồn tại chí cao, cũng chưa chắc có thể như hắn Tần Trường Thanh kiếp trước tẩm cung, huống chi, hắn đối với Thanh Đế điện quen thuộc, lại có thể là những cái kia chí cao so sánh.

Thanh Đế điện, xem như thích hợp hắn nhất Tần Trường Thanh thần niệm chi hình.

"Mười ba năm!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, vẻn vẹn vượt qua Thiên Đố Chi Cấm, ngưng tụ thần niệm, vậy mà liền đã qua mười ba năm năm tháng.

Đây là hắn tác dụng đại đế quá khứ, đổi lại người khác, ngàn năm, vạn năm có thể ngưng tụ đều xem như Vô Thượng Thiên kiêu.

Song sen chi thế, chi hình, quá mức khủng bố, Thanh Đế điện còn hơn, mỗi một loại, đều không phải là trước mắt Tu Chân giới có khả năng tưởng tượng.

Tần Hiên hơi nghỉ ngơi một chút, hắn cũng chưa từng ngừng, lần nữa bắt đầu trùng kích Hợp Đạo cảnh.

Vạn Cổ Trường Thanh Thể, cô đọng thế giới, diễn ngũ phương đế vực!

Lúc này, hắn phất tay chấn động, trước người liền xuất hiện cái kia long huyết mũ phượng.

Tần Hiên đắm chìm trong long huyết bên trong, càng là động thần thông, bắt đầu nấu luyện mũ phượng.

Có thể nhìn thấy, mảng lớn kim huyết, đem áo trắng bên trong, áo trắng phía trên, còn có mũ phượng bị nung nấu ra một đầu huyết sắc thác nước, tưới nước tại Tần Hiên trong thân thể.

Trái tim của hắn bên trong, Ngũ nhạc rung động, chợt, Ngũ nhạc bên trong, từng tia từng sợi tinh nguyên, bắt đầu đột phá, càng là đang diễn luyện không gian đạo tắc, trong mơ hồ trung tâm, một cái thật nhỏ như Nguyên Chủng tồn tại hiện lên.

Hạt giống chỉ có chừng hạt gạo, nhưng kèm theo ngưng tụ, cũng đang không ngừng khuếch trương, đến cuối cùng, càng đem Ngũ nhạc thôn nạp đi vào.

Đó là một cái thế giới, Tần Hiên vận dụng không gian chi lực, cấu trúc thế giới.

Tần Hiên thần niệm, càng là đã sớm nhập bên trong thế giới kia, quan sát tất cả.

Thể nội thế giới, phảng phất giống như là một mảnh trong hỗn độn, Ngũ nhạc tọa lạc ở trong hỗn độn, đế nhạc phía dưới, có đại địa đang không ngừng lan tràn.

Những cái kia cũng là Tần Hiên thôn nạp long huyết mũ phượng hình thành tinh nguyên cô đọng mà thành, quá trình này, càng là cực kỳ chậm chạp.

Đối với phổ thông tu chân giả, ngưng luyện ra thể nội thế giới, gần như là khó có thể tưởng tượng, nhưng đối với Tần Hiên mà nói, lại là dễ như trở bàn tay.

Chủ yếu là, quá mức đơn giản.

Bình thường tu chân giả cảm ngộ không gian đạo tắc khó như lên trời, nhưng Tần Hiên lấy không gian đạo tắc cô đọng thế giới, lại càng giống là trên địa cầu mười trong vòng phép cộng trừ nhẹ nhàng như thường.

Hắn ngưng luyện tốc độ, càng làm cho người líu lưỡi.

Ngắn ngủi sáu năm, thể nội thế giới cũng đã đơn giản quy mô.

10 năm, ngũ đại đế vực, gần như đã có vạn dặm, Ngũ nhạc, càng là từ mười tấc đột phá đến mười trượng, gần như đến cực hạn.

Bất hủ đế vực, cỏ cây nở rộ;

Thái Sơ đế vực, đất cằn nghìn dặm;

Hồng Mông đế vực, tím thổ tràn ngập;

Khai Thiên đế vực, thiên địa rõ ràng;

Hỗn Nguyên đế vực, đạo âm lả lướt.

Tần Hiên trái tim bên trong, thế giới như tinh thần, lẳng lặng lơ lửng.

Hắn thân bị, long huyết mũ phượng cũng triệt để tiêu hao hầu như không còn, còn bao gồm một bộ phận Đế Tâm Nguyên Quả.

Đế Tâm Nguyên Quả là tiên dược, không có gì ngoài có thể ngưng thần niệm, còn chất chứa kinh khủng tinh nguyên.

Dù vậy, vẫn là bị Tần Hiên tiêu hao sạch sẽ.

24 năm!

Vạn Cổ Trường Thanh Thể, thần niệm, đều là nhập Hợp Đạo.

Tần Hiên chậm rãi mở mắt, nhàn nhạt mở miệng, "Bí Hý, linh dược còn lại bao nhiêu?"

"Nhất phẩm, 76, nhị phẩm, 134, tam phẩm 240 . . ."

Thanh âm lọt vào tai, Tần Hiên ánh mắt ngưng lại.

"Lại ngưng một phương thế giới, cũng đủ rồi!"

Chợt, trong đại điện, lần nữa yên lặng..