Chương 1548: Yêu đình chi sợ

Chương 1548: Yêu đình chi sợ

Từ Tần Hiên bế quan, đã có 30 năm.

Cung điện bên ngoài, Đồ Tiên khí tức càng thêm êm dịu, tĩnh tọa thưởng thức trà.

Nếu không phải là ma mặt, rất khó tưởng tượng, nàng là Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ, càng giống là không nhiễm phàm trần tiên giáng trần.

Nàng ngồi yên lặng, ở trước mặt nàng, Hi, Oa, còn có Thất Sắc Cốt Vương.

Đồ Duệ duyên dáng yêu kiều, đứng ở một bên, chưa từng ngồi xuống.

Ngược lại cũng không phải Đồ Tiên đám người khi nhục, mà là Đồ Duệ khăng khăng như thế.

Nàng tự xưng là Yêu Chủ người giữ cửa, Đồ Tiên đám người là khách, có khách tới Yêu đình, nàng người giữ cửa sao dám thất lễ ngồi chung?

"Đồ Duệ tuân theo Yêu Chủ chi ân đức, không dám nửa phần thất lễ, tổn hại Yêu đình mặt mũi."

"Dù là một tia, Đồ Duệ cũng tội đáng chết vạn lần!"

Vẻn vẹn hai câu nói, để cho Đồ Tiên cùng Hi Oa đám người triệt để không biết nói gì, cũng không biện pháp lại khuyên can.

"Hi, Oa, ra cái này Hám Cổ Đế Vực về sau, Tam Hoàng cốc, liền muốn nhập Yêu đình rồi ah?" Đồ Tiên ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, môi son nhấp thanh trà, mắt như hàm quang.

"Ân! Lúc trước tất nhiên đáp ứng tiểu hữu, ta huynh muội lại có thể nào đổi ý!"

"Bất quá . . ." Hi lông mày nhẹ biệt, "Cái kia Thanh Ngưu không biết chạy đi nơi nào, truyền âm không trở về, càng là tin tức hoàn toàn không có."

Tam Hoàng cốc chính là Tam Hoàng, chuyện này, bọn họ cũng cuối cùng muốn cùng Lý Thanh Ngưu thương nghị một chút.

"Thái Thanh tông cái kia tôn Thanh Ngưu?" Đồ Tiên có chút trầm ngâm, nàng cũng không quen thuộc tất, bất quá đương sơ tại Yêu Vương lôi đài cũng là nhìn liếc qua một chút qua.

"Là hắn!" Oa lắc đầu, "Cái này Thanh Ngưu gây tai hoạ bản sự không nhỏ, tốt nhất chớ có chọc tới cái gì hoạ lớn ngập trời mới đúng."

"Hai vị có thể yên tâm, bây giờ Hám Cổ Đế Vực bên trong, cấm địa chỉ còn lại có một chỗ, nếu ta đoán không lầm, nó có lẽ tại Phiêu Miểu chi thành bên trong." Đồ Tiên mở miệng, thanh âm dịu dàng.

"Ta cùng với gia huynh cũng là như thế cảm thấy." Oa nhẹ nhàng đau đầu, trước đó có tin tức nghe đồn Lý Thanh Ngưu đang suy nghĩ thần bia, đồng dạng, còn có Bất Diệt Viên Vương, giờ phút này, hai người này đều là biến mất, bặt vô âm tín.

Đồ Tiên cười nhạt một tiếng, nàng nhìn về phía cung điện phía dưới, cái kia mấy chục toà đại thành.

"Các ngươi đã tiến vào đến đại thừa cảnh, Tam Hoàng cốc nhập Yêu đình, tăng thêm Táng Cấm, cùng Yêu Huyết sinh linh rất nhiều Đại Thừa cảnh." Đồ Tiên trong mắt có một tia oản thán, "Vẻn vẹn không đủ trăm năm, Tần Hiên liền gần như ngưng tụ nhất phẩm đại tông!"

Thất Sắc Cốt Vương, chính là Đại Thừa thượng phẩm sinh linh.

Phía dưới, có mười bảy vị Đại Thừa Chí Tôn, mặc dù là Yêu Huyết nhất tộc, nhưng bây giờ mấy chục năm tôi luyện, tăng thêm Tần Hiên lúc trước bố trí xuống cự bia, đã cùng Tu Chân giới chân chính thể tu Đại Thừa sinh linh không khác.

Lại thêm Hi, Oa hai đại Chí Tôn, hắn thực lực thiên tư tại Tu Chân giới đều là không tính hạ đẳng, có thể chiến Đại Thừa trung phẩm, thậm chí hợp lực, cùng Đại Thừa thượng phẩm một trận chiến cũng chưa chắc sẽ bại.

Như lại thêm cái kia Thanh Ngưu, Yêu đình bộ hạ, bây giờ có Đại Thừa Chí Tôn hai mươi hai tôn.

Trong đó, mười lăm vị Đại Thừa hạ phẩm, sáu vị Đại Thừa trung phẩm, cùng Thất Sắc Cốt Vương một tôn Đại Thừa thượng phẩm.

Lại thêm thực lực sâu không lường được Tần Hiên, chỉ sợ chính là Tu Chân giới 15 đại tinh giới bên trong nhất phẩm tông môn, cũng chỉ đến như thế.

Lại, cái này còn bất luận những cái kia Hợp Đạo cảnh, Phản Hư cảnh Yêu Huyết sinh linh.

Nhất phẩm đại tông, đã thành hình thức ban đầu.

Chỉ cần có năm tháng lắng đọng, tuyệt sẽ không thua thông thường nhất phẩm đại thế.

Mà cái này, cũng bất quá Tần Hiên nhập Hám Cổ Đế Vực đến, không đủ 50 năm kết quả.

Nếu không phải lúc trước Tần Hiên trở về, một tiễn chấn diệt hai tỷ sinh linh, lại thêm gần 30 vị Đại Thừa cảnh Yêu Huyết cường giả, chỉ sợ, Yêu đình thực lực hôm nay hội càng khủng bố hơn.

Liền cái này vị Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ, cũng không khỏi vì đó thán nhiên.

"Tiểu hữu làm việc khó lường, nhất phẩm đại tông mà thôi, chưa chắc sẽ tại tiểu hữu trong mắt!" Hi lắc đầu cười một tiếng, "Càng sẽ không nhập Đồ Tiên thánh nữ trong mắt, thánh nữ chính là Tiên mạch dòng chính, vung cánh tay lên một cái, Tiên mạch Chí Tôn đều muốn tương trợ."

"Chúng ta chỉ là phổ thông Chí Tôn, cùng Tiên mạch Chí Tôn không thể so sánh!" Oa cũng lắc đầu nói: "Trong tu chân giới, cho dù là tùy ý một vị Đại Thừa hạ phẩm Tiên mạch Chí Tôn, ta huynh muội liên thủ đều chưa chắc có thể địch chi."

Đồ Tiên cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Tiên mạch, đích thật là Tu Chân giới đứng đầu nhất tồn tại, nhưng là sẽ không như Hi Oa nói như vậy không hợp thói thường.

Các nàng không địch lại, nhưng lại không có nghĩa là Tần Hiên không địch lại.

Ban đầu ở Hư Thần giới, Tần Hiên lợi dụng Phản Hư cảnh, không phải liền mạnh mẽ trảm diệt một vị Tiên mạch Chí Tôn! ?

"Chớ có quá khiêm nhượng, mặc dù Tiên mạch Chí Tôn thực lực không yếu, mỗi một đại tiên mạch tông môn, Chí Tôn cũng bất quá trăm vị khoảng chừng mà thôi." Đồ Tiên lắc đầu nói: "Tiên mạch Chí Tôn nhìn như khủng bố, nhưng muốn đột phá, càng gian nan hơn."

"Thánh nữ nói tất nhiên là có lý, trong Tu Chân giới, được mất chiếu cố, muốn trở thành cường giả, tự nhiên muốn bỏ ra càng nhiều." Hi chậm rãi gật đầu.

"Thánh nữ, Oa cả gan hỏi một câu, bây giờ ngươi thế nhưng là bước vào Hỗn Nguyên Đạo Quả cảnh giới này?" Oa ôn hòa cười một tiếng, dò hỏi: "Lúc trước ta đã từng thử nhập niệm động càn khôn cảnh giới này, nhưng cuối cùng lại là nửa bước khó vào, bất đắc dĩ từ bỏ."

"Hợp Đạo ngũ cảnh, niệm động càn khôn liền gian nan như vậy, tiến vào đến đạo pháp thiên địa độ khó, tuyệt đối sẽ không so đột phá Chí Tôn cấp khó." Oa thanh âm chầm chậm, "Thánh nữ trước đó chính là đạo pháp thiên địa cảnh, cái này ba mươi năm, nên đã nhập Hỗn Nguyên Đạo Quả cảnh giới a?"

Hỏi thăm cảnh giới, tại Tu Chân giới cũng coi là kiêng kị, Hi khẽ cau mày, bất quá nhưng cũng chưa từng nói cái gì.

Cái này ba mươi năm, Oa cùng Đồ Tiên quan hệ tốt hơn, chí ít trong mắt hắn, đã gần như là tình như tỷ muội.

"Xem như thế đi, miễn cưỡng ngưng luyện ra một cái Hỗn Nguyên Đạo loại." Đồ Tiên khẽ lắc đầu, "Ta tu có ba loại đạo lực, chính là thí Tiên Ma diễm, u minh suối cùng thông thiên ma khí."

"Ta đã sớm tại vì bước vào Hỗn Nguyên Đạo loại làm chuẩn bị, bây giờ ba loại đạo lực hợp nhất, hóa thành vô cực ma chủng."

"Một loại Hỗn Nguyên đạo lực mà thôi." Đồ Tiên môi son chau lên, "Lúc đầu, ta là muốn kiêu ngạo, dù sao, Tiên mạch bên trong, có thể bước vào Hợp Đạo đệ ngũ cảnh cũng chưa từng có mấy vị, đáng tiếc . . ."

Đồ Tiên nhìn thoáng qua cung điện ở tại, tức giận nói: "Mặt đối với Tần Hiên, một cái Phản Hư giết Đại Thừa thượng phẩm gia hỏa, ta hiện tại đừng nói kiêu ngạo, không tự ti, đều xem như ta nhiều năm tâm cảnh vững như bàn thạch."

"Ha ha . . ."

Hi Oa nhịn không được cười khẽ một tiếng, liền Cốt Vương đều tựa hồ lại cười.

Đồ Tiên cũng không khỏi bất đắc dĩ mỉm cười, nàng ánh mắt rơi vào cung điện bên trong.

Bỗng nhiên, nàng nao nao, đột nhiên quay đầu.

"Ngươi Đồ Tiên, cũng sẽ không tự ti!"

Tần Hiên đứng chắp tay, không gian vỡ ra, hắn từ trong đó chậm rãi đi ra.

Đồ Tiên trong lòng đột nhiên giật mình, xuyên toa không gian mà đi, nàng vậy mà chưa từng phát giác được?

Đừng nói là nàng, chính là Hi Oa huynh muội, thậm chí Cốt Vương, cũng nhịn không được rất là chấn kinh.

"Ngươi xuất quan?"

Đồ Tiên đầu tiên là kinh hỉ, rất nhanh kịp phản ứng, đôi mắt có chút hung ác, "Ngươi cố ý?"

"Không phải!"

Tần Hiên cúi đầu, ánh mắt của hắn rơi vào phương xa, thản nhiên nói: "Ta Hợp Đạo cảnh còn chưa triệt để viên mãn, bất quá . . ."

"Có cái tiểu gia hỏa đến đây, nếu là tìm chết, ta hoạt động một chút cũng không sao!"

Thanh âm rơi xuống, ngoài ngàn vạn dặm, đại địa oanh minh, một tôn cự nhân, đầy đủ vạn trượng, vượt qua sơn hà mà đến..