Chương 1549: Hoài nghi nhân sinh

Chương 1549: Hoài nghi nhân sinh

"Cự Ma Vương! ?"

Đồ Tiên mấy người cũng dần dần phát giác, đại địa run rẩy cực kỳ yếu ớt, trong gió rung động, cũng đã cáo tri đám người.

Bất quá là hơn mười tức thời gian, đại địa chấn động đã đầy đủ rõ ràng.

"Cự Ma Vương tuyệt đối không kém gì Đại Thừa thượng phẩm sinh linh, Hám Cổ Đế Vực mở ra thời điểm, thánh yêu ứng long động thủ, vừa rồi chấn diệt cánh tay kia, bây giờ thu hoạch được Tu Chân giới truyền thừa, thực lực chỉ sợ không phải giống nhau mà nói." Đồ Tiên có chút ngưng mắt, nhìn về phía Cự Ma Vương tới phương hướng, "Ta vốn cho rằng, hắn sớm nên đến rồi, nhưng chưa từng nghĩ, một cho tới hôm nay mới hướng Yêu đình đi tới."

"Thất đại Trấn Cấm thần vương, Tử Vong chi chủ toàn bộ vẫn diệt, lúc trước hắn đồng minh người, bây giờ lại chỉ còn lại một người." Hi đầy mặt ngưng trọng, "Ba mươi năm, hẳn là còn ở chuẩn bị cái gì, không từng có nắm chắc, hẳn là sẽ không đến."

"Tiểu hữu, ngươi phải cẩn thận." Oa có chút lo lắng, Tần Hiên thực lực rất cường đại, thế nhưng Cự Ma Vương tuyệt không phải phàm tục.

Đồ Tiên nhưng lại đối với Tần Hiên có lòng tin, ba mươi năm bế quan, Tần Hiên thực lực chỉ sợ so với các nàng bất luận một vị nào đều muốn tăng lên nhanh.

Gia hỏa này yêu nghiệt đáng sợ, là tiên giáng trần chuyển thế, Cự Ma Vương tuy mạnh, lại cũng chưa hẳn là Tần Hiên đối thủ.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không làm trả lời, cũng chưa từng lên tiếng.

Hắn đứng chắp tay, nhìn qua nơi xa, gần như lại qua trăm tức khoảng chừng thời gian, Cự Ma Vương rốt cục xuất hiện tại trong mắt mọi người.

Chỉ có Cự Ma Vương cái này một tôn sinh linh, cao có vạn trượng, phảng phất giống như là một tôn cự nhân, tóc tai bù xù, tán lạc tại trên sống lưng, ví như thác nước đồng dạng, tứ chi như so lồng giam, toàn bộ màu đỏ lấy nửa người trên, nửa người dưới . . .

Tần Hiên có chút ngừng lại mắt, một tấm to lớn da rồng, che lấp tại cái này Cự Ma Vương trên thân.

Không chỉ có như thế, cái này Cự Ma Vương trên cổ, còn treo long cốt.

Sâm bạch long cốt, tinh nguyên vô tồn, chỉ có thể là trang trí.

Bất quá lại có thể dễ dàng nhận ra, cái này long cốt, chính là thuộc về Thiên Long nhất mạch.

"Bình Thiên Long Vương, vẫn diệt!" Đồ Tiên, tại thời khắc này cũng nhịn không được đứng lên.

Bình Thiên Long Vương, Tiên Bảng thiên kiêu, tại thời khắc này, vậy mà vẫn diệt?

Da rồng thành váy, long cốt thành liên, trở thành cái này Cự Ma Vương chiến lợi phẩm.

Bọn họ trước đó liền có điều suy đoán, Bình Thiên Long Vương đến nay không có chút nào tin tức, cùng những cái kia Trấn Cấm thần vương được Tu Chân giới bí văn có quan hệ, bây giờ lại là triệt để chứng thực.

Hơn ba mươi năm trước, Bình Thiên Long Vương cũng đã vẫn lạc.

Giết hắn người, không thể nghi ngờ, đang ở trước mắt.

Hi, Oa huynh muội cũng là bỗng nhiên biến sắc, trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin.

Chân Long Nhất Mạch a, lại là Tiên Bảng thiên kiêu, bây giờ vậy mà vẫn lạc tại cái này Cự Ma Vương trong tay.

Thực lực của người này, kinh khủng bực nào! ?

Cái này ba mươi năm sau, giết Bình Thiên Long Vương sau ba mươi năm, cái này Cự Ma Vương thực lực, lại tăng lên tới loại trình độ nào?

Tại mấy người trong ánh mắt, Cự Ma Vương vạn trượng thân thể, đã triệt để xuất hiện ở Yêu đình cự quan trước đó.

Cự Ma Vương cũng không động thủ, hắn một đôi đục ngầu con ngươi, nhìn qua cung điện.

"Yêu Chủ! ?"

Cự Ma Vương thanh âm khàn giọng, lại ví như tiếng sấm cuồn cuộn, ép tới Yêu Huyết sinh linh đều ở sợ hãi, những cái kia Đại Thừa sinh linh, cũng có chút biến sắc.

Cự Ma Vương, Táng Yêu Cấm Địa chi chủ, hắn hung uy, đã sớm tại Yêu Huyết đại lục không biết lan tràn bao nhiêu vạn năm.

Bây giờ, cái này vị cấm địa chi chủ, lại xuất hiện ở Yêu đình trước mặt, kẻ đến không thiện.

Tần Hiên một đôi mắt như nước không gợn sóng, lẳng lặng nhìn qua Cự Ma Vương.

"Chuyện gì mà đến?"

Tần Hiên thanh âm rất bình tĩnh, nếu là Cự Ma Vương động thủ, hắn không bằng trực tiếp đem hắn gạt bỏ, có thể Cự Ma Vương vậy mà đứng ở đằng xa, gọi hắn Yêu Chủ danh tiếng.

Đối phương không đơn thuần là vì giết chóc mà đến, Yêu Huyết đại lục lời đồn Cự Ma Thần không linh trí, chỉ sợ cũng cũng không phải là như thế.

Cái này Cự Ma Vương con ngươi mặc dù đục ngầu, nhưng linh trí, tuyệt đối không thuộc về bất luận cái gì sinh linh.

Cự Ma Vương nhìn chăm chú lên Tần Hiên, dù là ở trước mặt hắn, Tần Hiên thân ảnh, liền như giống như con kiến.

"Yêu Chủ, ta không muốn đối địch với ngươi, chỉ là muốn nhập Tu Chân giới, ngươi ta liên hợp, có thể tiến vào không?"

Thanh âm hắn ầm ầm, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

"Phương thiên địa này, là phá toái chi địa, ta không thể trở nên càng mạnh mẽ hơn, cũng không thể như các ngươi đồng dạng, độ kiếp thành tiên." Cự Ma Vương thanh âm ầm ầm, "Ta chỉ muốn nhập Tu Chân giới, không nghĩ tại Táng Yêu Cấm Địa bên trong, hóa thành một tòa mục nát thi thể."

"Nếu như ngươi đồng ý, ta có thể đem một chút bảo vật, tất cả đưa cho ngươi!"

Hắn không phải là đến đây để chiến, mà là muốn nhập Tu Chân giới.

Đồ Tiên biểu lộ có chút cổ quái, nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Những người kia thực lực không yếu, phổ thông Đại Thừa thượng phẩm sinh linh cũng khó có thể địch hắn!"

Tần Hiên nhìn qua Cự Ma Vương, cùng cặp kia to lớn mà đục ngầu con ngươi nhìn nhau.

Trọn vẹn mấy tức, hắn mới chậm rãi mở miệng, "Bằng ngươi, còn chưa đủ cùng ta liên hợp."

"Muốn nhập Tu Chân giới, thần phục với ta, có thể nhập!"

Cự Ma Vương cặp kia đục ngầu con ngươi chấn động, hắn hướng về phía trước bước ra một bước.

Đại địa, bỗng nhiên vỡ ra, bởi vì cái này đạp mạnh chi lực, gần như đã nứt ra vạn dặm, to lớn vết rách hướng cự quan bức tới.

"Sẽ không thần phục!" Cự Ma Vương mở miệng, ví như gào thét, để bày tỏ ý nghĩa.

Hắn là nơi đây thiên địa chí cường giả, lúc trước là, bây giờ cũng là.

Chính là Trấn Cấm thần vương tại lúc, cũng phải tam đại Trấn Cấm thần vương trấn áp tại Táng Yêu Cấm Địa một chỗ, lại không dám đối địch với hắn.

Cường giả như vậy, như thế nào lại quỳ gối.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Cự Ma Vương, ngươi tự cho là cường giả, đáng tiếc, trong mắt ta, ngươi vẫn như cũ ví như cát bụi một dạng yếu ớt."

"Cũng được, ta hơi hoạt động một phen, nếu là ngươi bại, có thể nguyện thần phục?"

Hắn nhìn qua Cự Ma Vương, trong mắt không gợn sóng không sóng.

Cự Ma Vương cặp kia đục ngầu con ngươi chấn động, hai tay của hắn giơ lên, ví như như núi cao, từ phía sau lưng rút ra hai kiện to lớn yêu bảo.

Một cái làm đao, chừng 6000 trượng, một cái vì phủ, bốn ngàn trượng chi cự.

Hai cái này đại yêu bảo, đều có nhị phẩm.

"Nếu ta thắng, ngươi thần phục cùng ta, vì ta mở đường!" Cự Ma Vương gầm thét, hắn trong thanh âm bao hàm tự tin.

Thanh âm rơi xuống, hắn liền phát ra một đạo trùng thiên gào thét, như một tôn thái cổ hung thú, cự quan, vậy mà tại cái này gào thét bên trong bị rung ra vết rách.

Hi ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn bấm tay điểm một cái, Yêu Huyết rất nhiều đại thành xung quanh, một tòa đại trận hiện lên, chặn lại cái này gầm thét thanh âm.

"Ngươi thắng không!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Bằng ngươi, đối với ta mà nói, cũng bất quá là phù du lay cây mà thôi."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên thân ảnh cũng đã biến mất, phảng phất dung nhập vào trong không gian.

Sau một khắc, hắn tại Cự Ma Vương trước người, thân thể từ trong hư không đi ra, mà không gian lại không có chút nào vết rách.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Cự Ma Vương, ví như kình thiên cự nhân giống như thân ảnh, trong hai con ngươi, một vòng nhàn nhạt tử mang lướt qua hắn con ngươi.

Nơi trái tim trung tâm, cái kia thể nội thế giới, hai ngàn dặm Hồng Mông đế vực chấn động, từ trong đó đưa ra từng đạo từng đạo màu tím khí tức, xông phá thế giới, nhập Tần Hiên tứ chi năm xương cốt.

Hồng Mông đế lực!

Phía trên cung điện, Đồ Tiên tại thời khắc này, con ngươi không ngừng phóng đại.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, thân làm Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ nàng, tại thời khắc này, vậy mà nghẹn ngào.

"Hỗn Nguyên đạo lực, ngươi không phải mới vừa vào Hợp Đạo cảnh sao?"

Kỳ âm, phảng phất ẩn chứa vô tận chấn kinh, khó có thể tin, không thể tưởng tượng nổi, ví như . . .

Hoài nghi nhân sinh!.