Chương 1550: Hồng Mông đế lực

Chương 1550: Hồng Mông đế lực

Hợp Đạo ngũ cảnh, đỉnh vì Hỗn Nguyên.

Hỗn Nguyên Đạo Quả, có thể ép thế gian tất cả đạo tắc.

Tu thành Hỗn Nguyên Đạo Quả, lại được xưng vô thượng chi lực, tại Tiên mạch đại tông bên trong, cũng gần như là đồ vật quý hiếm giống như tồn tại.

Như Đồ Tiên, nàng tại cảnh giới này bên trong, không biết dừng lại bao nhiêu năm.

Mà Tần Hiên, bây giờ trên người tán phát khí tức, tuyệt không thua với Đồ Tiên hiện tại nắm giữ vô cực ma khí, thậm chí, vẫn còn thắng chi, để cho Đồ Tiên bên trong đan điền Hỗn Nguyên Đạo Quả đều có cảm giác áp bách.

"Hắn tuyệt đối tu thành Hỗn Nguyên Đạo Quả, chấp chưởng vô thượng Hỗn Nguyên, hắn làm sao có thể nhập Hợp Đạo đệ ngũ cảnh, tu được Hỗn Nguyên Đạo Quả, chấp chưởng vô thượng Hỗn Nguyên?" Đồ Tiên, tại thời khắc này, trong lòng đâu chỉ lật lên thao thiên cự lãng, môi son răng trắng như vĩnh viễn phân, không thể hợp chi.

Cự Ma Vương lại chưa từng biết được những cái này, hắn đã động, một tay cầm đao, một tay cầm phủ, hướng Tần Hiên chém tới.

Còn chưa gần sát, Tần Hiên sau lưng đại địa cũng đã phá toái, một cái to lớn thập tự vết rách, phảng phất xé rách thiên địa.

Hắn lực lượng khủng bố đến cực hạn, cho dù là Trấn Cấm thần vương, cũng tuyệt không phải hắn địch.

Ba mươi năm, hắn tại Táng Yêu Cấm Địa bên trong chờ đợi ba mươi năm, luyện hóa tất cả có thể dùng đồ vật, đem thực lực tăng lên tới cực hạn, chỉ vì nhập Tu Chân giới.

Cự Ma Vương rất rõ ràng, coi như hắn bây giờ, cũng tuyệt không phải lúc trước bị thương hắn thân thể vị kia sinh linh đối thủ.

Sở dĩ, hắn không thể không đến tìm Tần Hiên.

Nhưng hắn đối với thánh yêu ứng long tự nhận không địch lại, nhưng đối với Tần Hiên, nhưng lại không để trong mắt.

Thiên ngoại Ma Thần, đều rất yếu, cho dù là lúc trước đầu kia lớp vảy màu bạc côn trùng, trong mắt hắn, cũng không mạnh.

Yêu bảo rơi xuống, như nứt thiên địa càn khôn.

Tần Hiên ánh mắt, lẳng lặng nhìn qua Cự Ma Vương, chợt, hắn chậm rãi nhô ra bàn tay.

Một cái tay, kéo lại đao kia phủ.

Oanh

Trong phút chốc, Tần Hiên dưới chân đại địa, toàn bộ phá toái, lực lượng kinh khủng, tại thời khắc này, như đem đại địa đục xuyên.

Chỉ có cái kia áo trắng, không loạn chút nào, chỉ có bàn tay kia, bất động sừng sững.

Tần Hiên vẻn vẹn nương tựa theo một tay, liền nâng cái này Cự Ma Vương một đòn, bàn tay hắn, bình thản không có gì lạ, lại ví như thác thiên địa.

Chính là Cự Ma Vương, tại thời khắc này, đục ngầu con ngươi đều ở đột nhiên co lại, tựa hồ chấn kinh cử động lần này.

"Đây cũng là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng?"

Tần Hiên tám thước áo trắng giơ cao ngàn trượng, một tay chắp sau lưng, một tay nâng đao phủ, hắn môi mỏng hé mở, trong mắt, không hề bận tâm.

Sau đó, Tần Hiên bàn tay hơi chấn động một chút, cái kia Cự Ma Vương liền phảng phất bị Hồng Hoang cự lực chỗ trùng kích, thân thể vậy mà có chút giương lên.

Tần Hiên hướng về phía trước bước ra, hắn phảng phất chui vào đến trong hư không lại xuất hiện tại chỗ Cự Ma Vương đầu phía trên.

Mũi chân hắn điểm nhẹ, rơi vào cái này Cự Ma Vương trên trán.

Sau một khắc, dưới chân hắn như có đại thế.

Đấu Chiến Cửu Thức, đạp vạn tượng!

Nhẹ nhàng điểm một cái mà thôi, Cự Ma Vương dưới chân, tại thời khắc này đại địa phá toái, hai chân, mấy ngàn trượng chi cự, toàn bộ chui vào đến bên trong lòng đất, cái kia như lồng giam giống như hai tay, càng là tại thời khắc này, chèo chống tại đại địa phía trên, phảng phất muốn ngừng lâm vào bên trong lòng đất thân thể.

Phương viên trăm vạn dặm, thậm chí mấy trăm vạn dặm, đều ở phá toái.

Yêu đình to lớn trận, Hi có chút sắc mặt trắng bệch, kêu lên một tiếng đau đớn.

"Ca!" Oa thần sắc khẽ biến, nhìn qua phía dưới đại trận kia.

Vẻn vẹn dư ba, bây giờ Đại Thừa cảnh Hi bố trí xuống đại trận, vậy mà đã lung lay sắp đổ.

"Tiểu hữu chi lực . . . Cùng lúc trước so sánh, ví như Thiên Phiên Địa Phúc!" Hi lầm bầm, vẻn vẹn dư ba, liền khủng bố đến bước này, cái kia Tần Hiên dưới chân loại lực lượng kia, lại nên kinh khủng bực nào! ?

Rống

Rít lên một tiếng tiếng bỗng nhiên vang lên, Cự Ma Vương tại thời khắc này, gần như kinh sợ đến cực hạn.

Vạn trượng thân thể, lại bị cái này ví như con kiến giống như tám thước thân ảnh đạp ở dưới chân.

Trong tay hắn đao phủ rơi xuống, một đôi cự thủ, trực tiếp hướng Tần Hiên vỗ tới, ví như Thần sơn nghiền ép.

Tần Hiên nhàn nhạt quan sát Cự Ma Vương, tia không chút nào xem thường.

Sau một khắc, dưới chân hắn từ đạp chuyển thành đá, một cước, liền đá rơi vào Cự Ma Vương trên trán.

Chợt

Chỉ thấy Cự Ma Vương hậu phương, đại địa trực tiếp xé rách, vạn trượng thân thể, phóng lên tận trời, tại Tần Hiên dưới chân, trực tiếp bị đá bay mấy vạn dặm, lại lui về phía sau mấy vạn dặm.

Cự Ma Vương hai chân ở trên mặt đất, ví như mở ra cống rãnh.

Cự Ma Vương càng là có chút hoa mắt váng đầu, thế nhưng một đôi hỗn độn con ngươi, tại thời khắc này, lại là khiếp sợ đến cực hạn.

Đây là Thiên ngoại Ma Thần lực lượng?

Đây là cái này vị Yêu Chủ lực lượng?

Cự Ma Vương có chút sợ hãi, hắn thân thể vạn trượng, đối phương như giun dế, nhưng là lực lượng so sánh, lại phảng phất hoàn toàn tương phản.

Một cước đem chính mình bước vào đại địa, một cước đem chính mình tung bay mấy vạn dặm, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Lấy hắn thân thể, cũng trọng không chỉ trăm vạn cùng.

Tần Hiên tại không trung, áo trắng như tiên, thân ảnh hắn lần nữa biến mất.

Cự Ma Vương tại thời khắc này, cuồng phát dâng lên, gầm thét lên tiếng.

Trong tay hắn, bỗng nhiên hiện ra một kiện pháp bảo.

Đây là một cái chuông lục lạc, trước đó một mực treo ở cái này Cự Ma Vương bộ ngực long cốt bên trên.

Tại thời khắc này, cái này một chuông lục lạc lại phảng phất hóa thành một kiện trăm trượng đồ vật.

Cự Ma Vương càng là trong miệng phun ra một đạo suối máu, rơi vào cái chuông này phía trên.

Oanh

Phương viên vạn trượng chi địa, tại thời khắc này, ví như ngưng kết.

Tần Hiên thân ảnh tại cái này vạn trượng chi địa bên trong, thản nhiên nói: "Trấn tiên linh, nhất phẩm chí bảo!"

"Bảo vật này mặc dù không tệ, đáng tiếc ngươi chỉ hiểu Huyết Luyện phương pháp, không rõ kỳ dụng!"

Hắn tại cái này ví như đọng lại trong trời đất hành tẩu, ví như nhàn nhã tản bộ.

"Nhất phẩm chí bảo, Hám Cổ Đế Vực bên trong, còn có một cái nhất phẩm chí bảo?" Đồ Tiên nhìn qua cái kia nhuốn máu trấn tiên linh, lại một lần nữa hít sâu một hơi.

Nàng chỉ biết hiểu Hám Cổ Đế Vực bên trong có Cửu Khúc Hoàng Tuyền Cờ, bây giờ, vẫn còn có một kiện chuông lục lạc hình chí bảo.

Không chỉ có như thế, bảo vật này trấn áp chi lực, chính là Đại Thừa Chí Tôn, cũng khó có thể động đậy.

Nhưng Tần Hiên, lại là tại chí bảo này trấn áp bên trong, tùy ý hành tẩu.

Cự Ma Vương, tại thời khắc này, cũng gần như khó có thể tin.

Hắn rống giận, cánh tay phải tại thời khắc này, ví như nhô lên, như trụ trời, hướng Tần Hiên đánh tới.

Một quyền này, gần như hội tụ hắn toàn bộ chi lực.

Trấn tiên linh trấn áp Tần Hiên, nhưng đối với hắn, lại chưa từng có nửa phần giam cầm.

Cứ kéo dài tình huống như thế, cho dù là Đại Thừa thượng phẩm sinh linh cũng phải trọng thương hoặc vẫn diệt.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia cự quyền, đồng dạng là đấm ra một quyền.

Trấn Tinh Quyền!

Hư không, tại thời khắc này, đều phảng phất lôi kéo, cô đọng, hóa thành một tôn trăm trượng quyền ấn.

Oanh

Hai quyền va chạm, Cự Ma Vương thân thể, tại thời khắc này, lui nhanh trăm bước, mỗi một bước, đều đạp nát đại địa.

Tần Hiên cũng xuất hiện ở đây trấn tiên linh phía trên, mũi chân điểm nhẹ, áo trắng như tuyết.

Hắn nhìn qua Cự Ma Vương, "Thắng bại, đã được quyết định từ lâu!"

Hắn trong mi tâm, có huyết nhục mở ra, chư thần thán, tại thời khắc này dĩ nhiên ngưng tụ.

Ngươi

"Phục sao chi!"

Hậu phương, Hi Oa huynh muội cũng tốt, Táng Cấm Cốt Vương cũng được, vị kia vị Đại Thừa sinh linh, Yêu Huyết chúng sinh, thậm chí bao gồm Tần Hiên, tại thời khắc này, cũng không khỏi cảm giác được rùng mình.

Đây cũng là Yêu Chủ chi lực?

Đây cũng là hắn Tần Hiên! ?

Đủ để đánh giết Đại Thừa thượng phẩm sinh linh, thậm chí diệt sát Bình Thiên Long Vương Cự Ma Vương, tại chỗ tám thước áo trắng trước mặt . . .

Không chịu nổi một kích!

——.