Chương 1551: Vô thượng phía trên

Chương 1551: Vô thượng phía trên

Cự Ma Vương tại thời khắc này, toàn thân phảng phất đều căng cứng đến cực hạn.

Hắn nhìn qua Tần Hiên cái kia chỗ mi tâm, càng là nhịn không được run rẩy.

Làm sao có thể! ?

Cái này Thiên ngoại Ma Thần, làm sao có thể mạnh đến loại trình độ này?

Cự Ma Vương có chút hoài nghi cuộc sống, hắn gặp được Thiên ngoại Ma Thần, cùng trước mắt cái này vị Yêu Chủ so sánh, gần như chính là ngày đêm khác biệt.

Cái này vị Yêu Chủ, quá kinh khủng!

Cự Ma Vương nhìn qua Tần Hiên, vừa muốn mở miệng.

Sau một khắc, chư thần thán, cũng đã xông ra.

Một đạo kim mang, như hóa phá thiên địa chi cầu vồng, hướng cái kia Cự Ma Vương vọt tới.

Rống

Cự Ma Vương, tại thời khắc này gần như dốc hết toàn lực gào thét, một đôi quyền, hướng cái kia kim hồng đánh tới.

Rầm rầm rầm . . .

Trong phút chốc, Cự Ma Vương dưới chân liền bắt đầu hướng về phía sau na di, trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm . . .

Vẻn vẹn mấy hơi thở ở giữa, Cự Ma Vương gần như lui về sau ba mươi vạn dặm, hai cánh tay hắn, đều ở sụp đổ, lộ ra gân cốt, tại chỗ kim hồng bên trong yên diệt.

Cự Ma Vương mắt tỳ muốn nứt, hắn càng là động trấn tiên linh, hướng Tần Hiên trấn áp tới.

Đáng tiếc, tại Tần Hiên tiện tay phất qua, như phật Ưng Ngỗng giống như, liền đem cái kia trấn tiên linh đánh bay.

Trăm vạn dặm!

Cự Ma Vương đã lui về phía sau trăm vạn dặm, hai cánh tay hắn gần như đều đều đã vỡ nát, huyết nhục bị kim hồng chấn diệt thành hư vô.

Bất quá Cự Ma Vương như trước đang lui, hắn gầm thét, cự răng cắn một tôn yêu binh, nghênh hướng cái kia kim hồng.

Tại thời khắc này, Cự Ma Vương gần như dùng hết toàn lực.

Cho đến, cái này kim hồng tán đi, Cự Ma Vương, càng là đã xuất hiện ở ba ngoài trăm vạn dặm.

Hắn hai đầu gối, quỳ trên mặt đất, hai tay đã hóa thành hư vô.

Chỗ ngực, một đạo to lớn động quật hiện lên, nội tạng vô tồn, còn có máu tươi, từ Cự Ma Vương khóe miệng bên trong tràn ra.

Cuồng phát, tại thời khắc này bất lực rủ xuống, chật vật đến cực điểm.

Từ Tần Hiên động thủ cho tới bây giờ, cũng không cao hơn trăm tức thời gian, hắn cũng đã lưu lạc đến bước này.

Tần Hiên ngóng về nơi xa xăm, thân ảnh hắn như dung hư không, hai hơi ở giữa, liền xuất hiện ở cái kia Cự Ma Vương trước người.

Ta

Cự Ma Vương thân ảnh khàn giọng, có máu tươi như thác nước, từ hắn trong miệng tràn ra.

"Thần phục!"

Hắn cúi thấp đầu sọ, ví như tĩnh mịch một dạng.

"Coi như ngươi không thần phục với ta, ngươi nhập tu chân giả, cũng sống không được!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi giết cái kia tôn sinh linh, chính là một tôn chân long, Thánh Yêu Ứng Long, sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Tần Hiên thanh âm, để cho Cự Ma Vương có chút ngẩng đầu.

"Dù là tại thế giới kia chết, ta cũng không muốn bị tù vây ở nơi đây!"

Hắn cắn răng, thế nhưng song đục ngầu trong con ngươi, tại thời khắc này, lại như kiên định.

Tần Hiên quan sát cái này Cự Ma Vương, "Ngươi ứng hiểu Hóa Hình Thuật, vạn trượng thân thể, quá chướng mắt!"

Hắn chậm rãi quay người, hướng cung điện ở tại đi đến, trong tay, càng là ném ra một cái đan dược.

"Miễn cưỡng có thể khôi phục, trong tay của ta đan dược không nhiều."

"Hoá hình về sau, trước cung điện tìm ta, hội có người dạy ngươi như thế nào là bộc!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên thân ảnh liền dần dần biến mất, không gian, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

. . .

Cung điện pháp bảo phía trên, Tần Hiên xuất hiện ở Đồ Tiên đám người trước mặt.

"Cái kia Cự Ma Vương thần phục?" Hi nhịn không được mở miệng hỏi.

"Không muốn chết, chỉ có con đường này!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Hắn cũng không ngu ngốc, hắn chỉ là bị tù vây ở cái này Hám Cổ Đế Vực, muốn vừa thấy ngoại giới thiên địa mà thôi."

"Yêu Huyết đại lục sinh linh, xác thực đáng thương!" Oa cũng không nhịn được thở dài một tiếng, nơi đây không thể dẫn thiên kiếp, cho dù là chí cường giả, cũng chỉ có thể theo thời gian mục nát.

Con đường phía trước đã đứt, chính là có mạnh hơn, còn có ý nghĩa gì.

Hám Cổ Yêu Đế vì lợi ích một người, muốn lập nên có thể so với Tiên mạch thế lực, nhưng hắn sẽ không nghĩ tới, Yêu Huyết đại lục sinh linh, căn bản không muốn đi kề vai cái gì Tiên mạch.

Bọn họ chỉ là không muốn chết, hoặc là ví như cá chậu chim lồng một dạng mục nát mà thôi.

Bi thảm đến đến chết, vẫn như cũ không nhìn thấy chân chính thiên địa.

Oa trong mắt có từ bi, nhẹ nhàng thở dài.

Bất quá Đồ Tiên, lại là càng chú ý Tần Hiên, nàng một đôi mắt, tiếp cận Tần Hiên.

"Ngươi có nghi vấn?" Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn qua Đồ Tiên nói.

"Ngươi ngưng tụ Hỗn Nguyên Đạo Quả?"

"Chưa từng!"

Tần Hiên nhàn nhạt đáp lại nói, Đồ Tiên lại đột nhiên thở dài một hơi, phảng phất cả người như trút được gánh nặng.

Thân làm Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ, Tiên mạch dòng chính, Đồ Tiên cực ít sẽ có bậc này thần sắc.

Cho dù là biết được Tần Hiên lúc trước tiên giáng trần hạ phàm lúc, nàng đều chưa từng như thế qua.

"Có thể trước ngươi vận dụng lực lượng, tuyệt không kém gì Hỗn Nguyên Đạo Quả, là Tiên giới thần thông, vẫn là một loại nào đó ta chưa từng biết được lực lượng?" Đồ Tiên nhịn không được hỏi, nàng biết được loại vấn đề này quá mức tùy tiện.

Thế nhưng là, nàng quá nghi ngờ, cũng quá tò mò.

Đồ Tiên một đời tu luyện, bây giờ cũng bất quá Hợp Đạo đỉnh phong, ngưng luyện ra một cái Hỗn Nguyên Đạo Quả.

Nhưng Tần Hiên mới vừa vào Phản Hư, liền có thể vận dụng sánh ngang Hỗn Nguyên Đạo Quả lực lượng.

Cái này khiến nàng làm sao có thể đủ bình tĩnh?

Tần Hiên nhìn qua Đồ Tiên, trọn vẹn mấy tức chưa từng lên tiếng.

"Đồ Tiên, Hỗn Nguyên Đạo Quả, tại Tu Chân giới, danh xưng vô thượng, nhưng không có nghĩa là Hỗn Nguyên Đạo Quả, liền thực sự là vô thượng chi lực!" Thanh âm hắn bình tĩnh, "Giống như ngươi vô cực ma khí, có lẽ khủng bố, có thể nuốt luyện vạn vật, Chí Tôn Đế Niệm cũng phải bị hắn thôn diệt, nhưng mặt đối với một sợi tiên lực, ngươi cái gọi là vô cực ma khí, cũng bất quá không chịu nổi một kích!"

"Ta không tu Hợp Đạo ngũ cảnh, bởi vì, Hợp Đạo ngũ cảnh, đời này cho tới bây giờ chưa từng nhập qua ta trong mắt."

Tần Hiên thản nhiên thoại ngữ, lại làm cho Đồ Tiên con ngươi đột nhiên co lại, thậm chí có chút ngốc trệ.

Hợp Đạo ngũ cảnh, Hỗn Nguyên Đạo Quả, đây là toàn bộ Tu Chân giới Hợp Đạo cảnh tu sĩ sở cầu, ở trong đó, bao quát Tiên mạch.

Tần Hiên vậy mà cuồng ngôn Hỗn Nguyên Đạo Quả đều chưa từng nhập trong mắt của hắn?

Cái này quá qua kiêu ngạo, thậm chí để cho Đồ Tiên đều có chút khó mà tiếp nhận.

Vì đó cố gắng năm tháng dài đằng đẵng đồ vật, lại bị người khác nhẹ chi như hạt bụi nhỏ, bất luận một vị nào tu chân giả, đều khó mà tiếp nhận.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Đồ Tiên, khẽ lắc đầu, hắn hướng cung điện bên trong đi đến, thần niệm khẽ nhúc nhích, cung điện cửa lớn cũng đã mở ra.

"Tu Chân giới vô thượng, trong mắt ta, cũng bất quá là vậy hạt bụi nhỏ!"

"Đồ Tiên, đợi có một ngày đăng lâm tiên thổ, ngươi liền sẽ phát hiện!"

"Đã từng ngươi chỗ cho rằng chí cao vô thượng, thực tế cũng chỉ đến như thế!"

"Đã từng ngươi chỗ cho rằng ngóng nhìn không thể so sánh, cũng bất quá gang tấc!"

Tần Hiên thanh âm chầm chậm truyền ra, hắn tiến vào cung điện bên trong, ánh mắt bình thản.

Độ cao khác biệt, nhìn thấy vạn vật, đều không giống nhau.

Hắn Vạn Cổ Trường Thanh Thể, tu năm tòa đế nhạc, ngũ đại đế vực, há có thể là cái gọi là Hỗn Nguyên Đạo Quả có thể so sánh.

Đó là chân chính đại đế chi lực, đế vực chi hình!

Trước đó vận dụng, bất quá là Hồng Mông chi lực mà thôi, tại tiên thổ, Hồng Mông chi lực, danh xưng cực hạn chi lực, nghiền ép thế gian tất cả địch.

Chính là Thiên Đạo, cũng có thể nghiền nát, huống chi am hiểu lực lượng Cự Ma Vương.

Cứ việc, hắn một tòa bên trong đế vực, có khả năng ngưng luyện ra được Hồng Mông chi lực ít ỏi đến khó có thể tưởng tượng, nhưng đối với Tu Chân giới mà nói, sớm đã là tại Hỗn Nguyên Đạo Quả phía trên.

Vô thượng phía trên!

——

[ sáu chương dâng lên, cầu nguyệt phiếu!

Lão Mộng sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai tiếp tục! ].