Chương 1552: Con đường phía trước chi sợ

Chương 1552: Con đường phía trước chi sợ

Cửa cung điện, ầm ầm đóng cửa.

"Hỗn đản, gia hỏa này . . ." Đồ Tiên khí nghiến răng nghiến lợi, một đôi mắt bên trong phảng phất có tử diễm thăm thẳm, "Ngươi không nói liền không nói, còn ở nơi này diễu võ giương oai, hỗn trướng Tần Hiên."

Nàng có chút nổi trận lôi đình, Tần Hiên nói trừ bỏ diễu võ giương oai bên ngoài, không có nửa phần thổ lộ hắn Hợp Đạo cảnh tu là loại lực lượng nào.

Một bên Hi, Oa cũng không khỏi mỉm cười, "Thánh nữ cần gì tức giận, tiểu hữu từ trước đến nay thần bí khó lường, quen thuộc thuận tiện."

"Khanh khách!" Cốt Vương dường như tại cười, tại chế nhạo.

Chỉ có Đồ Duệ, đầy mặt trầm tĩnh, không từng có nửa phần thần sắc.

Đồ Tiên hơi cắn môi son, hung hăng trợn mắt nhìn một chút cung điện ở tại, lạnh rên một tiếng.

Mấy chục giây về sau, một đạo khôi ngô thân ảnh, đã bắt đầu lên cung điện.

"Cự Ma Vương!"

Ánh mắt mọi người ngưng lại, nhìn qua cái kia hơn hai trăm cao tráng hán.

"Táng Cấm, gia hỏa này giao cho ngươi!" Đồ Tiên tâm tình hòa hoãn không ít, chậm rãi nói: "Bất quá để cho hắn đem Thiên Long xương ném a, nếu không đến trong tu chân giới, hắn khó mà may mắn thoát khỏi."

Nói đến chỗ này, Đồ Tiên nhìn thoáng qua cung điện đại môn.

Tần Hiên thu phục cái này Cự Ma Vương, nhìn như là đã thu phục được một vị cường giả.

Thế nhưng là ra Hám Cổ Đế Vực về sau, Vạn Yêu thánh sơn, tuyệt sẽ không bỏ qua cái này Cự Ma Vương.

Lấy Tần Hiên tính cách, càng sẽ không để cho Cự Ma Vương nhận lấy cái chết.

Vì một cái Đại Thừa thượng phẩm sinh linh, đắc tội Vạn Yêu thánh sơn, Thánh Yêu Ứng Long?

Đồ Tiên ánh mắt thăm thẳm, lẩm bẩm nói: "Gia hỏa này, thật sự kiêu ngạo vô song, liền thánh yêu, cũng không để trong mắt sao?"

. . .

Cung điện bên trong, Tần Hiên tiếp tục tu luyện.

Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong, tất cả linh dược, chí bảo, đều đã tiêu hao sạch sẽ.

Còn dư lại, chỉ có một ít trong mắt hắn như không có gì pháp bảo, cùng ít đến thương cảm đan dược.

Bất quá Tần Hiên lại không thèm để ý, hắn bây giờ pháp thể đều là Hợp Đạo cảnh, đối với với hắn mà nói, bây giờ lớn nhất tài nguyên tu luyện, chính là thời gian.

Bên trong tim, ngũ phương đế vực lẳng lặng tọa lạc.

Ngũ đại đế vực, đại biểu chính là tiên thổ phía trên ngũ đại Đế lực, chấp chưởng thứ nhất người, gần như có thành tựu đại đế phong thái.

Hồng Mông chi lực, ra sức cực hạn, kỳ lực có thể trảm Thiên Đạo, nghiền nát tiên thổ.

Hỗn Nguyên đạo lực, vì pháp cực hạn, nhất niệm vạn pháp, thần thông vô tận.

Khai thiên chi lực, thành đạo cực hạn, kỳ lực qua, vạn đạo lui tránh, thiên địa lại có thể phân chia thanh khí trọc khí.

Thái Sơ chi lực, vì cổ chi cực hạn, Tiên giới cổ chi cuối cùng lưu giữ lại, một sợi hỏa diễm có thể sinh diệt chúng sinh.

Bất hủ chi lực, là thời gian, năm tháng, mặc dù không thể coi cực hạn, nhưng ở Tiên giới bên trong, thời gian năm tháng chi lực, bản thân chính là một loại cực hạn.

Mỗi một loại lực lượng, đều đủ để nghiền ép tiên thổ, quét ngang Tiên giới chúng thánh.

Ngũ đại đế vực chi lực, tuyệt không phải Tu Chân giới bất luận một loại nào Hỗn Nguyên đạo lực có thể so sánh.

Liền là chân chính Hỗn Nguyên, cũng không bằng chi.

Tự nhiên, Tần Hiên chỗ diễn hóa mà ra đế vực chi lực, cũng chưa nói tới chi chân chính ngũ đại Đế lực.

Tần Hiên dĩ tiền thế kiến thức, cảm ngộ, ngưng luyện ra cái này ngũ đại đế vực, cũng chỉ có thể gọi là là lại ít ỏi bất quá da lông.

Dù vậy, đối với Tần Hiên mà nói, cũng đủ rồi.

Hắn mới Hợp Đạo cảnh, ngũ đại Đế lực, chính là Tiên giới thánh nhân, cũng không thể nắm vững.

Tần Hiên hao phí mấy năm, hai ngàn dặm đế vực, cũng bất quá có thể động dụng một tia Hồng Mông chi lực mà thôi.

Còn lại tứ đại đế vực, thậm chí còn không thể toàn bộ ngưng luyện ra Đế lực.

Cho đến ngũ đại Đế lực đều là ngưng luyện ra, Tần Hiên mới là chân chính bước vào đến Hợp Đạo cảnh.

Không có gì ngoài Vạn Cổ Trường Thanh Thể bên ngoài, hắn trong đan điền, cũng gần như có vô tận biến hóa.

Hắn trong đan điền, cũng được một phương thế giới, một gốc thanh mộc chập chờn, chừng vạn trượng độ cao.

Mà cái kia vạn hoa, lại đã biến mất rồi.

Thay vào đó, lại là ngôi sao.

Trọn vẹn vạn viên ngôi sao, quay chung quanh tại thanh mộc biên giới, như vô tận mênh mông.

Phảng phất tại Tần Hiên trong đan điền, ngưng luyện ra một tòa thiên hạ.

Trong thức hải, Thanh Đế điện nguy nga, nơi trái tim trung tâm, ngũ phương đế vực tổng cộng vạn dặm, trong đan điền, tinh khung thế giới, ngôi sao vạn viên.

"Đợi thần niệm 99 vạn trượng, ngũ phương đế vực tổng cộng trăm vạn dặm, ngôi sao trăm vạn, xem như liền có thể Hợp Đạo cực hạn." Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, "Bất quá nếu muốn nhập Thiên Đố Chi Cấm, thần niệm ít nhất phải nhập 128 vạn trượng, ngũ đại đế vực phân biệt 33 vạn bên trong, trong đan điền không có gì ngoài trăm vạn ngôi sao bên trong, còn muốn tu ra 10 vạn nhật nguyệt."

Tần Hiên lông mày không lưu dấu vết nhăn nhăn, hắn dường như tại suy nghĩ cái gì.

Cái này quá kinh khủng, muốn nhập Hợp Đạo cảnh Thiên Đố Chi Cấm.

Đoán chừng, đem một tòa Tiên mạch dời hết, cũng bất quá miễn cưỡng có thể khiến cho Vạn Cổ Trường Thanh Thể, hoặc là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đi vào đến Hợp Đạo đỉnh phong.

Hơn nữa, đây là Tần Hiên đánh giá cao những cái kia tồn tại năm tháng dài đằng đẵng Tiên mạch đại tông.

Nhập Thiên Đố Chi Cấm, chỉ sợ hai cái Tiên mạch đại tông, mới có thể để cho hắn pháp thể thứ nhất vào chắc trong đó.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, "Lúc nào, tài nguyên tu luyện, phải lấy Tiên mạch đại tông làm đơn vị!"

"Tu Chân giới tổng cộng cũng bất quá 15 Tiên mạch, ta nếu muốn Đại Thừa, ít nhất phải vẫn một nửa, Đại Thừa về sau . . . 15 đại tiên mạch toàn bộ chung vào một chỗ, cũng chưa chắc có thể khiến cho ta thành tiên."

Tần Hiên cũng hơi lắc đầu, hắn tu luyện tài nguyên quá kinh khủng.

Bất quá, tất cả những thứ này đều là vì hắn nhập Tiên giới làm chuẩn bị mà thôi.

Như hắn như thế đi xuống thành tiên, hắn có thể so sánh kiếp trước thiếu đi thôi quá nhiều đường vòng.

Kiếp trước, hắn một ngàn năm thành tiên, 9000 năm thành Đế, kiếp này, tuyệt sẽ không dùng lâu như vậy.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, những cái kia Tiên mạch đại tông tốt nhất trêu chọc đến hắn Tần Trường Thanh.

Cũng may, hiện tại đã có một cái, Phong Lôi Vạn Vật Tông!

Chỉ sợ những cái kia Tiên mạch đại tông nằm mơ cũng không nghĩ ra, ngay tại tinh khung một chỗ, một vị vừa rồi nhập Hợp Đạo tu chân giả, đã đem bọn chúng coi là con mồi.

. . .

Năm tháng như ca, lại gần như là thời gian năm năm đi qua.

Yêu đình như trước, Hám Cổ Đế Vực bên trong, cũng triệt để yên tĩnh rồi.

Tất cả cấm địa, gần như đều đã biến mất rồi, Táng Yêu Cấm Địa, Tuyệt Cảnh Địa Cung, Cự Ma Vương, Thất Sắc Cốt Vương bây giờ thần phục Yêu đình, Tử Vong Ma Hải, Tử Vong chi chủ vẫn diệt, Băng Thần nhất tộc hủy diệt, thất đại Trấn Cấm thần vương, toàn bộ vẫn lạc.

Không lại có gợn sóng, cũng có một chút Tu Chân giới cường giả tại cái này trong năm tháng đều có đột phá.

Bất quá, bọn họ nhưng cũng không dám như trước đó như vậy càn rỡ, cẩn thận từng li từng tí, tại bên trong cái Hám Cổ Đế Vực này mưu đoạt một chút cơ duyên.

Tại Yêu đình phương tây 1,3 tỷ dặm bên ngoài, một tòa đại thành, lặng yên ở giữa hiện lên, phảng phất trống rỗng xuất hiện, mênh mông mây mù tản ra.

Từ trong đó, chậm rãi đi ra hai đạo cái bóng.

Một tôn, toàn thân tóc bạc, mắt như Kim Dương, trên thân thể lộ ra khí tức, gần như để cho thiên địa đều ở run rẩy.

Bất Diệt Viên Vương, ở sau lưng hắn, một tôn Thanh Ngưu đầy mặt cười làm lành nói: "Vượn tôn, rốt cục đi ra, tiếp đó, chúng ta muốn đi đâu?"

Bất Diệt Viên Vương lạnh nhạt cười một tiếng, hắn đột nhiên lật tay, chỉ thấy toà kia đại thành, tại Hám Cổ Đế Vực bên trong có Phiêu Miểu chi thành xưng hô đại thành, không ngừng thu nhỏ, hóa thành lớn chừng bàn tay, rơi vào Bất Diệt Viên Vương trong tay.

"Tự nhiên là đi các đại cấm địa, từng cái Bình Chi!"

"Bây giờ ta nắm vững chí bảo tiên thành, ngươi mấy thập niên này cũng coi là cần cù chăm chỉ, như có cơ duyên, ta hội phân một chút cho ngươi."

Hắn đầy mặt ngạo nghễ, đem cái này đại thành tùy ý treo ở bên hông.

Lý Thanh Ngưu vội vàng cúi đầu, "Cẩn tuân vượn tôn chi làm cho!"

Cúi đầu dưới, cái kia một đôi mắt trâu nhưng có chút hung ác.

"Má... lão Ngưu bị ngươi khi dễ mấy chục năm, đoạt lão Ngưu cơ duyên, còn đoạt lão Ngưu tiên thành, bây giờ đi ra, Tiên Bảng thiên kiêu thế nào? Lão Ngưu không đem ngươi gài bẫy quỳ xuống đất gọi gia gia, theo họ ngươi!"

Trong lòng của hắn như có gào thét, nhưng mặt ngoài, lại là nịnh nọt cười.

Miệng trâu liệt đến bên tai..