Chương 1553: Thiên kiêu đến

Chương 1553: Thiên kiêu đến

Phá toái giữa thiên địa, Bất Diệt Viên Vương nguy lập.

Ở trước mặt hắn, một vị Yêu tôn tao ngộ bị thương.

"Ngươi nói, thế nhưng là thực?" Bất Diệt Viên Vương lạnh lùng nhìn chăm chú lên vị kia Yêu tôn.

Đây là một tôn Lôi Điểu, bây giờ lại là cánh chim hao tổn.

"Vượn vương, ta nói đều là sự thật!"

"Bây giờ Yêu Huyết đại lục, đều là tại Yêu đình phía dưới, liền Cự Ma Vương, Tuyệt Cảnh Địa Cung chi chủ, đều thần phục tại chỗ Yêu đình Yêu Chủ trong tay."

"Toàn bộ Hám Cổ Đế Vực, gần như cũng là cái kia Yêu đình Yêu Chủ, một người xưng tôn!"

Đại Thừa Lôi Điểu không lưu loát nói, "Chúng ta mặc dù cũng có không cam lòng, lại cũng không thể tránh được!"

Bất Diệt Viên Vương ánh mắt càng thêm băng lãnh, trầm mặc không nói, nhưng uy áp, lại làm cho đất trời bốn phía run rẩy.

Nhưng lại Lý Thanh Ngưu, âm thầm líu lưỡi.

Lúc này mới mấy chục năm, tiểu tử kia đem toàn bộ Hám Cổ Đế Vực đều bình?

Đáng chết, đó là bao nhiêu cơ duyên a, tiểu tử này đều lấy đi?

Sớm biết, lão Ngưu ta liền không đi bên trong tòa tiên thành, cơ duyên bị cái này Bất Diệt Viên Vương sở đoạt, liền tiên thành đều bị hắn cướp đi.

Lý Thanh Ngưu trong mắt lướt qua hối hận, căn cứ cái này Lôi Điểu nói, Hi, Oa cũng đi vào Đại Thừa cảnh, không kém gì nó.

"Cút đi!"

Đột nhiên, Bất Diệt Viên Vương xoang mũi lạnh lùng hừ một cái, cái kia Lôi Điểu, như nhặt được đại xá, chấn động tàn cánh rời đi.

"Thanh Ngưu, cái kia Yêu Chủ, nên vì ngươi chỗ quen biết cũ a?" Bất Diệt Viên Vương nhàn nhạt nhìn về phía Lý Thanh Ngưu, Lý Thanh Ngưu lập tức đuôi trâu dựng lên.

"Vượn vương, ngươi chớ nên hiểu lầm, ta và cái kia Yêu Chủ cũng không quen tất!" Lý Thanh Ngưu vội vàng nói: "Tiểu tử này xưa nay càn rỡ, lúc trước nhập Tam Hoàng cốc, đả thương ta Tam Hoàng cốc rất nhiều Yêu vương, còn cùng ta ra tay đánh nhau, còn đem ta tích toàn không biết bao nhiêu năm dược viên đều tranh đoạt."

Lý Thanh Ngưu trong mắt lóe lên phẫn hận, "Ta mặc dù không sợ hắn, nhưng nếu không phải là Hi, Oa song hoàng khuyên can, chỉ là một cái Yêu Chủ, sớm đã bị ta đạp diệt."

Bất Diệt Viên Vương nhìn qua Lý Thanh Ngưu, khẽ cau mày.

Từ Lý Thanh Ngưu trong mắt, ngược lại không tựa như làm bộ, nhất là này tấm cắn răng nghiến lợi bộ dáng, tựa hồ thực bị cướp đi trọng bảo.

"Thực lực của hắn như thế nào?"

"Không mạnh, lúc trước nhập Hám Cổ Đế Vực lúc, miễn cưỡng nhập Hợp Đạo cảnh mà thôi." Lý Thanh Ngưu con mắt ngưng lại, "Bất quá kẻ này thực lực khó dò, Hợp Đạo cảnh liền có thể cùng ta lúc trước Hợp Đạo đỉnh phong một trận chiến."

Lý Thanh Ngưu có chút dừng lại, lần nữa gằn giọng nói: "Bất quá gia hỏa này xưa nay càn rỡ, lúc trước nhập Hám Cổ Đế Vực thời điểm, ta chỉ muốn muốn để Tam Hoàng dựa vào vượn vương, ai có thể nghĩ tới, cái này bạch y tiểu tử từ đó cản trở, còn nói, còn nói . . ."

"Còn nói cái gì?" Bất Diệt Viên Vương trong mắt bỗng nhiên chấn động, có tinh mang lấp lánh.

"Cái kia bạch y tiểu tử nói, vượn vương bất quá là một cái hơi bị lớn hầu tử mà thôi, cái gì Tiên Bảng thiên kiêu, đối với với hắn mà nói, không đủ thành đạo!" Lý Thanh Ngưu vì Bất Diệt Viên Vương bênh vực kẻ yếu, "Vượn vương, gia hỏa này quá càn rỡ, lúc trước nếu không phải Hi Oa song hoàng ngăn đón ta, có mấy ngàn năm giao tình, ta tuyệt đối đem tiểu tử này đánh gần chết."

"Vượn vương chính là Tiên Bảng thiên kiêu, hạng gì kỳ tài ngút trời, liền thánh yêu đều khen không dứt miệng, hắn nhất giới Nhân tộc, dám như thế khinh nhục . . ."

Còn chưa dứt lời, Bất Diệt Viên Vương ví như lên cơn giận dữ, hắn thân thể chấn động, một cước đá vào Lý Thanh Ngưu trên đầu.

Lý Thanh Ngưu lập tức bị lật tung mấy ngàn dặm, cứ việc nó chưa từng thụ thương, nhưng cũng là cảm giác được đau nhức.

"Ngươi lại châm ngòi! ?" Bất Diệt Viên Vương một đôi mắt, sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Nơi xa, Lý Thanh Ngưu khiếu khuất đạo: "Vượn vương, ta cùng với tiểu tử kia mặc dù có thù, nhưng là xem như quen biết, cùng vượn vương, càng là trong vòng mấy chục năm tại bên trong tòa tiên thành phân ta cơ duyên, vượn vương đối với ta không tệ, ta như thế nào lại châm ngòi?"

"Cái này đối ta, không có nửa điểm chỗ tốt, ta trước đó chỉ là không cam lòng, sở dĩ lắm mồm hai câu!"

Lý Thanh Ngưu mặt mày ủy khuất, phảng phất nhận được thiên oan.

Bất Diệt Viên Vương trong mắt có chút nheo lại, hắn cuối cùng lạnh rên một tiếng.

Lý Thanh Ngưu cúi đầu trở về, một đôi mắt trâu bên trong hiện lên nộ ý.

Hắn Lý Thanh Ngưu lúc nào nhận qua loại này khi nhục, Bất Diệt Viên Vương!

Còn có cái kia Tần Trường Thanh, tiểu tử ngươi đến nhiều như vậy bảo vật, cũng không biết gọi lão Ngưu một tiếng.

Hừ hừ . . . Các ngươi hai cái đánh lên mới tốt, tốt nhất là lưỡng bại câu thương, đến lúc đó lão Ngưu ta thần uy đại triển, đoạt lại tiên thành, sau đó lại để cho Tần Trường Thanh tiểu tử kia lấy ra một mười cây tám cây nhất phẩm bảo dược đến.

Dù sao đều bị thương, nếu là không cho, chính mình liền đánh hắn.

Lý Thanh Ngưu nghĩ đến đây, trong mắt hận cũng tiêu, oán cũng bình.

Bất Diệt Viên Vương nhàn nhạt liếc qua Lý Thanh Ngưu, hờ hững nói: "Cũng tốt, ta ngược lại thật ra cũng muốn kiến thức một chút cái này vị Yêu Chủ!"

"Ta mấy cái bằng hữu, cũng vẫn diệt trong tay hắn, khoản nợ này, nên tính một chút!"

Bất Diệt Viên Vương thản nhiên nói, "Trấn Cấm thần vương? Một chút thổ dân mà thôi, lại có thể có mấy phần thực lực!"

"Thật coi mình có thể tuỳ tiện giết Đại Thừa thượng phẩm? Liền xem như có thể, lại có thể thả trong mắt ta?"

Hắn lãnh ngạo lăng không, ánh mắt hướng về Yêu đình vị trí.

Lúc này, hắn liền dậm chân, hướng Yêu đình ở tại đi.

Lý Thanh Ngưu vội vàng đuổi theo, khóe miệng toét ra, "Đúng, vượn vương thực lực kinh khủng bực nào, giáo huấn cái kia một cái Nhân tộc, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?"

Bất Diệt Viên Vương mặc dù biết được Lý Thanh Ngưu cố ý lấy lòng, nhưng vẫn là hưởng thụ hừ một tiếng.

. . .

Yêu đình, Hi ánh mắt ngưng lại.

"Thanh Ngưu đến tin tức!"

Hắn mở miệng nhìn về phía Oa, "Ngươi ta đoán trước không sai, hắn đi Phiêu Miểu chi thành. Nghe nói Phiêu Miểu chi thành bên trong cũng có một bộ phận tinh huyết, linh dược, nhưng không phải Long Phượng tinh huyết, một chút Biên Hoang hung thú."

"Bất quá, cùng hắn cùng một chỗ tiến vào Phiêu Miểu chi thành, còn có Bất Diệt Viên Vương! Đại bộ phận cơ duyên, đều bị Bất Diệt Viên Vương đến tới, bây giờ Bất Diệt Viên Vương đã nhập Đại Thừa cảnh, không chỉ có như thế, hắn thực lực tuyệt không kém gì thông thường Tiên mạch Chí Tôn, thậm chí vẫn còn thắng chi."

Hi sắc mặt nghiêm túc, "Bọn họ đã hướng Yêu đình đến rồi, nghe nói tiểu hữu lúc trước giết Yêu vương có Bất Diệt Viên Vương bằng hữu, lần này Bất Diệt Viên Vương đến đây, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ."

Oa ở một bên nghe vậy, khẽ cau mày.

"Vẻn vẹn Bất Diệt Viên Vương mà nói, nên không đủ gây sợ!" Oa chậm rãi nói, "Bây giờ Yêu đình . . . Cũng không phải hắn có khả năng đối mặt."

Cho dù là Tần Hiên đang bế quan, có Đồ Tiên tại, cùng Cự Ma Vương, Táng Cấm Cốt Vương, tăng thêm bọn họ, rất nhiều Yêu tôn.

Một cái mới vừa vào Đại Thừa hạ phẩm Bất Diệt Viên Vương, nên không đáng để lo.

"Chớ có khinh thường Tiên Bảng thiên kiêu, có thể vào Tiên Bảng, há có thể bình thường?" Hi có chút ngưng trọng, hắn nhịn không được thanh âm gánh nặng mấy phần, một đôi mắt ở trong chứa có khuyên bảo, "Oa, tiểu hữu chi năng, đó là tiểu hữu! Ngươi ta tại Tu Chân giới đều là hời hợt hạng người, có chút chủ quan, liền sẽ mất mạng, chớ có vì tiểu hữu chi năng mà sơ sẩy."

Oa nghe vậy hơi biến sắc mặt, nàng hít sâu một hơi, cười khổ nói: "Minh bạch, ca!"

Tần Hiên hơi một tí trảm Chí Tôn, chiến Đại Thừa thượng phẩm . . . Oa nhưng lại quên đi, nàng trăm cay nghìn đắng mới bước vào Đại Thừa hạ phẩm cảnh giới, phổ thông Đại Thừa thượng phẩm, đối với nàng mà nói, cũng có thiên địa khác biệt.

Hơn nữa, nàng lúc nào, liền Tiên Bảng thiên kiêu đều có thể không để vào mắt, lấy không đủ gây sợ bốn chữ để hình dung?

Oa dư quang lướt qua cung điện đại môn, trong lòng quét qua ý niệm lúc trước, thăm thẳm thở dài.

"Gần đèn thì sáng, nếu không phải đại ca nhắc nhở ta, sợ rằng sẽ trêu ra đại kiếp!".