Chương 1554: Tới như thế nào?

Chương 1554: Tới như thế nào?

Phía trên cung điện, Cự Ma Vương, Táng Cấm Cốt Vương, Đồ Tiên cũng xuất hiện.

Hi, Oa bất đắc dĩ mà nhiễu chi, để lộ Bất Diệt Viên Vương muốn tới tin tức.

"Bất Diệt Viên Vương? Trùng hợp bản thánh nữ bán bộ Đại Thừa, hơi động thủ cũng không sao!" Đồ Tiên cười nhẹ, lơ đễnh.

Tiên Bảng thiên kiêu, tại trong mắt người khác cao cao tại thượng, nhưng ở nàng cái này vị Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ trong mắt, cũng không phải là như vậy xa xôi.

Tiên Bảng trăm người, bài danh phía trên người, có lẽ nàng Đồ Tiên hơi có kiêng kị.

Đáng tiếc, nhất giới Bất Diệt Viên Vương, Tiên Bảng cuối cùng người, Đồ Tiên từ không sợ.

Cự Ma Vương, sợi tóc vẫn như cũ rối bời một mảnh, cao hai mét thân thể, ví như một ngọn núi lớn.

Hắn từ bia trước mà đến, mấy năm năm tháng, hắn cùng với trước kia cũng hoàn toàn khác biệt.

Chí ít đôi tròng mắt kia bên trong, thiếu thêm vài phần đục ngầu, nhiều một chút thanh minh.

"Yêu đình, không thể khinh nhục!" Cự Ma Vương úng thanh mở miệng, thanh âm như lôi.

Táng Cấm thất sắc xương, bây giờ cũng bắt đầu dần dần tiêu tan đi, toàn thân có chút tái nhợt, tựa hồ cùng phổ thông bạch cốt không khác, nhưng nếu là coi xương bên trong, mỗi một điểm xương, cũng như như thất sắc ngọc tủy, cô đọng đến cực hạn.

Thậm chí, một cái tay của hắn, bạch cốt sinh nhục, ẩn ẩn có nhân tộc bộ dáng.

Dĩ nhiên chỉ là một cánh tay, nhưng đợi một thời gian, hắn có thể không còn bạch cốt chi dung.

Hi Oa huynh muội đưa mắt nhìn nhau, cười khổ nói: "Bất Diệt Viên Vương, dù sao cũng là Tiên Bảng thiên kiêu!"

"Tiên Bảng tồn tại, không phải lớn bình thường ngồi Chí Tôn có thể so sánh."

"Bất Diệt Viên Vương, mặc dù chỉ là Đại Thừa hạ phẩm, nhưng liền xem như Đại Thừa hạ phẩm Tiên mạch Chí Tôn, cũng chưa hẳn là đối thủ."

"Lại, Bất Diệt Viên Vương trong tay tất nhiên có không tầm thường yêu bảo, thậm chí, Lý Thanh Ngưu có lời, Phiêu Miểu chi thành, cái này một tòa nhất phẩm chí bảo, cũng bị Bất Diệt Viên Vương chỗ chấp chưởng."

Đồ Tiên ánh mắt lạnh nhạt, môi son bốc lên, kỳ âm dịu dàng như nước, "Thì tính sao? Coi như chúng ta không địch lại, còn có Tần Hiên tại!"

"Lấy Tiên Bảng thiên kiêu ma luyện thực lực, ta còn chưa có xa xỉ như vậy qua."

"Trước đó mặc dù cũng gặp qua, nhưng dù sao còn chưa động thủ."

Nàng lẳng lặng nhìn qua phương xa, tựa hồ có chỗ chờ mong.

Hi Oa không còn nói, liếc nhau, gượng cười.

Gần như là tám giờ, đám người gần như đã đợi đến buồn ngủ.

"Lý Thanh Ngưu, không phải là giấu diếm gạt chúng ta a?" Oa nhịn không được hỏi, lấy Lý Thanh Ngưu tính tình, cái này có thể chưa hẳn.

"Sẽ không!" Hi chậm rãi nói: "Ta trước đó truyền âm, bọn họ còn có ba trăm triệu dặm."

"Dù sao đường đi xa xôi, chỉ sợ bọn họ cũng không phải là toàn lực đi đường."

Cự Ma Vương nhàn nhạt nhìn qua phương xa, chậm rãi nhắm mắt.

Gần như lại là một giờ trôi qua, bóng đêm giáng lâm, Yêu đình bộ hạ, chúng sinh tựa hồ cũng bắt đầu vội vàng chìm vào giấc ngủ.

Cho đến lúc này, từ thiên khung cuối cùng, chậm rãi đi ra hai bóng người.

Một tôn chừng cao ba trượng cự viên, đạp không mà đi, còn có Thanh Ngưu vung đuôi, ngoan ngoãn đi theo Bất Diệt Viên Vương về sau.

"Đây cũng là Yêu đình! ?" Bất Diệt Viên Vương ánh mắt lạnh lùng, hắn cảm nhận được cái kia rất nhiều sinh linh khí tức.

"Hai tỷ sinh linh!"

Trong mắt của hắn lướt qua một vòng tinh mang, nếu là đem hắn nuốt, cũng không yếu với một chút cao phẩm linh dược.

Đại thành dưới Yêu Huyết sinh linh đi qua cái này mười mấy năm sinh sôi, sinh linh đã từ lâu vượt qua hai tỷ.

Không chỉ có như thế, trong đó một chút sinh linh càng là đi vào tu luyện, cũng không phải đều là dân chúng.

"Hai mươi hai vị Đại Thừa sinh linh! Tê, tiểu tử này thực trấn áp Hám Cổ Đế Vực!" Lý Thanh Ngưu, tại thời khắc này con mắt cũng trừng lớn, cảm thụ cái kia Yêu đình bên trong truyền lại ra khí tức.

"Còn có hai vị Đại Thừa thượng phẩm sinh linh, tên kia đến cùng làm sao hãm hại lừa gạt để cho gia nhập Yêu đình! ?"

Nó tràn đầy khiếp sợ nhìn qua nơi xa chư thành, cùng cái kia không trung cung điện.

"Đến rồi!"

Hi cũng ở đây mở miệng, thấy được hai đạo thân ảnh kia.

Cho đến, Bất Diệt Viên Vương gần sát, bước vào vạn dặm bên trong.

Oanh

Một cỗ đại thế, trực tiếp từ Yêu đình bên trên bạo phát đi ra, Cự Ma Vương trong mắt lướt qua một vòng hung mang.

Bất Diệt Viên Vương nhưng lại xem thường, hắn lãnh ngạo đứng ở không trung.

"Đại Thừa thượng phẩm, Táng Yêu Cấm Địa bên trong cái kia tôn Cự Ma Thần?"

Bất Diệt Viên Vương lạnh lùng nói, "Thật sự buồn cười, nhất giới Đại Thừa thượng phẩm sinh linh, vậy mà lại thần phục với người?"

"Thổ dân, cuối cùng chính là thổ dân, có chút ân huệ, liền cúi đầu cúi đầu sao?"

Hắn lãnh ngạo, nhìn bằng nửa con mắt nhìn về phía cái kia cung điện.

Cự Ma Vương nghe vậy, bỗng nhiên nổi giận, liền muốn động thủ.

Đúng lúc này, một thanh âm, từ cung điện bên trong chầm chậm vang lên.

"Ngươi, tới như thế nào?"

Tần Hiên thanh âm, để cho Cự Ma Vương toàn thân sát khí lửa giận trong nháy mắt biến mất sạch sẽ.

Liền Đồ Tiên cũng nhịn không được kinh ngạc quay đầu, "Gia hỏa này xuất quan?"

Nàng khẽ cau mày, trong mắt nổi lên một tia không ổn, nếu là Tần Hiên động thủ, nàng tìm Bất Diệt Viên Vương trui luyện cơ hội có thể liền muốn đã mất đi.

Đúng lúc này, cửa điện mở rộng, lộ ra Tần Hiên thân ảnh.

Tần Hiên xếp bằng ở trong cung điện, tại hắn trước người, Vạn Cổ Kiếm phôi, lẳng lặng lơ lửng.

Tại Tần Hiên cửa điện mở ra trong chớp mắt ấy, Tần Hiên đôi mắt phảng phất cũng theo đó mở ra.

Một đôi mắt, phảng phất bao hàm vô tận ngôi sao, thâm thúy đến cực hạn.

Bàn tay hắn chậm rãi nắm chặt Vạn Cổ Kiếm, sau một khắc, Vạn Cổ Kiếm trên người cái kia kiếm phôi, lập tức sụp đổ.

Một cái toàn thân màu bạc lợi kiếm, xuất hiện ở trước mặt mọi người, ví như tài năng tuyệt thế.

Tần Hiên cầm kiếm, kiếm mang cướp giữa lông mày.

Sau một khắc, hắn chính là một kiếm chém ra, một đạo kiếm mang, chừng vạn dặm, nhắm thẳng vào Bất Diệt Viên Vương mà đến.

Ngay cả Bất Diệt Viên Vương cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên vậy mà lại trực tiếp động thủ.

Lúc này, nó gào thét một tiếng, một đôi cự quyền ví như xuyên thủng thiên khung, nghiền nát bóng đêm, hướng kiếm mang này đánh tới.

Đáng tiếc, một quyền này, Bất Diệt Viên Vương đánh vào không khí phía trên.

Mà kiếm mang kia, lại ngưng tụ như thật, lẳng lặng lơ lửng tại Bất Diệt Viên Vương phía trên.

Bất Diệt Viên Vương khẽ giật mình, hắn nhìn về phía cung điện bên trong, cùng Tần Hiên đôi tròng mắt kia đối mặt.

"Ngươi chính là Yêu Chủ?"

Tần Hiên chưa từng để ý tới, ánh mắt vẫn như cũ.

Bất Diệt Viên Vương lúc này trong lòng giận dữ, thanh âm như sấm, "Ngươi dám không nhìn ta?"

Sau một khắc, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, liền ầm vang rơi xuống.

Vạn dặm kiếm mang, tại thời khắc này, ầm vang rơi xuống.

Ngươi

Bất Diệt Viên Vương vừa kinh vừa sợ, hắn giơ lên song quyền, kỳ lực như chấn vỡ đạo tắc, cùng kiếm mang kia va chạm.

Sau một khắc, song quyền như giấy mỏng, tuỳ tiện bị chém rách.

Kiếm mang từ trên cao đi xuống, lướt qua cái này Bất Diệt Viên Vương thân thể, sau đó lần nữa chém ngang.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, ánh mắt lạnh nhạt.

"Muốn chết?"

"Như ngươi mong muốn!"

Thanh âm rơi xuống, Bất Diệt Viên Vương tại thời khắc này, thân thể thình lình vỡ ra, chia ra làm bốn.

Hư không thành động, đem cái kia Bất Diệt Viên Vương thi thể, trực tiếp nuốt vào trong đó.

Tần Hiên bên hông, Huyền Quang Trảm Long Hồ hồ lô cửa dần dần khép lại.

Cung điện chi môn, chậm rãi nhắm lại.

Đồ Tiên đám người, trầm mặc đáng sợ.

Bóng đêm như trước, thiên địa tĩnh mịch!.