Chương 1555: Hám Cổ sáu mươi năm

Chương 1555: Hám Cổ sáu mươi năm

Lý Thanh Ngưu triệt để trợn tròn mắt, hắn nhìn qua cung điện, một đôi mắt trâu kém chút không trừng ra ngoài.

Đã nói xong lưỡng bại câu thương, đã nói xong hắn ngồi thu tiên thành, doạ dẫm chí bảo.

Làm sao . . . Trong nháy mắt, Bất Diệt Viên Vương liền chết?

Chính là mổ heo, đều không dễ dàng như vậy a?

Đáng chết!

Lý Thanh Ngưu lập tức phẫn nộ, hắn bị khi phụ mấy chục năm, vốn muốn mượn này tiết hận, bây giờ Bất Diệt Viên Vương vừa chết, hắn thù tìm ai báo đi?

Hắn doạ dẫm Tần Hiên chí bảo, tìm ai muốn đi?

"Tức chết lão Ngưu cũng!"

Lý Thanh Ngưu nổi giận gầm lên một tiếng, một đôi mắt, đều ẩn ẩn có chút đỏ như máu.

Trên cung điện đám người, cũng lấy lại tinh thần đến.

"Gia hỏa này lại phát điên vì cái gì?"

Oa nhịn không được nhíu mày, nhưng con ngươi, lại là nhìn về phía cung điện ở tại.

Trong con mắt, phảng phất lướt qua vô tận gợn sóng.

Quá kinh khủng!

Tiên Bảng thiên kiêu, Bất Diệt Viên Vương, lập tức chém giết.

Tiểu hữu thực lực, vậy mà khủng bố đến loại tình trạng này? Phải biết không vào Hám Cổ Đế Vực trước, Tần Hiên thực lực, chưa hẳn mạnh hơn nàng bao nhiêu.

Hi ánh mắt, càng là đắng chát đến cực hạn.

Chênh lệch quá xa, Tần Hiên, so với Đấu Chiến Phật Tự hòa thượng kia, cũng phải yêu nghiệt không biết gấp bao nhiêu lần, gần như hoàn toàn không phải một cái cấp độ.

Đồ Tiên môi son hơi run rẩy lấy, cuối cùng, nàng kiều hanh một tiếng, như tại biểu đạt bất mãn.

Nhưng đôi tròng mắt kia bên trong, lại phảng phất có chút bất đắc dĩ.

Gia hỏa này, còn thật là khiến người ta theo không kịp.

Táng Cấm, Cự Ma Vương, tại thời khắc này, càng là trực tiếp quỳ xuống đất, cúi đầu hướng cung điện ở tại, dường như tại biểu hiện trong lòng chi kinh hãi.

Đồ Duệ, đứng ở trên cửa điện, một đôi mắt bên trong có thán nhiên.

Đây cũng là Yêu Chủ chi lực, chúng sinh chớ địch.

Lý Thanh Ngưu giận đùng đùng chạy đến trên cung điện, hắn nhìn qua cung điện kia cửa lớn, một bụng tức giận không chỗ phát tiết.

"Thua thiệt lớn, thua thiệt lớn!"

"Đáng chết, lần này tổn thất nặng nề, tiên thành còn rơi vào tiểu tử kia trong túi!"

"Không được, ta đi khẳng định bị đánh, không thể đi!"

"Mu..u....! Tức chết lão Ngưu ta!"

Hắn một con trâu tại đó lẩm bẩm, đi qua đi lại, lỗ mũi trâu không ngừng phun ra Bạch tức.

Cung điện như trước, phảng phất mọi thứ đều không gợn sóng.

Tần Hiên vẫn như cũ đang bế quan, cũng không để ý ngoại giới đủ loại.

Hai năm sau, Tần Hiên rốt cục mở mắt ra, ngũ đại đế vực, rốt cục triệt để cô đọng hoàn thành.

Hắn chậm rãi đứng dậy, chân rơi cung điện mặt đất.

"Sáu mươi năm, cũng cần phải rời đi!"

Tần Hiên lẩm bẩm tự nói, từ Thánh Yêu tinh giới nhập Hám Cổ Đế Vực, đã qua sáu mươi năm.

Hắn bình các thánh địa, chém yêu vương, Lục Yêu tôn, đột phá cho tới bây giờ Hợp Đạo hạ phẩm.

Thanh Đế thần niệm, ngũ đại đế vực, thanh mộc Tinh Giới, đều đã cô đọng hoàn thành.

Lần này, hắn thu hoạch, không thể bảo là không lớn.

Về phần những cái kia thần phục Yêu Huyết sinh linh, Tần Hiên cũng cũng không thèm để ý.

Hắn sẽ không dừng lại ở một chỗ, những sinh linh này, hắn đã từ lâu nghĩ kỹ chỗ.

Tần Hiên lật tay, trong tay hắn, hiện ra một tòa tiên thành.

Đây cũng là cái kia cái gọi là Phiêu Miểu chi thành, chính là một tòa nhất phẩm chí bảo, chất liệu phi phàm.

Nếu là vận dụng, dung nạp hai tỷ sinh linh, không khó.

Cung điện chi môn, từ từ mở ra, Tần Hiên từ trong đó đi ra.

Trước hết nhất vào mắt, chính là Đồ Duệ.

Nàng gặp Tần Hiên, cung kính thi lễ, "Đồ Duệ, cung nghênh Yêu Chủ xuất quan!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, mấy thập niên này, Đồ Duệ từ Hóa Thần cảnh nhập Nguyên Anh, mặc dù chỉ là hạ phẩm, nhưng cũng có thể thấy được hắn khắc khổ không dễ.

Hắn biết được nha đầu này trong lòng ý đồ kia, cũng không quan tâm.

Sau đó, Đồ Tiên, Tam Hoàng cũng đều xuất hiện ở phía trên cung điện, phát giác Tần Hiên xuất quan.

"Ngươi rốt cục xuất quan! ?"

Đồ Tiên môi son chau lên, nhìn qua Tần Hiên, "Tu vi như thế nào? Triệt để củng cố Hợp Đạo cảnh?"

"Ân!" Tần Hiên khẽ gật đầu, ánh mắt của hắn lướt qua đám người.

"Đã sáu mươi năm năm tháng, cũng cần phải rời đi Hám Cổ Đế Vực!"

"Các ngươi, nhưng có ai, đang còn muốn nơi đây thiên địa tu luyện?"

Hi vọng đám người sắc mặt hơi rung, đưa mắt nhìn nhau.

Hám Cổ Đế Vực, bây giờ rất nhiều chí bảo, đều đã biến mất rồi.

Những năm này, bọn họ đã từng ra ngoài tìm kiếm qua, thế nhưng là thu hoạch cực ít.

Có thể nhìn thấy bảo vật, đều bị những cái kia còn tại Hám Cổ Đế Vực bên trong Yêu tộc, Nhân tộc lục soát cướp không còn.

Chính là không thể thấy, cũng gần như đều bị đào sâu ba thước.

Hám Cổ Đế Vực, bây giờ gần như đã không có bọn họ có khả năng xem trọng tài nguyên.

"Tần tiểu tử, ly khai cái này Hám Cổ Đế Vực ngược lại là có thể, bất quá ngươi thiếu lão Ngưu đồ vật, có phải hay không nên trả!" Lý Thanh Ngưu lúc này, đầy mặt mặt mày vui vẻ nhìn qua Tần Hiên.

"Thiếu ngươi vật gì?" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua cái này Lý Thanh Ngưu.

"Trước đó ngươi đưa cho Hi Oa song hoàng như vậy nhiều đồ tốt, để bọn hắn nhập Đại Thừa cảnh, liền Đồ Tiên cái này Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ ngươi đều đưa, ngươi cũng không thể coi trọng cái này, nhẹ cái kia, không tiễn ta bảo dược a?" Lý Thanh Ngưu nịnh nọt nói; "Ta không cần nhiều, cũng liền trăm cây nhất phẩm là đủ rồi."

"Còn có cái kia Bất Diệt Viên Vương tiên thành, cũng là của ta, ngươi cầm lấy đi mượn hai năm, ta lão Ngưu rộng lượng, ngươi cùng ta chính là cùng cố thổ bên trong đồng xuất, mượn dùng liền mượn dùng, nhưng ngươi cũng nên đưa ta đúng không?"

Lý Thanh Ngưu cười rạng rỡ, nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có chút tâm thần bất định.

Hắn cảm giác mình hội bị đánh, bất quá bị đánh liền bị đánh, dù là xương cốt đứt gãy, lăn lộn điểm bảo dược chữa thương, đây cũng là thu hoạch.

"Thanh Ngưu, chớ có hồ nháo!"

Hi Oa sắc mặt hai người biến, chính là Đồ Tiên, sắc mặt đều do khác tới cực điểm.

Nàng gặp qua không biết xấu hổ, nhưng chưa từng thấy qua người không biết xấu hổ như vậy.

Khó trách, trước đó Hi Oa huynh muội đề cập cái này Lý Thanh Ngưu, cũng là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi muốn nói như thế, ta tự nhiên không có khả năng vắt chày ra nước."

"Ngươi thực cho?" Lý Thanh Ngưu nụ cười cứng đờ, tựa hồ không nghĩ tới Tần Hiên hội đáp ứng.

Tần Hiên trong tay quang mang lóe lên, liền có một bình tam phẩm chữa thương đan dược rơi vào trong tay.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Đồ Tiên, "Ngươi có thể bắt hắn luyện tập, Táng Cấm, ma nuốt cũng có thể."

"Đây là một bình tục cốt Tiên Nguyên Đan, hắn chỉ cần không chết, đều có thể nuôi trở về!"

Vừa nói, hắn liền trực tiếp đem bình đan dược này ném cho Lý Thanh Ngưu.

Lý Thanh Ngưu tấm kia Thanh Ngưu mặt, tại thời khắc này, càng là lập tức trở nên có chút trắng bệch.

"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại!"

Hắn tiếp nhận đan dược, cũng không quay đầu lại chạy.

"Muốn đi?" Một đạo úng thanh truyền ra, trong phút chốc, Cự Ma Vương bắt lại cái này Lý Thanh Ngưu cái đuôi.

Hắn là Đại Thừa thượng phẩm sinh linh, lấy Lý Thanh Ngưu thực lực bây giờ, há có thể đối đầu?

"Uy uy uy, tiểu tử này nói đúng là nói, ngốc đại cá tử, ngươi thực dự định động thủ?"

"Yêu Chủ trước mặt, dám cả gan bất kính, đánh!" Táng Cấm ngăn cản Lý Thanh Ngưu con đường phía trước, trong mắt hỏa diễm thăm thẳm.

"Các ngươi hai cái . . . Tần Hiên, lão Ngưu sai, hai người này là nghiêm túc!" Lý Thanh Ngưu rống to, đây chính là hai vị Đại Thừa thượng phẩm sinh linh, hắn thật đúng là không có cơ hội phản kháng.

"Cút xa một chút đánh!" Tần Hiên phất tay áo, trong phút chốc, Cự Ma Vương cùng Cốt Vương ba bóng người cũng đã biến mất, xuất hiện ở ngoài trăm vạn dặm, đối với không gian đạo tắc vận dụng, để cho Hi Oa bọn người là trong lòng run lên.

"Ngươi dự định rời đi?" Đồ Tiên không để ý nơi xa oanh minh, nói khẽ, "Muốn rời đi, chỉ có thể lấy Hoang Cổ Yêu Lệnh từ ngoại giới mở ra thông đạo, Vạn Yêu thánh sơn trước đó ước định, hẳn là trăm năm mở ra, khoảng cách bây giờ, còn có 40 năm."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn đứng chắp tay.

"Hám Cổ Đế Vực mà thôi, ta nếu muốn rời đi . . ."

"Còn ngăn không được ta!".