Chương 1556: Thánh Yêu kinh hãi

Chương 1556: Thánh Yêu kinh hãi

Thánh Yêu tinh giới, Vạn Yêu thánh sơn.

Một vị áo trắng ngọc sừng trung niên nhân, lẳng lặng đứng ở một tòa Thánh sơn chi đỉnh.

Trước người hắn, còn có một vị nữ tử, nghê thường như hỏa, lông mi nhàn nhạt.

"Chu Tước, đã qua sáu mươi năm rồi ah?" Trung niên nhân chậm rãi mở miệng.

Một bên linh khí bức người nữ tử khẽ gật đầu, "Còn lại 40 năm, liền muốn mở ra Hám Cổ Đế Vực!"

"Hoang Cổ Yêu Lệnh còn kém hơn mười miếng, liền toàn bộ thu thập."

Lúc trước mở Hám Cổ Đế Vực về sau, những cái kia Hoang Cổ Yêu Lệnh toàn bộ tứ tán tại bên trong Thánh Yêu tinh giới.

Sáu mươi năm, Vạn Yêu thánh sơn cũng hao phí không ít công phu, gần như toàn bộ đều đã thu thập trở về.

"Hơn 3000 Yêu vương, 300 Nhân tộc, Cửu Khúc Hoàng Tuyền Cờ, cũng có thể vào tay!" Ngao Huyễn chậm rãi nói, "Có Cửu Khúc Hoàng Tuyền Cờ tại, 50 năm sau Tiên Nguyên bí cảnh, mấy tên tiểu tử kia, cũng có thể ổn thỏa một chút."

Khuyết Linh thản nhiên nói: "Tiên Nguyên bí cảnh, 15 đại tiên mạch cộng tranh chi địa, mặc dù có Cửu Khúc Hoàng Tuyền Cờ, nhưng hơn Tiên mạch, chưa hẳn không thể xuất ra nhất phẩm chí bảo."

"Bán tiên khí, Tiên mạch ước hẹn, bọn họ không dám vận dụng, có thể nhất phẩm chí bảo, còn lại đại tông sẽ không thiếu chuẩn bị!"

Ngao Huyễn khẽ lắc đầu, "Khuyết Vũ, ta Yêu tộc chi yếu, yếu tại binh khí sắc bén, bất động như thế nào luyện nhất phẩm chí bảo, mặc dù nhất phẩm yêu bảo cũng có, lại không bằng Nhân tộc chí bảo như vậy ngụy biến đa dụng."

"Yêu bảo trừ bỏ kiên cố, hoặc là phù hợp một chút Bản Mệnh Thần Thông, cùng Nhân tộc chí bảo mà nói, chênh lệch vẫn còn to lớn."

"Cửu Khúc Hoàng Tuyền Cờ, Chí Tôn niệm lại có thể chống đỡ, đối với mấy tên tiểu tử kia mà nói, thời khắc tất yếu, tuyệt đối có thể phát huy ra trọng dụng."

Khuyết Vũ đôi mắt bình tĩnh, nàng dáng người xinh đẹp.

"Yêu tộc, cuối cùng yếu, cho dù là tăng thêm Long Phượng hai tộc, nhập Tiên Bảng cũng bất quá 23 vị."

"Tiên Bảng trăm người, Nhân tộc liền chiếm cứ năm mươi bảy vị, dị tộc 20 vị!"

"Giới trước tiên viện bí cảnh, ta Yêu tộc đều là nhận Nhân tộc áp bách, cho dù là cùng dị tộc liên hợp, cũng khó mà tránh khỏi."

Khuyết Vũ lẩm bẩm một tiếng, "Đây cũng không phải là một kiện nhất phẩm chí bảo đủ khả năng thay đổi!"

"Ngao Huyễn, Hám Cổ Đế Vực mở ra, chúng ta mục đích đều là không giống nhau, rồi lại giống nhau!"

"Đều là vì Tiên Nguyên bí cảnh làm chuẩn bị, bất quá, trong mắt ta, nếu là Yêu tộc bên trong có thể ra lại một vị Tiên Bảng tồn tại, tuyệt đối so với món này nhất phẩm chí bảo còn mạnh hơn nhiều."

Ngao Huyễn lông mày nhẹ biệt, lắc đầu nói: "Đều có kiến giải a!"

"Còn có 40 năm, có lẽ đã có thể được Cửu Khúc Hoàng Tuyền Cờ, lại có thể có nhập Tiên Bảng hạng người."

Khuyết Vũ không khỏi cười khẽ, "Nói có lý!"

"Tiên Nguyên bí cảnh, tranh đoạt Tiên mạch khí số, tiên thổ chi lực, thậm chí có thể dừng lại lui về phía sau ngàn vạn năm Tu Chân giới bày bố, Tiên mạch mạnh yếu." Ngao Huyễn than nhẹ một tiếng, "Chỉ hy vọng lần này, ta Yêu tộc chớ có bị áp chế quá thảm."

"Bây giờ Tu Chân giới, cũng coi là thiên kiêu tần xuất, quá khứ trăm vạn năm, Tiên Bảng biến động biết bao chậm chạp, bây giờ không có gì ngoài cái kia Vạn Húc vẫn lạc, có một vị Nhân tộc, cũng chiến thắng một vị u minh tộc cường giả, nhất cử đưa thân Tiên Bảng sáu mươi bốn tên, phong hào đấu chiến. Còn có dị tộc cùng với khác mấy vị Nhân tộc, liên tiếp lên bảng, trên bảng danh sách chí ít hơn mười vị bị đá dưới Tiên Bảng." Khuyết Vũ nói khẽ: "Cùng quá khứ bất đồng, liền Tiên mạch đệ tử cũng bắt đầu xuất thế, tại lịch luyện, vì tiên duyên bí cảnh làm chuẩn bị."

"Phong Lôi Vạn Vật Tông sự tình, nhưng lại tính một cái bắt đầu, để cho những cái kia Tiên mạch đệ tử cảm giác được bất an."

"Ngươi nói thế nào cái tự xưng là Thanh Đế Nhân tộc! ?" Ngao Huyễn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Phản Hư cảnh mà thôi, hắn còn không liên quan tới Tiên Nguyên bí cảnh!"

"Chưa hẳn!" Khuyết Vũ ánh mắt nhàn nhạt, "Ta từng tìm hiểu qua, hắn là Lý Hồng Trần nhất mạch, thậm chí, gặp qua Lý Hồng Trần."

"Chớ có quên, ngươi ta trưởng bối, có không ít vẫn diệt tại Lý Hồng Trần tay, đó là một cái si tình tử, vì thế đoạn tuyệt tiên lộ, phong cấm tại 15 đại tinh giới bên ngoài."

"Cái kia Tần Trường Thanh, thọ nguyên cũng không cao hơn 200, 200 thọ nguyên, liền có thể đến bước này, tiếp qua một trăm năm, nhập Hợp Đạo, tiến vào Tiên Nguyên bí cảnh cũng chưa chắc không thể."

Khuyết Vũ thanh âm, để cho Ngao Huyễn có chút ngưng mắt.

Lý Hồng Trần, đích thật là một vị tuyệt thế hạng người, Lý Hồng Trần so với hắn cũng phải cổ lão, trăm vạn năm trước, Thiên Vân Kiếm Tiên bốn chữ, có thể nhập Tiên Bảng, cuối cùng quan tâm tình kiếp, suất lĩnh Thiên Vân tông rời đi 15 đại tinh giới, nhập biên giới chi địa, phong cấm bản thân.

"Vậy cũng vẻn vẹn Hợp Đạo, tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, lật không nổi cái gì quá gió to sóng!"

"Chỉ hy vọng như thế!"

Hai người đang bàn luận, thân làm Vạn Yêu thánh sơn thất đại Thánh Yêu, mỗi một vị, cũng là cổ lão người, thọ nguyên vượt qua trăm vạn, sớm có thể thành tiên, lại một mực chờ đợi thọ nguyên hết đầu lại vào tiên thổ, che chở Vạn Yêu thánh sơn, che chở vô tận Yêu tộc.

Yêu tộc tại trong tu chân giới, quá yếu, cho dù là bây giờ, yêu làm người tọa kỵ sự tình, chính là thường có.

Nhìn Nhân tộc cường giả thiên kiêu, vị nào, không phải lấy đại yêu làm vật để cưỡi.

Thậm chí, liền Long Phượng cũng có thể khống chế.

Cũng không phải là Yêu tộc cam nguyện như thế, mà là Nhân tộc quá cường thịnh, trở thành những cái kia Nhân tộc thiên kiêu tọa kỵ, cho dù là Long Phượng, cũng khả năng có được chỗ tốt rất lớn.

Mà Yêu tộc thọ nguyên dài dằng dặc, Nhân tộc thọ nguyên ngắn ngủi, bất quá là lấy một khoảng thời gian, đổi lấy càng nhiều tài nguyên tu luyện mà thôi.

Yêu tộc Tiên mạch đều là không cam tâm, lại lại không thể làm gì.

Ngay tại hai người đàm luận thời điểm, bỗng nhiên, Ngao Huyễn thân thể chấn động.

"Hoang Cổ Yêu Lệnh dị động!"

"Còn chưa tới mở ra Hám Cổ Đế Vực thời điểm, Hoang Cổ Yêu Lệnh vì sao lại có dị động?" Khuyết Vũ lông mày nhẹ biệt.

"Không biết, tựa hồ là Hám Cổ Đế Vực bên trong đạo tắc tại dẫn dắt Hoang Cổ Yêu Lệnh."

"Có người từ trong muốn mở ra Hám Cổ Đế Vực! ?"

Khuyết Vũ con ngươi cũng ở đây hơi động một chút, tựa hồ có chút kinh dị.

Hám Cổ Đế Vực tự thành thiên địa, có thể làm đến bước này, cũng không phải Hám Cổ Đế Vực bên trong tồn tại, nếu không, Hám Cổ Đế Vực đã sớm có thể mở ra.

Trước đó tiến vào Hám Cổ Đế Vực bên trong sinh linh, vậy mà mượn Hám Cổ Đế Vực bên trong đạo tắc, đảo ngược dẫn động Hoang Cổ Yêu Lệnh, ở mở ra đế vực?

"Ngươi muốn ngăn cản?"

"Có lẽ là ta Yêu tộc, lại có lẽ là mấy vị kia Tiên mạch đệ tử!"

Khuyết Vũ chân mày hơi nhíu lại, "Không phải nói rõ muốn trăm năm mới mở ra sao? Đến tột cùng là tên tiểu tử nào, vội vàng như vậy! ?"

Đúng lúc này, Ngao Huyễn hơi biến sắc mặt, hắn bên hông, từng mai từng mai Hoang Cổ Yêu Lệnh, thình lình bạo khởi.

Không chỉ có như thế, tại Vạn Yêu thánh sơn bên trong, từng mai từng mai Hoang Cổ Yêu Lệnh, như hóa thành cầu vồng, hướng Vạn Yêu thánh sơn bên ngoài vô ngân tinh không hội tụ.

"Ngươi làm sao không ngăn cản?"

"Không ngăn cản được!" Ngao Huyễn nói, lại làm cho Khuyết Vũ nao nao.

"Cưỡng ép ngăn cản, Hoang Cổ Yêu Lệnh hội phá toái, thiếu lại Hoang Cổ Yêu Lệnh về sau, Hám Cổ Đế Vực vẫn như cũ sẽ mở ra!"

Sắc mặt hắn hơi có chút khó coi, "Đối phương đối với đạo tắc vận dụng, tuyệt không phải phàm tục, về phần Hoang Cổ Yêu Lệnh, chúng ta ngăn cản hay không, hắn . . ."

Ngao Huyễn nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong mắt lướt qua một vòng hàn mang.

"Căn bản không quan tâm!"

——.