Chương 1557: Ta giết

Chương 1557: Ta giết

Hám Cổ Đế Vực, thiên khung vỡ ra, một tòa không gian thật lớn vết rách, tại Yêu đình phía trên.

Tần Hiên đứng chắp tay, phía dưới, Yêu Huyết sinh linh đều đã biến mất, thay vào đó, thì là Tần Hiên bên hông cái kia một cái thành nhỏ.

Hắn dùng cái này thành đem hai tỷ sinh linh toàn bộ thu nhập trong đó, bên cạnh, thì là vẻn vẹn lưu Ma Thôn, Táng Cấm, cùng Hi Oa Tam Hoàng cùng Đồ Tiên.

Cự đại không gian vết rách, có thể nhìn tinh khung, thậm chí có thể cảm thụ Tu Chân giới đạo tắc.

"Thực mở ra!" Lý Thanh Ngưu có chút khó tin, nó đến nay một cái con mắt vẫn là sưng, hơn nữa quyền ấn có dị dạng, có thể thấy được đốt ngón tay ấn ký.

"Này thông đạo, thế nhưng là duy trì ba ngày!" Tần Hiên thản nhiên nói; "Những yêu tộc kia, đều có nhận thấy, nếu là không muốn rời đi, liền chờ Vạn Yêu thánh sơn lại mở Hám Cổ Đế Vực a!"

Hắn lơ đễnh, chợt, hướng Hám Cổ Đế Vực bên ngoài bước ra.

Hám Cổ Đế Vực bên ngoài, bậc này dị động, đã sớm kinh động đến Vạn Yêu thánh sơn rất nhiều Tiên mạch Yêu tôn.

Không chỉ có như thế, còn có một số Đại Thừa cảnh tồn tại.

Trong đó, liền bao quát mấy đại Tiên mạch Tiên mạch bên trong, lúc trước Tần Hiên chém giết cái kia Phiêu Miểu tiên tông đệ tử lão tổ, ngay tại trong đó.

Một vị áo bào xanh lão nhân chậm rãi trợn mắt, trong mắt lướt qua vẻ kinh ngạc.

"Không phải nói trăm năm sao? Bây giờ mới qua sáu mươi năm mà thôi, Hám Cổ Đế Vực liền đã mở ra?"

Hắn khẽ cau mày, nhìn về phía cái kia trong tinh không to lớn vết rách.

"Vạn Yêu thánh sơn đang giở trò quỷ gì?" Nơi xa một vị nhân tộc Tiên mạch Chí Tôn cũng mở miệng, chau mày.

Thất đại Thánh Yêu, tại thời khắc này, càng là gần như toàn bộ xuất động.

Hồn Thiên Bằng Tôn, càng là chấn động hai cánh, từ Thánh sơn lao xuống, lướt qua vô ngần đại lục, hướng vết rách ở tại đi.

"Dạ nhi, Đế Tâm Nguyên Quả nên được đến rồi ah?"

"Như đến Đế Tâm Nguyên Quả, đợi bản tôn đột phá Đại Thừa trung phẩm, Vạn Yêu thánh sơn sao dám lại khinh thị với ta?"

Hồn Thiên Bằng Tôn trong mắt có vẻ hưng phấn, Dạ Ma thực lực cùng nội tình, hắn lại quá là rõ ràng.

Phóng nhãn những cái kia Yêu vương, cũng tuyệt đối không từng có mấy vị có thể cùng Dạ Ma so sánh.

Ngao Huyễn bước vào tinh khung bên trong, ánh mắt nhìn về phía cái kia vết rách ra, "Bất Diệt cùng Bình Thiên hai tiểu gia hỏa này, hẳn là cũng muốn xuất đến rồi!"

"Không biết là ai đánh mở Hám Cổ Đế Vực, bất quá rất nhanh, liền có thể biết được!" Khuyết Vũ chậm rãi mở miệng.

Rất nhiều Đại Thừa Chí Tôn trong ánh mắt, một bộ áo trắng, chậm rãi bước ra vết rách, xuất hiện ở đông đảo Đại Thừa Chí Tôn trong ánh mắt.

"Là cái kia Nhân tộc!"

"Là ngươi!"

Hồn Thiên Bằng Tôn đầu tiên có chút kinh sợ, trong mắt càng là bắn ra một sợi sát cơ.

Nếu không phải Hám Cổ Đế Vực vừa rồi mở ra, nó đã muốn động sát thủ!

Ngao Huyễn cũng là nao nao, chợt, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên sau lưng tùy theo đi ra Đồ Tiên, cùng Ma Thôn, Táng Cấm, Tam Hoàng.

"Là Hám Cổ Đế Vực bên trong sinh linh, vậy mà bước vào Tu Chân giới! ?" Ngao Huyễn trong mắt lướt qua một tia hàn mang, lúc trước Hám Cổ Đế Vực mở ra, hắn phát giác một chút Đại Thừa thượng phẩm sinh linh khí tức, Ma Thôn cùng Táng Cấm, chính là hai trong đó.

Bất quá rất nhanh, Ngao Huyễn chính là ánh mắt ngưng lại.

Không có gì ngoài hai cái này tôn Đại Thừa thượng phẩm, còn lại Đại Thừa thượng phẩm sinh linh khí tức đều mẫn diệt.

"Bị chém giết? Ai, chém giết Hám Cổ Đế Vực Đại Thừa thượng phẩm tồn tại?"

Ngao Huyễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, hướng vết rách bên trong thấy lại đi, lại không còn gặp có sinh linh thân ảnh.

"Chỉ có mấy người các ngươi?" Khuyết Vũ mở miệng, thanh âm bình thản, chầm chậm rơi vào Tần Hiên trong tai mọi người.

Tần Hiên không hề bận tâm, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Khuyết Vũ, "Tất nhiên không phải là các ngươi mở ra Hám Cổ Đế Vực, chỉ có chúng ta đi ra, có gì lo nghĩ?"

"Ngươi mở ra Hám Cổ Đế Vực?" Khuyết Vũ ánh mắt ngưng lại.

"Chỉ là Hám Cổ Đế Vực mà thôi, ta muốn đi ra, còn có thể khốn ngăn ta hay sao?" Tần Hiên thản nhiên nói.

Một bên Tam Hoàng hơi biến sắc mặt, chính là Lý Thanh Ngưu, đều có một chút biến sắc.

Đồ Tiên cũng âm thầm giật giật Tần Hiên áo trắng, đây chính là Vạn Yêu thánh sơn thất đại Thánh Yêu.

Bàn về thực lực, có thể so với Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn, tuyệt không phải là tiểu nhân vật.

Tần Hiên như thế ngôn ngữ, Khuyết Vũ không có động thủ, đã coi như là tính khí tốt.

Khuyết Vũ cũng không phải là tốt tính, nàng chỉ là chưa từng đem Tần Hiên để vào mắt, giống như cự tượng sao lại quan tâm con kiến bất kính, đường đường Vạn Yêu thánh sơn Thánh Yêu, càng sẽ không cùng nhất giới không có chút nào thân phận Nhân tộc so đo.

"Khẩu khí thật lớn!" Bỗng nhiên, một tiếng nổi giận kêu tiếng vang lên, hắn nhìn qua Tần Hiên, Chí Tôn áp lực rơi.

"Ngươi có biết, con ta Dạ Ma tại bên trong Hám Cổ Đế Vực như thế nào?" Hồn Thiên Bằng Tôn mở miệng, trong mắt hơi có sát cơ, trực diện Tần Hiên.

Cái vấn đề này, cũng làm cho không ít Chí Tôn ánh mắt ngưng lại, chờ đợi Tần Hiên đáp lại.

Bây giờ, Hám Cổ Đế Vực sơ khai, bọn họ đều muốn biết được, Hám Cổ Đế Vực bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

"Hồn Thiên, Hám Cổ Đế Vực bên trong không chỉ có riêng chỉ có con trai của ngươi Dạ Ma." Một vị Thánh Yêu chậm rãi mở miệng, "Nhân tộc, ngươi lại đem biết toàn bộ nói tới, như nói không giả, chúng ta sẽ không keo kiệt."

"Nhân tộc, ngươi vì sao có thể mở ra Hám Cổ Đế Vực, lấy cảnh giới của ngươi . . . Còn giống như không vào Đại Thừa cảnh a?"

Lại có Thánh Yêu chậm rãi lên tiếng, tại cái này tinh khung bên trong chiếm cứ, yêu thân to lớn ví như ngôi sao, chính là hắn con ngươi, đều không biết so Tần Hiên lớn hơn gấp bao nhiêu lần.

Bọn họ nhìn chăm chú lên Tần Hiên, chờ đợi Tần Hiên đáp lại.

Tần Hiên trên người không có Đại Thừa cảnh khí tức, Nhân tộc Đại Thừa chi lực, bọn họ lại còn có thể cảm nhận được.

Trừ phi, trước mắt cái này Nhân tộc có được thần thông, có thể giấu diếm Đại Thừa chi lực.

Đáng tiếc, cái này thất đại Thánh Yêu bên trong, có một tôn chính là khuy thiên Đế Thính, mặc dù không động thần thông, tại trước mặt nó, cũng khó có thể che giấu mình Đại Thừa chi lực.

Mặt đối với mấy vị Thánh Yêu đặt câu hỏi, rất nhiều Chí Tôn hiếu kỳ.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn chưa từng để ý tới cái kia mấy tôn Thánh Yêu, ánh mắt ngược lại là rơi vào Hồn Thiên Bằng Tôn trên thân.

"Con trai của ngươi Dạ Ma, là cái kia thuần huyết Kim Sí Đại Bàng sao?"

Tinh khung bên trong, mấy vị Thánh Yêu thoáng có chút tức giận.

"Nhân tộc, ngươi dám không nhìn chúng ta?"

"Làm càn!"

Có Thánh Yêu uy áp, trực tiếp nghiền ép đến đến Tần Hiên trên người, đáng tiếc, Tần Hiên liền một góc tay áo đều chưa từng hiện lên.

Hắn đứng chắp tay, phảng phất xem mấy vị kia Thánh Yêu uy áp như hư vô.

Đồ Tiên đám người, càng là sắc mặt đột biến.

"Tần Hiên, đây chính là Thánh Yêu, ngươi ngàn vạn lần chớ có gây nên Thánh Yêu chi nộ." Đồ Tiên càng là truyền âm, ngược lại hít sâu một hơi.

Gia hỏa này, còn sẽ không thật muốn chính diện giằng co Thánh Yêu a?

Hợp Đạo hạ phẩm, mặt đối với Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn? Mỗi một vị cũng là sống gần trăm vạn năm lão quái vật! ?

Nhưng lại Hồn Thiên Bằng Tôn nghe nói, ánh mắt lập tức biến đổi, lúc này quát: "Nhân tộc, ngươi gặp qua con ta! ?"

Tần Hiên ánh mắt rơi vào Hồn Thiên Bằng Tôn trên người, "Gặp qua, hơn nữa, cái kia tôn Kim Sí Đại Bàng, đã chết!"

Kỳ âm, ví như thiên lôi, lập tức liền để cho Hồn Thiên Ma Bằng quanh thân bằng lông đều nổ tung, gầm thét lên tiếng, "Ngươi nói cái gì! ?"

Tần Hiên nhìn qua nổi giận đến mức tận cùng Hồn Thiên Bằng Tôn, thần sắc, vẫn lạnh nhạt như cũ như nước.

"Cái kia tôn Kim Sí Đại Bàng, đã chết!"

Sau đó, Tần Hiên chậm rãi phun ra ba chữ, "Ta giết!"

Kỳ âm, để cho toàn bộ tinh khung, tựa hồ cũng có chút yên tĩnh, bao quát cái kia Hồn Thiên Bằng Tôn, tại thời khắc này tựa hồ cũng chưa từng kịp phản ứng.

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên một bàn tay nhô ra, Vạn Cổ Kiếm, rơi vào trên tay, ba thước bạc phong tại cái này tinh khung bên trong lấp lánh.

"Hơn nữa!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia Hồn Thiên Bằng Tôn, ánh mắt lạnh nhạt.

"Ngươi cũng phải chết!"

——.