Chương 1558: Đoạt thánh

Chương 1558: Đoạt thánh

Nhàn nhạt thanh âm, lại phảng phất kinh thế cuồng ngôn, để cho toàn bộ tinh khung, gần như ngưng trệ

Từng vị Yêu tôn, Chí Tôn, thậm chí bao gồm thất đại Thánh Yêu, tại thời khắc này, gần như đều có chút khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Gia hỏa này lại nói cái gì?

Giết Dạ Ma, còn muốn giết Hồn Thiên?

Hồn Thiên chính là là chân chính Tiên mạch Chí Tôn, chính là Vạn Yêu thánh sơn trong đó một tòa Thánh sơn chi chủ.

Tiên mạch Chí Tôn cùng Đại Thừa Chí Tôn, gần như là hoàn toàn bất đồng tồn tại.

Nếu không, Tu Chân giới dùng cái gì có Tiên mạch ép đời chi ngôn.

Không chỉ là bọn họ, chính là Đồ Tiên, chính là Tam Hoàng, tại thời khắc này, gần như đều ánh mắt đờ đẫn.

Bọn họ cũng chưa từng nghĩ đến, Tần Hiên vậy mà dự định như thế, tại Vạn Yêu thánh sơn dưới, giết Hồn Thiên Bằng Tôn?

Hắn Tần Hiên, Tần Trường Thanh, là muốn chống toàn bộ Vạn Yêu thánh sơn sao? Là muốn đối với Tiên mạch đại thế tuyên chiến! ?

"Ngươi nói cái gì! ?"

Hồn Thiên Bằng Tôn càng là ngây dại, nó nhìn qua Tần Hiên, chợt, liền kịp phản ứng, "Dạ Ma vẫn lạc! ? Cũng vẫn rơi vào tay của ngươi! ?"

Tê

Một đạo phẫn nộ đến mức tận cùng minh thanh, tại thời khắc này, vang vọng chân trời.

Hồn Thiên Bằng Tôn triệt để bạo nộ rồi, không quan tâm bốn phía cái gì Thánh Yêu, trực tiếp động thủ.

"Hồn Thiên!"

Có Thánh Yêu thanh âm chầm chậm, chợt, Khuyết Vũ có chút đưa tay, đã ngừng lại cái kia một tôn Thánh Yêu.

"Tiểu gia hỏa này mặc dù ngôn ngữ cuồng vọng, nhưng chắc hẳn cũng sẽ không là ngu xuẩn chịu chết hạng người, để cho Hồn Thiên động thủ cũng không sao!" Khuyết Vũ thản nhiên nói: "Vừa vặn có thể thăm dò một chút tiểu tử này sâu cạn, hừ, nhất giới Nhân tộc, tại ta Vạn Yêu thánh sơn dưới ngông cuồng như thế, chính là Tiên Bảng thiên kiêu, cũng tránh không được thụ một phen giáo huấn."

Ngao Huyễn cũng khẽ gật đầu, tinh khung bên trong, còn lại mấy tôn quái vật khổng lồ, trấn áp Vạn Yêu thánh sơn cất ở đây mới yên lặng.

Giờ phút này, Tần Hiên trước mặt, Hồn Thiên Bằng Tôn gần như chớp mắt đã tới.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Hồn Thiên Bằng Tôn, trong tay Vạn Cổ Kiếm, chậm rãi giơ lên.

Vạn Cổ Kiếm phía trên, màu bạc mũi kiếm bên trong, từng sợi thản nhiên nói văn lóng lánh.

Chợt, Tần Hiên cũng đã một kiếm chém ra.

Vạn Cổ Kiếm, đã sớm nhập tứ phẩm hàng ngũ, dung nhập không gian đạo tắc.

Hắn Tần Trường Thanh liền nhất phẩm chí bảo lại không để trong mắt, nhưng duy chỉ có Vạn Cổ Kiếm, lại là từ Địa Cầu bên trong một mực theo hắn đến bước này.

"Ngươi dám cả gan giết ta nhi, Kim Bằng, Dạ Ma đều vẫn rơi vào tay của ngươi, hôm nay, chính là tiên giáng trần hạ phàm, cũng cứu không được ngươi." Dạ Ma gần như điên cuồng, hắn ký dư hậu vọng hai tử, gần như đều vẫn lạc.

Yêu Vương lôi đài, Kim Bằng chết ở Tần Hiên trong tay, bây giờ Hám Cổ Đế Vực bên trong, Dạ Ma cũng là như thế.

Không chỉ có như thế, Dạ Ma bỏ mình, điều này đại biểu, Đế Tâm Nguyên Quả vô vọng, hắn mưu đồ hồi lâu, năm tháng dài đằng đẵng tâm tâm niệm niệm đồ vật, triệt để đoạn tuyệt.

Vạn trượng bằng thân, tại thời khắc này, ví như che khuất bầu trời, bằng trảo như núi, hướng Tần Hiên xé rách mà đến.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, Vạn Cổ Kiếm, trong phút chốc, cũng đã chém ra.

Một đạo kiếm mang, trong phút chốc, liền lướt qua cái này Hồn Thiên Bằng Tôn thân thể, thẳng vào tinh khung chỗ sâu, thậm chí, một ngôi sao, theo kiếm mang mà lướt qua, bị một phân thành hai.

Oanh

Ngôi sao bạo liệt, tại cái này trong tinh không, tựa như sáng chói nhất pháo hoa, còn có máu tươi như suối, từ nơi này trong tinh không rơi xuống.

Đông đảo Yêu tôn, Chí Tôn, bao quát thất đại Thánh Yêu, tại thời khắc này, đều là chấn kinh đến cực điểm.

Chỉ một kiếm, có thể trảm tinh thần?

Vạn Cổ Kiếm, chậm rãi rơi xuống.

Tần Hiên khẽ nhúc nhích con ngươi, nhìn qua trước người cái kia gần như bị chém đứt bằng thân.

Kiếm Tôn chi thuật, Trảm Tiên Kiếm Quyết!

Có bằng cánh, tăng thêm một nửa bằng trảo, phiêu đãng tại tinh khung bên trong.

Có thể còn dư lại thân thể, cũng đã biến mất.

"Kim Bằng tốc độ, trốn sao?"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, nếu là đổi lại không sở trường tốc độ Tiên mạch Chí Tôn, chỉ sợ giờ phút này cũng đã vẫn lạc.

Liền như là lúc trước Bất Diệt Viên Vương, quá mức khinh thị với hắn, rất nhiều nội tình chưa từng vận dụng đi ra, liền trực tiếp bị trảm diệt.

"Đây là, đạo lực, pháp lực! ? Kiếm kiếp!"

Khuyết Vũ, tại thời khắc này, càng là con ngươi đột nhiên co lại.

Kiếm kiếp chi lực, ở trong mắt nàng hoàn toàn không đủ để kinh dị, kiếm đạo đệ tứ trọng, Tu Chân giới trong nhân tộc, tồn tại một bộ phận, được vinh dự kiếm đạo cự kình, nhưng đối với nàng Vạn Yêu thánh sơn thất đại Thánh Yêu mà nói, cũng chỉ thường thôi.

Nhưng, một kiếm kia, há lại chỉ có từng đó bình thường nhất kiếm đạo?

Hắn ẩn chứa lực lượng, chính là Đại Thừa Chí Tôn, cũng khó có thể so với.

Kiếm mang kia, không chỉ có ẩn chứa kiếm kiếp, còn đem đạo lực, pháp lực cô đọng đến cực hạn.

"Kẻ này, quả nhiên bất phàm, khó trách có thể mở Hám Cổ Đế Vực!"

"Chỉ sợ, hắn nói là thật, Dạ Ma thực vẫn lạc trong tay hắn!"

"Nhân tộc!"

Từng đạo từng đạo thanh âm, từ thất đại Thánh Yêu trong miệng vang lên.

Một bên rất nhiều Chí Tôn, Yêu tôn, càng là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Tiên mạch Yêu tôn, thì là khẽ nhíu mày, có mấy tôn Đại Thừa hạ phẩm Tiên mạch Yêu tôn, thì là như cảm giác được sợ hãi.

Như không phải mới vừa Hồn Thiên Bằng Tôn, mà là bọn họ, không sử dụng toàn lực phía dưới, chỉ sợ đã vẫn diệt.

Ai mặt đối với một cái Nhân tộc, đi lên liền động toàn lực?

Bên hông, Huyền Quang Trảm Long Hồ mở ra, đem cái kia Hồn Thiên Bằng Tôn yêu thân trực tiếp nuốt vào trong đó.

"Đi Thánh sơn? Vừa vặn!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn liền muốn vượt qua không gian, thân ảnh ví như hoà vào không gian bên trong.

"Nhân tộc, Vạn Yêu thánh sơn chi địa, không có ta các loại cho phép, ngươi không thể tiến vào!" Ngao Huyễn mở miệng, hắn tự nhiên không có khả năng bỏ mặc Hồn Thiên Bằng Tôn bị Tần Hiên chém giết.

Tần Hiên thân ảnh có chút dừng lại, ánh mắt của hắn rơi vào Ngao Huyễn phía trên.

"Vạn Yêu thánh sơn, cũng có thiết luật, đoạt thánh chi chiến, Thánh Yêu, cũng không thể tham dự!"

"Chỉ là nhất giới Tiên mạch Chí Tôn, ngươi cho ta thực để ở trong mắt?"

"Ta muốn, là hắn bộ hạ Thánh sơn!"

Tần Hiên thanh âm rơi xuống, thất đại Thánh Yêu, trăm vị Tiên mạch Yêu tôn, rất nhiều Đại Thừa cường giả, tại thời khắc này, đều là ngốc trệ.

"Ngươi là Nhân tộc, sao dám dẫn đoạt thánh chi chiến?"

Có Thánh Yêu mở miệng, nhìn về phía Vạn Yêu thánh sơn vị trí.

Tần Hiên tốc độ quá nhanh, nháy mắt, cũng đã tới gần cái kia vô ngần đại lục.

"Có thể hay không dẫn động, các ngươi lại có thể nói tính? Tiên mạch thừa nhận, ta tự nhiên chính là một tòa Thánh sơn chi chủ!"

Tần Hiên thanh âm, chầm chậm truyền đến, nhập chúng cường trong tai.

Chính là Đồ Tiên, tại thời khắc này, ánh mắt cũng không khỏi có chút ngốc trệ.

Hắn muốn dẫn đoạt thánh chi chiến, hắn nhưng là Nhân tộc! ?

Vạn Yêu thánh sơn bên trong, chưa bao giờ có ghi lại qua, có Nhân tộc có thể chiếm cứ một tòa Thánh sơn.

Đó là yêu tộc Tiên mạch, cấm Nhân tộc nhúng chàm, có Vạn Yêu thánh sơn, vô số đời trước ý chí.

Vô ngần trong đại lục, Tần Hiên nhìn qua nơi xa tốc độ nhanh đến cực hạn, hướng sở thuộc Thánh sơn bỏ chạy Hồn Thiên Ma Bằng.

"Ngươi muốn mượn Tiên mạch chi lực?"

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, cười nhạt một tiếng, hắn lần nữa dậm chân, xuất hiện ở Hồn Thiên Ma Bằng trước mặt.

"Ngươi ngược lại là phải mau mau, ta tại Thánh sơn chờ ngươi!"

Hắn không để ý Hồn Thiên Bằng Tôn cái kia gần như ánh mắt sợ hãi, thân ảnh lần nữa biến mất ở trong không gian, sau đó trảm phá một chút cấm chế, đứng ở Hồn Thiên Thánh Sơn chi đỉnh, quan sát Hồn Thiên Bằng Tôn.

Phảng phất hắn, mới là núi này chi chủ.

Áo trắng ngạo nghễ!

——.