Chương 1559: Quỳ xuống

Chương 1559: Quỳ xuống

Hồn Thiên Bằng Tôn ngây dại, hắn nhìn qua bản thuộc về hắn Thánh sơn, tại thời khắc này, tiến cũng không được, lui cũng không xong.

Đối phương, liền đứng ở đó Thánh sơn chi đỉnh, như không có sợ hãi.

Ngươi

"Bất động Tiên mạch chi lực?" Tần Hiên nhàn nhạt quan sát Hồn Thiên Bằng Tôn, chợt, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm cũng đã chém ra.

Oanh

Đại địa phá toái, vỡ ra trăm vạn dặm.

Hồn Thiên Bằng Tôn, tàn phá thân thể gần như động tốc độ cực hạn, vừa rồi phá mở.

"Ngươi muốn chết!"

Hồn Thiên Bằng Tôn gầm thét, song tử, đều là vẫn lạc tại Tần Hiên tay, bây giờ, Tần Hiên còn muốn giết hắn?

Phương xa, cái kia thất đại Thánh Yêu, rất nhiều Đại Thừa cảnh tồn tại, bao quát Tiên mạch tồn tại, đều là trợn mắt hốc mồm.

Trong tu chân giới, đánh tiểu nhân, đi ra lão cũng không hiếm thấy.

Nhưng giết tiểu nhân, còn muốn liền lão cũng phải giết, cái này hơi bị quá mức khoa trương.

Hồn Thiên Bằng Tôn thế nhưng là Vạn Yêu thánh sơn Tiên mạch Yêu tôn, Tần Hiên càng là Nhân tộc.

Tại Vạn Yêu thánh sơn không coi vào đâu giết Hồn Thiên Bằng Tôn song tử, bây giờ càng là không chút khách khí, tuyên bố muốn chém diệt Hồn Thiên Bằng Tôn.

Còn có ai, so với cái này Nhân tộc càng thêm cuồng vọng phách lối sao?

"Không được, tiểu tử này là muốn lật trời a!" Liền luôn luôn vô pháp vô thiên Lý Thanh Ngưu, cũng nhịn không được thì thào nghẹn ngào.

Cho hắn bao nhiêu cái lá gan, cũng không dám làm ra cử động như vậy.

Đồ Tiên, càng là suy nghĩ xuất thần, môi son khinh động, "Nhân tộc động đoạt thánh chi chiến? Thật sự có thể sao?"

Yêu tộc vốn liền căm thù Nhân tộc, huống chi Vạn Yêu thánh sơn.

Từ xưa đến nay, lại có ai có thể lấy Nhân tộc chi thân, chiếm cứ một tòa Thánh sơn?

Chỉ là những cái kia Vạn Yêu thánh sơn đời trước ý chí, liền nhân tộc mấy đại Tiên mạch chi chủ, đều muốn tránh lui.

Giờ phút này, Hồn Thiên Thánh Sơn bên trên, oanh minh chấn động.

Kèm theo Hồn Thiên Bằng Tôn chỗ mi tâm một cái huyền ảo ấn ký sáng lên, cả tòa Thánh sơn, tựa hồ cũng bạo động.

Hồn Thiên Bằng Tôn đang động Tiên mạch chi lực, lúc trước bị Tần Hiên một kiếm trọng thương, Hồn Thiên Bằng Tôn liền trực tiếp lộn Hồn Thiên Thánh Sơn, chính là bởi vì như thế.

Mượn nhờ Hồn Thiên Thánh Sơn tại, thực lực của hắn gần như lật tăng mấy lần.

Trong phút chốc, núi cao bên trong, cuồn cuộn thất sắc khí tức ví như mây mù, hướng Tần Hiên bao phủ mà đến.

"Tiên mạch chi lực!"

Tần Hiên ánh mắt ung dung, vẫn lạnh nhạt như cũ, chợt, thân ảnh của hắn liền bị cái này Tiên mạch chi lực bao phủ đi vào.

Hồn Thiên Bằng Tôn nhìn đến, trong mắt nhịn không được cuồng hỉ.

"Ngươi dám không nhìn Tiên mạch chi lực!"

"Muốn chết! Nhân tộc, ngươi quá cuồng vọng!"

Hắn rống to lên, trong mắt còn có tuyết hận nhanh chóng.

Tiên mạch chi lực, ẩn chứa chân chính Tiên mạch linh khí, là đủ nghiền ép tất cả.

Tần Hiên vậy mà tùy ý chính mình nhập Tiên mạch lực công phạt dưới, không khác tự tìm đường chết.

"Cuồng vọng?"

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, tại chỗ cuồn cuộn thất sắc Tiên mạch chi lực bên trong, áo trắng dạo bước.

"Là ngươi vô tri mà thôi!"

Tần Hiên cầm kiếm đi ra, những nơi đi qua, cái kia Tiên mạch linh khí, toàn bộ tan đi.

Trong mắt hắn, một sợi quang mang nhàn nhạt hiện lên.

Trái tim ở tại, Khai Thiên đế vực bên trên dâng lên từng sợi khí tức, nhập Tần Hiên trong thân thể.

Tần Hiên nhìn qua Hồn Thiên Bằng Tôn, hắn nghĩ muốn đều là cái này Tiên mạch chi lực, kiểm tra một chút tổ nhạc khai thiên chi lực, rốt cuộc như thế nào.

Chí ít nhìn trước mắt đến, một vị Đại Thừa hạ phẩm Tiên mạch Yêu tôn vận dụng, đối với hắn thể nội Khai Thiên đế vực mà nói . . .

Không đủ thành đạo!

"Làm sao có thể!"

Một màn này, lại phảng phất hoàn toàn lật đổ Hồn Thiên Bằng Tôn nhận thức.

Không chỉ là Hồn Thiên Bằng Tôn, chính là cái kia tinh khung bên trong, không biết bao nhiêu vì Tiên mạch Chí Tôn, bao quát thất đại Thánh Yêu, đều cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn động chính là cái gì thần thông, vậy mà có thể lái được Tiên mạch chi lực!"

"Này Nhân tộc, tuyệt đối không thể khinh thường!"

"Phóng nhãn Tu Chân giới, Tiên mạch chi lực, tuyệt không phải phổ thông Đại Thừa tu chân giả có khả năng chống lại, cái này Nhân tộc có thể nào . . ."

Từng đạo từng đạo kinh hãi thanh âm, tại tinh khung bên trong vang lên.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhìn qua cái này Hồn Thiên Bằng Tôn, sau một khắc, một đạo kiếm mang cũng đã lướt đi.

Kiếm Tôn chi thuật, Trảm Tiên Kiếm Quyết!

Tại Tần Hiên động kiếm một sát na kia, Hồn Thiên Bằng Tôn liền gần như động toàn lực.

Sau lưng, cuồn cuộn thất sắc mây mù hướng Tần Hiên đè xuống, không chỉ có như thế, Hồn Thiên Bằng Tôn càng là động cực tốc, lấy đơn cánh chấn động, liền muốn tránh đi.

"Ta không muốn để cho ngươi chết, phương lưu ngươi đến bước này, ta nếu muốn giết ngươi, chỉ là nhất giới yêu bằng, cũng có thể tránh đi Vạn Cổ Kiếm! ?"

Nhàn nhạt thanh âm vang lên, trong phút chốc, kiếm mang xé rách thiên địa trọn vẹn trăm vạn dặm.

Tất cả, gần như đều đã yên diệt.

Hai đạo lan tràn trăm vạn dặm vết kiếm, hiện lên ở cái này Tiên mạch đại lục bên trên.

Hồn Thiên Bằng Tôn thậm chí ngay cả kêu thảm một tiếng đều chưa từng có, liền tại cái này trong kiếm quang, triệt để hóa thành hư vô.

Đại Thừa hạ phẩm, Tiên mạch Yêu tôn . . .

Chết

Tinh khung bên trong, toàn bộ sinh linh, tại thời khắc này, cũng như mà chết cô quạnh.

Mà Tần Hiên, vẫn không để ý tới bọn họ, mà là ánh mắt rơi vào Hồn Thiên Thánh Sơn bên trong.

Kèm theo Hồn Thiên Bằng Tôn bỏ mình, phía sau hắn những cái kia thất sắc Tiên mạch chi lực ví như như thủy triều thối lui, trước đó tại Hồn Thiên Bằng Tôn chỗ mi tâm sáng lên Tiên mạch ấn ký, càng là hóa thành một vệt sáng, muốn chui vào đến Hồn Thiên Thánh Sơn bên trong.

Tần Hiên lại là chậm rãi dậm chân, xuất hiện ở ấn ký kia phía trước, bàn tay chấn động, liền hướng ấn ký kia ép đi.

Hồn Thiên Thánh Sơn, tại thời khắc này lần nữa bạo động, vô số Tiên mạch chi lực, tại thời khắc này, bao phủ tại Tần Hiên thân bị.

Kinh khủng áp bách chi lực, giống như là vô số ngôi sao nghiền ép.

Tần Hiên một tay ép ấn ký, hắn nhìn qua Hồn Thiên Thánh Sơn.

Chỉ thấy cái kia thất sắc trong mây mù, có từng tôn Yêu tôn thân ảnh hiện lên.

Những cái này, đều là này tòa thánh sơn quá khứ chi chủ, đều là Tiên mạch Chí Tôn, có chút, đã vẫn lạc, có chút, đã nhập tiên thổ.

Bất quá bọn hắn ý chí, lại đều là lưu tại nơi đây.

"Nhân tộc, ngươi dám nhập Vạn Yêu thánh sơn! ?"

"Làm càn, đây là ta Yêu tộc Tiên mạch, ngươi nhất giới Nhân tộc, cũng dám nhập cái này địa, muốn chiếm lấy nhất sơn! ?"

"Còn không mau mau lăn ra Tiên mạch chi địa, Yêu tộc Tiên mạch, Nhân tộc không thể tranh!"

Từng vị thông thiên uy áp, từ nơi này chút ý chí bên trên ép xuống.

Còn có ầm ầm thanh âm, phảng phất thẳng vào Tần Hiên thức hải, muốn nghiền nát Tần Hiên thần niệm.

Những cái này ý chí, quá kinh khủng, chính là Tiên mạch Chí Tôn, cũng chưa chắc có thể tiếp nhận.

Tần Hiên, nhìn qua cái kia rất nhiều Tiên mạch ý chí, ánh mắt ung dung, mặt cái kia đã từng Tiên mạch Chí Tôn, mỗi một vị đều đủ để tung hoành tinh khung tồn tại, vẻn vẹn chỉ phun ra hai chữ.

"Quỳ xuống!"

Oanh

Trong phút chốc, Tần Hiên trong thức hải, một bóng người hiện lên tại sau lưng hắn, mông lung mà lên, thông thiên mà đứng.

Ngàn vạn Tiên mạch ý chí thanh âm, im bặt mà dừng.

Đế Niệm như thiên, lẳng lặng đứng ở cái này cuồn cuộn thất sắc trong mây mù, như đại đế hoành không, ép thế gian tất cả.

Sau một khắc, cái kia rất nhiều Tiên mạch ý chí, đầu gối đều là khúc, tại cái này Đế Niệm uy áp bên trong, liền phảng phất dưới núi giun dế, thiên hạ thương sinh.

Mỗi một vị Tiên mạch ý chí, gần như đều ở run rẩy, tại run lẩy bẩy, không dám phát biểu.

Đến cuối cùng, tất cả Tiên mạch ý chí, gần như tận quỳ xuống . . .

Như ứng Tần Hiên chi ngôn!.