Chương 1560: Yêu tộc Tiên mạch

Chương 1560: Yêu tộc Tiên mạch

Chúng ý chí, run lẩy bẩy.

Đế Niệm hoành không, nghiền ép thế gian.

Tần Hiên nhàn nhạt mà đứng, ống tay áo phất qua, "Tản đi đi!"

Thánh thượng vạn tòa, muốn chiếm lấy thứ nhất, chắc chắn tiếp nhận Thánh sơn tiền bối ý chí.

Hồn Thiên Thánh Sơn càng là Vạn Yêu thánh sơn một trăm linh bảy tôn đỉnh tiêm Thánh sơn một trong, lại cũng không tại mạt liệt.

Những cái kia ý chí, mỗi một vị đều đã từng là Yêu tộc ngạo thế hạng người, trong đó độ kiếp thành tiên người, số lượng cũng không ít.

Có thể thì tính sao?

Đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, dù là là tiên nhân chân chính, cũng bất quá như giun dế mà thôi.

Chỉ là ý chí, ở tại Đế Niệm phía dưới, càng ví như yếu đuối như đầu ngón tay cát bụi.

Tần Hiên cất bước hướng Thánh sơn, Vạn Yêu thánh sơn, cường giả vi tôn.

Muốn trở thành một tòa Thánh sơn chi chủ, trừ phi này Thánh sơn vô chủ, chắc chắn nhấc lên đoạt thánh chi chiến.

Bại Thánh sơn chi chủ, trước tiên cần phải thế hệ ý chí thừa nhận, cuối cùng, lại có Tiên mạch tán thành, mới có thể trở thành một tòa Thánh sơn chi chủ.

Hồn Thiên Bằng Tôn đã chết, chúng ý chí tán đi, còn lại, chỉ có Tiên mạch.

. . .

Ngoại giới, Hồn Thiên Thánh Sơn thất sắc Tiên mạch linh khí thành sương, đông đảo Yêu tôn, Chí Tôn, Tiên mạch tồn tại, thất đại Thánh Yêu, ánh mắt đều là rơi vào cái kia trên thánh sơn.

Giờ phút này, từ Hám Cổ Đế Vực vết rách bên trong, cũng có một chút thân ảnh đi ra.

Mấy vị Yêu tôn, trước hết nhất đi ra, bọn họ nhìn thấy cái này to lớn tràng diện, một chút Yêu tôn nhịn không được trong lòng rung mạnh, không biết đã xảy ra chuyện gì.

"Hồn Thiên Bằng Tôn chết rồi, hắn thật coi muốn chiếm lấy một tòa Thánh sơn? Điều đó không có khả năng, hắn là Nhân tộc, Vạn Yêu thánh sơn từ không Nhân tộc vì Thánh sơn chi chủ tiền lệ." Có Tiên mạch Yêu tôn mở miệng, trong mắt có chút khó tin.

"Này Nhân tộc nếu là không thể thành Hồn Thiên Thánh Sơn chi chủ, hắn sẽ làm vẫn lạc, giết Hồn Thiên, Thánh Yêu tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ!" Một bên có Tiên mạch Yêu tôn nhìn qua cái kia thất đại Thánh Yêu, "Cái kia nhân tộc tiểu tử, là đang tự tìm đường chết!"

"Ngao Huyễn, ngươi cảm thấy, hắn có thể chiếm lấy Thánh sơn?" Khuyết Vũ cau mày, nàng chưa có qua bậc này thần sắc.

"Không thể!" Ngao Huyễn trả lời rất đơn giản.

"Nhưng hắn giết Hồn Thiên!" Khuyết Vũ thản nhiên nói.

"Sở dĩ, ta đang chờ hắn đi ra, vì Hồn Thiên đền mạng!" Ngao Huyễn thanh âm bình thản, phảng phất Tần Hiên, đã là một người chết.

"Này Nhân tộc tất nhiên đề cập đoạt thánh chi chiến, ngươi ta liền không thể ra tay, đoạt thánh chi chiến chính là Vạn Yêu thánh sơn mở ra đến nay lưu lại Thánh chiến, tuyệt không cho phép chen chân, ví như chen chân, Tiên mạch bài xích, tiền bối ý chí tru phạt, chính là ngươi ta, cũng phải tổn thất nặng nề." Ngao Huyễn chậm rãi nói: "Sở dĩ, chờ hắn thất bại, hắn phải chết!"

Khuyết Vũ có chút đau đầu, nàng nhưng như cũ không có lời giải.

Giết Hồn Thiên, nàng có thể hiểu được, dù sao cái kia Nhân tộc giết Hồn Thiên song tử, thù này gần như không chết không thôi.

Nhưng đoạt thánh chi chiến, hắn nhất giới Nhân tộc cũng dám tuỳ tiện phun ra lời ấy?

Một vị Nhân tộc làm chủ một tòa Thánh sơn, tin tức này truyền đi, Vạn Yêu thánh sơn chỉ sợ đều muốn trở thành toàn bộ bên trong tu chân giới trò cười.

"Nếu chỉ là mượn đoạt thánh chi chiến đến bảo mệnh, thật sự chính là quá mức ngu xuẩn." Khuyết Vũ lửa đỏ con ngươi lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, "Mặc cho ngươi thiên tư lại tung hoành, cũng chắc chắn vẫn lạc."

. . .

Hồn Thiên Thánh Sơn bên trong, Tần Hiên đi đến đỉnh núi, cái kia một cái Thánh sơn ấn ký, đã tại hắn lòng bàn tay.

Chợt, Tần Hiên động một quả này ấn ký, trên thánh sơn, liền mở ra ra một cái thông đạo.

Thông đạo một đầu khác, chính là một chỗ thế giới.

Vạn Yêu thánh sơn, mỗi một tòa Thánh sơn, đều có một tôn bí cảnh, vì các đại Thánh sơn chi chủ nắm giữ.

Bí cảnh bên trong, có thể cho sinh linh, cũng có thể giấu kín chí bảo.

Tần Hiên bước vào, gần như là mênh mông thế giới.

Có cây rừng vạn trượng, còn có chim bằng hoành không.

Tại Tần Hiên bước vào thời điểm, không ít chim bằng, cũng đã chú ý tới.

"Nhân tộc! ?"

"Nhân tộc có thể nào nhập ta Ma Bằng nhất tộc bí cảnh! ?"

"Là Hồn Thiên Thánh Tôn bằng hữu sao?"

Từng tôn yêu bằng mở miệng, trong đó có mấy vị Đại Thừa Yêu tôn, càng nhiều, là Hợp Đạo, là Phản Hư, thậm chí, cũng có đại bằng con.

Tần Hiên lẳng lặng quan sát phiến thiên địa này, bên hông hắn, tiên thành ầm vang sáng lên, một tòa chừng trăm vạn dặm đại thành, tọa lạc đại địa phía trên, cây rừng phá vỡ, bốn phía yêu bằng tẫn tán.

Cái kia mấy tôn Đại Thừa cảnh yêu bằng, đã xông về Tần Hiên.

"Ngươi là người nào? Như thế nào nhập Tiên mạch bí cảnh!"

Một vị Đại Thừa yêu bằng, vừa kinh vừa sợ nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên chậm rãi ngẩng đầu, hắn nhìn qua cái kia yêu bằng, thản nhiên nói: "Hồn Thiên đã chết, thần phục người, có thể sống!"

Kỳ âm, truyền khắp cái này bí cảnh bên trong, thiên địa chúng sinh, đều có nghe ngóng.

Ma Bằng nhất tộc vô số sinh linh, tại thời khắc này, gần như triệt để ngốc trệ.

"Làm sao có thể . . ."

Có Ma Bằng nhất tộc sinh linh gầm thét, không thể tin được sự thật này.

Rất nhiều bằng minh lọt vào tai, Tần Hiên ánh mắt khoan thai, "Mười hơi, bồ cánh người, có thể sống!"

Đại thành phía trên, Đồ Duệ, hơn mười vị Yêu tôn cũng nhìn qua nơi xa cái kia rất nhiều chim bằng, trong ánh mắt lướt qua nhàn nhạt hàn mang.

"Ngươi muốn chết!"

Cái kia mấy tôn Đại Thừa yêu bằng động thủ, còn có một chút Hợp Đạo cảnh Yêu vương, tại thời khắc này, cũng giết hướng Tần Hiên.

"Làm càn!"

"Các ngươi dám đối với Yêu Chủ bất kính!"

Yêu Huyết nhất tộc Đại Thừa Chí Tôn, tại thời khắc này, thình lình bạo khởi giết ra, cùng những cái kia yêu bằng đánh nhau.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, cho đến, mười hơi về sau, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chậm rãi chém ra.

Trong phút chốc, một đạo kiếm mang, liền lướt qua thiên địa.

Trên bầu trời, gần như có mấy vạn yêu bằng, toàn bộ đẫm máu.

Yêu Huyết, ví như mưa lớn mưa như trút nước, ví như thác trời rơi xuống, Tần Hiên trong mắt hờ hững.

Vẻn vẹn một kiếm, Ma Bằng nhất tộc, còn thừa không có mấy.

Tần Hiên Vạn Cổ Kiếm chậm rãi tiêu tan đi, hắn nhìn về phía thiên khung, cái kia hằng dương.

Tiên mạch!

Cái này hằng dương nối thẳng Vạn Yêu thánh sơn Tiên mạch, đến này Tiên mạch thừa nhận, mới tính là triệt để vì cái này một tòa Thánh sơn chi chủ.

Tần Hiên bay lên không ngàn vạn trượng, nhìn qua trước mắt viên này to lớn hằng dương, Tiên mạch linh khí, gần như nồng đậm đến cực hạn.

Hắn chậm rãi bước vào trong đó, tùy ý Tiên mạch linh khí, nhập hắn thân.

Nơi lòng bàn tay, cái kia một cái Thánh sơn ấn ký vù vù chấn động, có Tiên mạch linh khí thẳng vào Tần Hiên thức hải.

Trong thức hải, Thanh Đế điện sừng sững, trước đại điện, thần niệm diễn hóa Tần Hiên thân ảnh.

Hắn nhìn qua cái kia Tiên mạch chi lực, thản nhiên nói: "Trong mắt ta, Yêu tộc cũng tốt, Nhân tộc cũng được, không có bất công!"

"Như không đồng ý, ta liền xóa bỏ ngươi cái này Tiên mạch chi linh, vẫn như cũ chấp chưởng!"

Cái kia một sợi Tiên mạch quang mang, thời gian dần trôi qua hóa thành một đạo phiêu miểu thân ảnh.

Có thể nhìn thấy, đây là một tôn Kỳ Lân, toàn thân thất sắc, thân bị Tiên mạch linh khí từng sợi quanh quẩn ở một bên, cùng Tần Hiên nhìn nhau.

Là tòa thánh sơn này, vô tận năm tháng ngưng tụ mà ra Tiên mạch chi linh.

Nó phát ra một tiếng gầm nhẹ, bốn vó như có do dự.

"Yên tâm, ngươi ngày xưa chi chủ, không người so với ta!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn hướng về phía trước một bước đi ra, cũng đã xuất hiện ở thất sắc Kỳ Lân trước.

"Ngươi muốn linh thể thành tiên, đối với ta mà nói, không khó!"

"Đây là một quyển linh tiên kinh văn, ngươi có thể tu luyện!"

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve cái này thất sắc Kỳ Lân đầu, có kinh văn chầm chậm, nhập cái này thất sắc Kỳ Lân trong thân thể.

Cho đến, tất cả kinh văn chui vào, thất sắc Kỳ Lân ngẩng đầu nhìn qua Tần Hiên, đôi tròng mắt kia bên trong, phảng phất có cảm kích.

Chợt, nó bốn vó chậm rãi quỳ xuống đất, cúi đầu than nhẹ.

Thức hải bên ngoài, Tần Hiên chậm rãi trợn mắt, hắn cảm thụ được bốn phía Tiên mạch linh khí điều khiển như cánh tay.

Tần Hiên nhìn qua cái này kinh khủng Tiên mạch linh khí, chậm rãi đi ra cái này thất sắc hằng dương, trong tay ấn ký lấp lóe, liền mở ra một cái thông đạo.

Từ nay về sau, này Thánh sơn . . .

Tên Yêu đình!.