Chương 1561: Phù Đồ tiên tôn

Chương 1561: Phù Đồ tiên tôn

Tiên mạch linh khí quay cuồng, đông đảo Yêu tôn, Thánh Yêu chờ đợi.

Đúng lúc này, một đạo tức giận đột nhiên vang lên.

"Ngươi nói cái gì? Tiêu Nguyên Tử chết rồi?"

Một ông lão, tại thời khắc này, gần như nổi giận đến cực hạn.

Hắn một đôi mắt, gần như uẩn mãn sát ý.

Ở trước mặt hắn, một vị Nhân tộc Chí Tôn, run lẩy bẩy.

Không ít Yêu tôn, Chí Tôn cũng không khỏi quay đầu nhìn về phía lão giả này.

"Phiêu Miểu tiên tông Phù Đồ chí tôn, Phiêu Miểu tiên tông hậu bối chết tại Hám Cổ Đế Vực bên trong?"

"Bí cảnh bên trong, chết sống có số, chết rồi một cái đệ tử mà thôi, cần gì như thế tức giận!"

"Giống như, lần này chết chính là lão gia hỏa này con cháu, khó trách, hắn muốn nổi điên!"

Đông đảo Tiên mạch Yêu tôn lơ đễnh, cả kia thất đại Thánh Yêu, cũng là nhàn nhạt liếc qua Phù Đồ.

Một vị Đại Thừa trung phẩm Tiên mạch Chí Tôn, bọn họ lại còn không để vào mắt.

"Là ai giết Tiêu Nguyên Tử?" Phù Đồ tiên tôn, tại thời khắc này, gần như mắt tỳ muốn nứt.

Tiêu Nguyên Tử là hắn coi trọng nhất hậu bối, thậm chí, có hi vọng Tiên Bảng.

Bây giờ, vậy mà vẫn lạc tại Hám Cổ Đế Vực bên trong?

Hắn vì cái này hậu bối, ngay cả mình tam phẩm chí bảo tất cả đưa cho hắn một kiện.

Nếu không phải nhị phẩm chí bảo Tiêu Nguyên Tử khó mà tuỳ tiện luyện hóa, hắn thậm chí đều không tiếc đưa cho nhị phẩm pháp bảo.

Bây giờ, Tiêu Nguyên Tử nhưng đã chết.

"Là, là Yêu Chủ!"

"Yêu Chủ là ai?"

Phù Đồ trong mắt nở rộ sát cơ, ánh mắt hướng về cái kia Hám Cổ Đế Vực bên trong.

"Yêu Chủ là mở ra lối đi này người!" Cái kia Yêu tôn có chút sợ hãi nói.

"Là hắn! ?"

Phù Đồ sắc mặt đột biến, hắn nhớ tới trước đó Tần Hiên thân ảnh, một kiếm trọng thương Hồn Thiên Bằng Tôn.

"Khó trách, Tiêu Nguyên Tử sẽ chết, nghiệt chướng, ngươi đang tìm chết!" Phù Đồ nhịn không được thấp giọng gào thét, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Hồn Thiên Thánh Sơn ở tại, "Coi như Vạn Yêu thánh sơn không giết ngươi, ta Phù Đồ, sẽ làm tru ở nơi này!"

Một bên, Đồ Tiên hơi nhíu mày, liếc qua cái kia Phù Đồ.

Hi Oa sắc mặt tựa hồ càng thêm khó coi, Ma Thôn cùng Táng Cấm thì là một mực tại chú ý Hồn Thiên Thánh Sơn, không hề bị lay động.

"Gia hỏa này liền người của Phiêu Miểu tiên tông cũng đã giết?" Lý Thanh Ngưu líu lưỡi, Tần Hiên lúc trước một người trêu chọc Phong Lôi Vạn Vật Tông, hắn cũng đã cảm giác được Tần Hiên gan lớn, bây giờ, liền Vạn Yêu thánh sơn Tiên mạch Yêu tôn đều giết, thậm chí, liền Phiêu Miểu tiên tông đệ tử, gia hỏa này cũng trảm diệt, đắc tội bên trên.

"Gia hỏa này chẳng lẽ muốn đem 15 đại tiên mạch, toàn bộ đắc tội mấy lần, mới có thể từ bỏ ý đồ sao?"

Một bên Hi Oa hung ác trợn mắt nhìn một chút Lý Thanh Ngưu, ra hiệu Lý Thanh Ngưu im miệng, chớ có bại lộ Tần Hiên thân phận.

Bây giờ Tần Hiên mặc dù lấy Yêu Chủ làm tên, thần niệm che mặt, nhưng hắn cùng Phong Lôi Vạn Vật Tông thù quá lớn, giết Phong Lôi Vạn Vật Tông gần như gãy rồi tầng, một khi bị Phong Lôi Vạn Vật Tông phát hiện, tất nhiên là không chết không thôi cục diện.

Lý Thanh Ngưu hậm hực cười một tiếng, vội vàng ngậm miệng.

Đúng lúc này, cái kia Hồn Thiên Thánh Sơn, rốt cục mở ra, cuồn cuộn sương mù, toàn bộ chui vào đến bên trong ngọn thánh sơn.

Từ một đạo thất sắc vòng xoáy bên trong, Tần Hiên chậm rãi đi ra, sau đó vòng xoáy dần dần thu nhỏ, cho đến biến mất.

"Rốt cục đi ra!"

Có một vị Thánh Yêu chậm rãi mở miệng, một đôi ví như nhật nguyệt giống như con ngươi nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Tại hắn trong con mắt, Tần Hiên tám thước thân ảnh, liền như là giun dế.

Bất quá rất nhanh, cái này một vị Thánh Yêu con ngươi hơi rung.

Hỗn Viên xếp bằng ở tinh khung bên trong, hắn thân thể chỉ có ba trượng, trong mắt ví như có hỗn độn quay cuồng.

Ngao Huyễn, Khuyết Vũ . . . Thất đại Thánh Yêu, tại thời khắc này, đều là một mực khóa chặt tại Tần Hiên trên người.

Chỉ cần Tần Hiên có chút chạy trốn chi thế, bọn họ liền sẽ lập tức động dưới sát phạt, táng diệt này áo trắng.

Phù Đồ tiên tôn, tại thời khắc này, càng là khó nhịn trong mắt sát ý.

"Nghiệt chướng, giết ta con cháu, muốn chết!"

Hắn liều lĩnh, trực tiếp động thủ.

Chỉ thấy tay hắn bắt ấn quyết, lúc này, có một thanh phi kiếm, chỉ là kiếm khí, liền đem không gian bốn phía xé rách.

Chợt, phi kiếm này ví như chui vào vết nứt không gian bên trong, biến mất tung tích.

Thất đại Thánh Yêu có chút quay đầu, nhìn thoáng qua cái này Phù Đồ tiên tôn.

"Để cho hắn động thủ cũng không sao, trùng hợp nhìn một chút kẻ này thực lực!"

Khuyết Vũ thản nhiên nói: "Hắn có thể giết Hồn Thiên, thực lực tuyệt đối không kém."

Còn lại lục đại Thánh Yêu khẽ gật đầu, có người động thủ, bọn họ tự nhiên mừng rỡ như thế.

Huống chi, nhìn trong nhân tộc đấu, đối với bọn hắn mà nói, thế nhưng là một trận trò hay.

Tần Hiên đứng ở ngọn thánh sơn này chi đỉnh, lặng yên ở giữa, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chấn động, liền chém về phía phía trước hư không.

Một vòng mũi kiếm, từ trong hư không nhô ra.

Ông

Hai đạo kiếm ngân vang thanh âm, tại thời khắc này, bỗng nhiên vang lên, bốn phía hư không, bỗng nhiên sụp đổ, trên thánh sơn, như núi lở đất nứt.

Giết

Hai người cách xa nhau gần như mấy ngàn vạn dặm, nhưng Phù Đồ tiên tôn thanh âm, lại rõ ràng nhập Tần Hiên trong tai.

Trong phút chốc, thanh phi kiếm kia vậy mà chia ra làm mười, ví như hóa thành 10 đạo thần hồng hướng Tần Hiên mà đến.

"Phiêu Miểu Thập Tinh Kiếm Quyết?"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt không vui không buồn, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm chấn động.

Trong phút chốc, một đạo kiếm mang, liền từ Vạn Cổ Kiếm bên trên bạo phát đi ra.

Kiếm này mang, ví như cuồn cuộn trường hà, lập tức liền đem cái kia cầu vồng kiếm yên diệt trong đó.

Kiếm Tôn chi thuật, Đoạn Tiên Nhất Kiếm!

Oanh

Tại cái này sáng chói trong kiếm quang, một đạo phi kiếm, phá không mà ra, lướt qua nghìn vạn dặm Vạn Yêu thánh sơn đại lục.

Phù Đồ càng là hơi chấn động một chút, nhận này lực phản phệ, sắc mặt biến thành hơi đỏ lên.

"Cái gì! ?"

Hắn có chút khó tin nhìn qua trên thánh sơn Tần Hiên, kẻ này, lại có thể ngăn trở hắn toàn lực sát phạt?

Hắn nhưng là Đại Thừa trung phẩm Tiên mạch Chí Tôn, cùng lúc trước cái kia Hồn Thiên Bằng Tôn hoàn toàn khác biệt.

Đại Thừa cảnh, nhất phẩm chênh lệch, tựa như như thiên địa.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn về phía xa xa lão giả.

"Phiêu Miểu tiên tông Chí Tôn sao? Làm đệ tử báo thù?"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, nhìn qua chỗ xa kia lão giả, ví như giống như là nhìn qua một hạt phất trần.

Sau đó, Tần Hiên chậm rãi thu hồi Vạn Cổ Kiếm, một cử động kia, càng làm cho chúng cường hơi kinh.

Chợt, Tần Hiên liền chậm rãi lấy tay, bên trong tim, tứ đại đế vực đều là động.

Bất đồng duy nhất là, trên người hắn, lại không dị tượng, chỉ là đầu ngón tay có tử mang lướt qua.

Vàng ròng chi cung, mông lung chi tiễn, vẫn như cũ như trước.

Bất đồng duy nhất là, vàng ròng chi trên cung, gần như ví như thực chất, thánh hỏa chi lực, không từng có nửa điểm bỏ sót, màu vàng kim dây cung, càng như long gân.

Tại cái này trên cung, từng sợi màu xanh nhạt đạo văn in vào trong đó, gần như càng giống là một kiện chí bảo.

Chợt, Tần Hiên bàn tay, chậm rãi kéo cung đến trăng tròn.

Dây cung chấn động, tiễn ra!

Tam phẩm thần thông, táng phượng tiễn!

Trong phút chốc, một đạo tiễn mang, liền chui vào không gian bên trong, trên thực tế cũng đã vượt qua mấy ngàn vạn dặm, nhắm thẳng vào cái kia Phù Đồ Tiên Tôn.

Tần Hiên chậm rãi thu tay lại, trong tay kim cung tán đi, quy về thể nội.

Hắn đứng chắp tay, lại không nhìn về phía cái kia Phù Đồ tiên tôn, chỉ có bốn chữ nhàn nhạt từ môi mỏng bên trong chầm chậm truyền ra.

"Tự chịu diệt vong!"

——.