Chương 1562: Ngươi, nghĩ vẫn sao?

Chương 1562: Ngươi, nghĩ vẫn sao?

Phù Đồ tiên tôn bên người, một đạo kiếm mang, thình lình từ trong không gian hiện lên.

Lui

Có Đại Thừa Chí Tôn cảm nhận được kinh khủng kia tiễn mang, lúc này quát lớn.

Thậm chí một chút Tiên mạch Yêu tôn, cũng không khỏi mặt lộ vẻ kinh hãi, thất đại Thánh Yêu đôi mắt ngưng lại.

Phù Đồ tiên tôn chỉ kịp vận dụng nhị phẩm chí bảo ngăn cản, chợt . . .

Tiễn mang lướt qua, đánh bay cái kia nhị phẩm đại ấn, xuyên thủng điều khiển kỹ thuật số, liên tiếp vẫn lạc hơn mười viên ngôi sao, lúc này mới mẫn diệt.

Phù Đồ cúi đầu, hắn nhìn qua bộ ngực động quật, càng có một loại chấn diệt tất cả chi lực, đem hắn thức hải, đan điền đã nghiền nát thành hư vô.

Tần Hiên chắp tay, hướng Vạn Yêu thánh sơn đi ra ngoài.

Chỉ là giun dế, không biết sống chết, hắn đã mượn Hồn Thiên Bằng Tôn chi mệnh, đo Tiên mạch lực, đương nhiên sẽ không lưu thủ.

Một tiễn có thể vẫn diệt sự tình, cần gì động đệ nhị thần thông! ?

Hắn đón cái kia rất nhiều kinh hãi con ngươi, chậm rãi hướng trong tinh không đi đến.

Thất đại Thánh Yêu, giờ phút này đều là ngưng mắt.

Phù Đồ không yếu, cái này áo trắng Nhân tộc, quá mạnh, một tiễn vẫn diệt Đại Thừa trung phẩm Tiên mạch Chí Tôn, gần như có thể nghiền ép hơn phân nửa Tu Chân giới.

"Một tiễn vẫn diệt Phù Đồ, này Nhân tộc chi lực, tuyệt không kém gì Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn!"

"Làm sao có thể, hắn tựa hồ còn chưa nhập Chí Tôn cảnh a?"

"Ta chưa bao giờ thấy qua người này, Tu Chân giới Tiên Bảng thiên kiêu, hắn tuyệt không ở trong đám này."

Thất đại Thánh Yêu, giờ phút này cũng không khỏi có chút ngưng trọng, thậm chí có người đang suy đoán Tần Hiên bối cảnh, thậm chí bao gồm sau lưng sư môn truyền thừa.

Tu Chân giới to lớn, không có gì ngoài 15 đại tiên mạch bên ngoài, chưa hẳn không từng có nghịch thiên tồn tại.

Cái này áo trắng Nhân tộc thực lực như thế, tuyệt không có khả năng là vô sự tự thông.

Chính là Tiên Bảng mười vị trí đầu mấy vị kia, chỉ sợ cũng bất quá cũng như vậy thôi?

"Đáng tiếc, quá mức cuồng vọng, nếu không, có lẽ lưu ngươi một con đường sống!"

Ngao Huyễn ánh mắt thăm thẳm, hắn nhìn qua từ Vạn Yêu thánh sơn bên trong đi ra, không những không trốn, ngược lại hướng bọn họ đi tới thân ảnh.

"Nhân tộc, ngươi còn dám đến bước này?"

Tại Tần Hiên vượt qua tinh không mà đến, một vị Thánh Yêu cũng đã mở miệng.

Đây là một tôn U Minh Huyền Kình, thân thể khổng lồ, gần như có thể nghiền ép ngôi sao, tại cái này trong tinh không, liền là tuyệt đối quái vật khổng lồ.

P/ S Cvt : Kình = cá voi

Huyết mạch, càng là không phải bình thường, chính là Long Phượng, cũng phải kiêng kị.

Tần Hiên nhìn qua tôn này U Minh Huyền Kình, nhàn nhạt mở miệng, "Làm sao? Cái này tinh khung chi địa, không thể đến sao?"

Kỳ âm, để cho cái này U Minh Huyền Kình hơi rung, trong mắt dâng lên vẻ tức giận.

"Nhân tộc, ngươi chớ có tự cho là có mấy phần thực lực, liền có thể không kiêng nể gì cả, ở tại chúng ta Thánh Yêu trước mặt, ngươi dám bất kính?"

Hỗn Viên mở miệng, một đôi con ngươi, lãnh đạm nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

"Ngươi giết Hồn Thiên Bằng Tôn, giết ta Tiên mạch Yêu tôn, cái giá này, ngươi sẽ làm trả lại!"

Cái kia tôn Khuy Thiên Đế Thính, cũng chậm rãi mở miệng, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Ngao Huyễn, Khuyết Vũ, tại thời khắc này, ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên người.

Một màn này, để cho xung quanh đông đảo Tiên mạch Yêu tôn đều là sắc mặt rung mạnh, liền một bên những cái kia Đại Thừa sinh linh, tại thời khắc này cũng là con ngươi đột nhiên co lại.

Thất đại Thánh Yêu, vậy mà đồng thời áp bách một vị Nhân tộc.

Tại Thánh Yêu tinh giới, chí ít có mấy chục vạn năm chưa từng tồn tại loại này cảnh tượng.

Vạn Yêu thánh sơn, chính là Thánh Yêu tinh giới chi tôn, mà thất đại Thánh Yêu, là Vạn Yêu thánh sơn chi tôn.

Sao dám có người, khiêu khích thất đại Thánh Yêu?

Đồ Tiên tại thời khắc này, cũng không khỏi có chút biến sắc.

"Tần Hiên, ngươi . . ." Đồ Tiên nhìn thoáng qua Khuy Thiên Đế Thính, "Cẩn thận một chút!"

Nàng có chút sầu lo, nếu là thất đại Thánh Yêu động thủ, chính là nàng, cũng giúp không được cái gì.

Đại Thừa đỉnh phong Tiên mạch Yêu tôn, sớm đã có thể độ kiếp thành tiên tồn tại, hắn thực lực, tuyệt đối vượt qua tưởng tượng.

Năm tháng dài đằng đẵng tích lũy mà thành thực lực, chính là sư phụ nàng, đều muốn kiêng kị vạn phần.

Tam Hoàng đều là trầm mặc, bọn họ nhìn qua Tần Hiên, giờ phút này, đã lo nghĩ tới cực điểm.

Đừng nói là khiêu khích thất đại Thánh Yêu, chính là khiêu khích Tiên mạch, trong mắt bọn hắn, đều không khác dậm chân tử vong.

Tần Hiên nhìn qua thất đại Thánh Yêu, cứ việc uy áp gần như để cho hắn bốn phía tinh không ngưng trệ, hắn nhưng như cũ lơ đễnh.

"Thánh Yêu, lại nên làm như thế nào?"

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra một câu, gần như để cho Tam Hoàng, Đồ Tiên trái tim đều đã ngưng trệ.

"Trong mắt ta, cũng bất quá là giun dế mà thôi!"

Thanh âm rơi xuống, toàn bộ tinh khung, bỗng nhiên sụp đổ, thất đại Thánh Yêu, tại thời khắc này, càng là nổi giận.

Tu Chân giới đứng đầu nhất tồn tại, dám bị này Nhân tộc nói làm kiến hôi! ?

Đông đảo Đại Thừa sinh linh, tại thời khắc này toàn bộ là trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ gặp qua kiêu ngạo người, nhưng thế gian này kiêu ngạo hạng người, cho dù là những cái kia Tiên Bảng thiên kiêu, dám xưng cái này thất đại Thánh Yêu làm kiến hôi?

"Gia hỏa này, thực nói ra khỏi miệng!" Lý Thanh Ngưu tại thời khắc này, gần như phục sát đất, Tiên Nhân hắn đều không phục, nhưng hắn hiện tại phục Tần Hiên.

Gia hỏa này, căn bản chính là nhất giới từ đầu đến đuôi cuồng đồ, hơn nữa, không chút kiêng kỵ nào.

"Hỏng bét!" Đồ Tiên đôi mắt khẽ biến, thất đại Thánh Yêu chi nộ, sư phụ nàng đích thân đến, cũng chưa chắc có thể thong dong mặt chi.

Đột nhiên, Đồ Tiên lại giật mình, nàng nhìn qua Tần Hiên, môi son chau lên, dường như tại cười.

"Nếu không phải như thế, hắn cũng không phải Tần Trường Thanh!"

Trong nội tâm nàng lẩm bẩm, phát ngôn bừa bãi thất đại Thánh Yêu làm kiến hôi, Tu Chân giới, ai có thể so với! ?

"Nhân tộc, ngươi muốn chết!"

Hỗn Nguyên động trước nhất, hắn không còn ngồi xếp bằng, hướng về phía trước bước ra một bước, bàn tay nắm tay, tại chỗ thất sắc ngọc giáp bao trùm lên về sau, trực tiếp đánh về phía Tần Hiên.

Tinh khung chưa từng phá toái, nhưng một quyền này, lại phảng phất bản thân chính là Hỗn Nguyên Động Thiên, có thể thôn diệt tất cả.

Tần Hiên nhìn đến, ánh mắt của hắn vẫn lạnh nhạt như cũ bình tĩnh.

Sau một khắc, hắn đôi mắt hơi rung, thể nội vạn viên ngôi sao, tại thời khắc này nở rộ quang mang.

Chợt, Tần Hiên tay nắm ấn quyết, tại hắn đầu ngón tay, một mảnh lá xanh hiện lên.

Một lá phá thiên!

Kiếp trước, Tần Hiên chấp chưởng mười ba quyết, quét ngang Tu Chân giới, chúng sinh đều là cúi đầu.

Một cái lá xanh như ngọc đúc, lướt qua tinh không, hướng cái kia Hỗn Viên chi quyền chém tới.

Trong phút chốc, thiên địa phảng phất yên lặng, chợt, tinh khung từng khúc vỡ nát, trọn vẹn vỡ nát ba trăm triệu dặm, bốn phía có ngôi sao tác động đến, đều hóa thành bột mịn.

Thậm chí có Đại Thừa Chí Tôn, Tiên mạch Chí Tôn, cũng không khỏi động lực lượng hộ thể, nhao nhao lui lại, kinh hãi tới cực điểm.

Chỉ có Tần Hiên áo trắng như trước, ánh mắt của hắn lãnh đạm nhìn qua Hỗn Viên.

Lá xanh, phá toái, vô thanh vô tức.

Hỗn Viên, tại thời khắc này, vậy mà ẩn ẩn lui lại một phần.

Vẻn vẹn mảy may, nhưng ở còn lại lục đại Thánh Yêu trong mắt, lại như long trời lở đất.

Cái này Nhân tộc, không vào Đại Thừa, vậy mà chặn lại Hỗn Viên một quyền! ?

Hỗn Viên, càng là có chút khó tin, một quyền này, nó không động toàn lực, nhưng là tuyệt không tính là khinh thị Tần Hiên.

Cho dù là hắn, cũng không ngờ tới, Tần Hiên vậy mà có thể ngăn cản.

Một cái không vào Đại Thừa cảnh sinh linh tồn tại, lại có thể cản hắn một quyền.

"Ngươi, nghĩ vẫn sao?"

Lặng yên ở giữa, Tần Hiên thanh âm, tại cái này phá toái trong hư không vang lên, trước người hắn, hiện ra một cái đan dược.

Thiên Nga Đan!

Không chỉ có như thế, sau lưng, nguyên bản thuộc về Hồn Thiên Bằng Tôn Thánh sơn, tại thời khắc này, bỗng nhiên oanh minh.

Cuồn cuộn Tiên mạch linh khí, vượt qua mấy ngàn vạn dặm tinh không, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

"Thánh sơn, cái gì! ?"

"Hắn chiếm được Tiên mạch thừa nhận! ? Làm sao có thể!"

"Hắn là Nhân tộc!"

Cho dù là thất đại Thánh Yêu, tại thời khắc này, cũng không khỏi thất sắc.

Tinh khung bên trong, chỉ có cái kia áo trắng.

Vẫn như cũ sừng sững!.