Chương 1563: Chết sống có số

Chương 1563: Chết sống có số

Trong hư không, tiếng ồ lên, liên tiếp mà lên.

Tiên mạch linh khí, càng là trực tiếp nhập Tần Hiên thể nội, Tần Hiên trong ánh mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt ý lạnh, nhìn qua Hỗn Viên.

Thánh Yêu! ?

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên hiện lên.

Nếu muốn tìm chết, vậy liền . . .

Trảm rồi ah!

"Ngươi chiếm được Tiên mạch thừa nhận, trở thành Hồn Thiên Thánh Sơn chi chủ!"

Tại thời khắc này, Ngao Huyễn bọn người không tỉnh táo, đây là Vạn Yêu thánh sơn gần như không từng xuất hiện sự tình.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, thản nhiên nói: "Vì sao không thể! ?"

"Nhân tộc, mặc dù đến Thánh sơn thừa nhận, ngươi lại có thể thế nào?" Hỗn Viên lại không quan tâm, một đôi mắt bên trong, phun ra một sợi sát khí.

Chỉ là Nhân tộc, dám như thế khinh thị với hắn, Thánh Yêu chi tôn, há có thể khinh nhục! ?

"Hỗn Viên dừng tay!"

Ngao Huyễn lúc này hét lớn, liền Khuyết Vũ cũng không khỏi biến sắc.

Bao quát cái khác tứ đại Thánh Yêu, đều là là xuất hiện ở Hỗn Viên trước người.

Hỗn Viên cái kia cau mày, hắn nhìn qua thất đại Thánh Yêu, "Các ngươi muốn ngăn ta! ?"

"Chuyện trọng đại này, không thể vọng động!"

Ngao Huyễn chỉ là chậm rãi nói, chợt, hắn lần nữa hét lớn một tiếng, "Các ngươi, tự hành tán đi!"

"Ngươi đi theo ta!" Khuyết Vũ cũng xuất hiện ở Tần Hiên bên cạnh, phía sau nàng, Chu Tước chi dực hiện lên, lông vũ ví như nghê hồng ngưng tụ, tản ra đỏ ánh sáng màu đỏ, đem Tần Hiên bao ở trong đó.

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, đem Thiên Nga Đan thu đi, Vạn Cổ Kiếm quy về bên hông.

Sau một khắc, Tần Hiên liền xuất hiện ở Khuyết Vũ sở thuộc trên thánh sơn.

Bên trong Vạn Yêu thánh sơn, xếp hạng thứ ba Thánh sơn, càng là Chu Tước nhất tộc thánh địa.

Một ngọn núi này, đủ loại Hỏa Tang, mỗi một gốc, cũng là tam phẩm linh mộc, khoảng chừng ngàn vạn.

Thậm chí, còn có một số Chu Tước Huyết mạch sinh linh khế tức tại cây dâu Mộc chi bên trên, tựa hồ phát giác được Chu Tước trở về, không khỏi mở mắt, mấy người tuổi hơi nhỏ sinh linh, còn tràn đầy hiếu kỳ, giống như chưa từng thấy qua Nhân tộc.

Khuyết Vũ Vọng lấy Tần Hiên, ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Ngươi coi thực sự đến Tiên mạch thừa nhận?"

"Muốn ta lại cử động Tiên mạch chi lực sao?" Tần Hiên lời nói bình tĩnh.

"Thánh sơn ấn ký đâu! ?" Khuyết Vũ sắc mặt có chút ngưng trọng.

Tần Hiên nhưng lại không sáng ra, hắn lẳng lặng nhìn qua Khuyết Vũ, trọn vẹn hơn mười tức, ở tại hơn lục đại Thánh Yêu đều là liệt không mà khi đến, hắn mới chậm rãi nói: "Ta đi an bài một chút."

Đầu ngón tay hắn quanh quẩn linh quyết, điểm nhập trong hư không.

Hắn cho Đồ Tiên đám người truyền âm, để cho đưa về Thánh sơn bí cảnh bên trong.

Nuốt Tiên mạch chi lực, Tần Hiên trước đó mấy lần động thủ tiêu hao tu vi đã sớm bù đắp.

Khuyết Vũ có chút bất mãn, nhưng vẫn là đang chờ đợi.

Hỗn Viên lạnh rên một tiếng, lạnh lùng nhìn Tần Hiên một chút, lại không còn động thủ.

Cái khác Thánh Yêu, cũng bắt đầu hóa thành hình người.

Thất đại Thánh Yêu, quay chung quanh tại Tần Hiên thân bị.

"Các ngươi, muốn để cho ta nhập Tiên Nguyên bí cảnh! ?"

Tần Hiên thản nhiên nói, lại là để cho Khuyết Vũ các loại thất đại Thánh Yêu hơi biến sắc mặt.

"Ngươi phán đoán ra! ?"

Ngao Huyễn kinh dị nhìn qua Tần Hiên, trong lòng hiện lên sóng lớn.

Cho dù trong mắt hắn, Tần Hiên cũng đủ đủ thần bí.

"Ngươi như thế nào được Thánh sơn thừa nhận, Tiên mạch công nhận! ?" Hỗn Viên úng thanh nói, thanh âm lại không thiếu lãnh ý.

Tần Hiên nhìn chung quanh một chút thất đại Thánh Yêu, cuối cùng rơi vào Hỗn Viên Thánh sơn.

"Ngươi thật cho là ta, giết không được ngươi! ?"

Ngươi

"Tốt rồi!"

Ngao Huyễn mở miệng, đè lại Hỗn Viên nộ khí.

"Còn có Nhân tộc, ngươi . . . Chớ có quá kiêu ngạo!" Hắn cảm giác được có chút đau đầu.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, trong tay hắn chấn động, trong lòng bàn tay cái viên kia Thánh sơn ấn ký liền hiện ra.

Thất đại Thánh Yêu quan chi, đều là ngược lại hít sâu một hơi.

Cái này Nhân tộc, thật sự được Thánh sơn thừa nhận, Tiên mạch tán thành, lấy Nhân tộc chi thân, trở thành bên trong Vạn Yêu thánh sơn một thành viên?

"Ngươi làm được bằng cách nào?" Ngao Huyễn cũng nhịn không được hỏi một câu, cái này quá qua không thể tưởng tượng nổi, vượt qua hắn nhận thức.

Tần Hiên nhưng như cũ chưa từng để ý tới, hắn thản nhiên nói: "Các ngươi muốn cho ta nhập Tiên Nguyên bí cảnh, vì Vạn Yêu thánh sơn tranh đoạt tiên duyên?"

Ngao Huyễn các loại thất đại Thánh Yêu liếc nhau, khẽ gật đầu.

Tần Hiên đã đầy đủ biểu hiện thực lực của hắn, bất luận một tiễn vẫn Phù Đồ, vẫn là một lá cản Hỗn Viên.

Đủ để chứng minh, Tần Hiên tuyệt đối không kém gì Tiên Bảng tồn tại.

Tự nhiên, trước đó Tần Hiên cuồng ngôn, bọn họ cũng không thèm để ý.

Hỗn Viên cũng không động toàn lực, càng không động nội tình, Tiên mạch chi lực, Tần Hiên không vào Đại Thừa, nếu là thật có thể thắng, hắn có thể trực tiếp thành tiên bảng đệ nhất.

"Tiên duyên sự tình liên quan đến Tiên mạch cách cục, không thể khinh thường!"

"Ngươi mặc dù Nhân tộc, bất quá tất nhiên được Thánh sơn thừa nhận, Tiên mạch tán thành, chính là ta Vạn Yêu thánh sơn một thành viên."

Nói đến đây, Khuyết Vũ nhìn thoáng qua Hỗn Viên, nói thầm một tiếng lỗ mãng về sau, mới chậm rãi mở miệng, "Nếu như ngươi đồng ý, trước đó sự tình, đều có thể coi như thôi!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Khuyết Vũ, "Bất Diệt Viên Vương, ta một kiếm giết!"

Thanh âm rơi xuống, Hỗn Viên gần như áp chế không nổi sát ý, lại bị một bên hóa thành mập hòa thượng giống như Khuy Thiên Đế Thính một cái đè lại bả vai, mạnh mẽ ngăn chặn.

"Bất Diệt Viên Vương nhập tiên duyên bí cảnh, nhiều lắm là cũng chính là tương đương với một vị Đại Thừa trung phẩm Tiên mạch Chí Tôn, chưa hẳn như ngươi." Khuyết Vũ mở miệng, là ở đối với Tần Hiên nói, cũng là đối với Hỗn Viên nói: "Bí cảnh bên trong, chết sống có số, đây là Tu Chân giới tổng cộng hiểu sự tình . . ."

Khuyết Vũ lời nói còn chưa rơi, Tần Hiên lần nữa chậm rãi nói: "Bình Thiên Long Vương, cũng chết tại tay ta!"

Ngao Huyễn đôi tròng mắt kia bỗng nhiên ngây dại, chợt, trong mắt của hắn hiện ra kinh sợ, "Ngươi nói cái gì! ?"

Khuyết Vũ bàn tay đồng dạng rơi vào Ngao Huyễn bờ vai bên trên, khóe miệng nàng có chút co quắp, nhìn qua Tần Hiên.

"Còn có ai?"

Vạn Yêu thánh sơn nhập Hám Cổ Đế Vực hai đại Tiên Bảng thiên kiêu, ngươi đều giết?

Nếu không phải là hai đại Tiên Bảng thiên kiêu vẫn đã định, nàng đều cảm thấy, Tần Hiên chết đi coi như xong.

"Một chút Yêu tộc, không nhiều!"

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn không sợ cũng không lo.

"Xem ra, thật sự của các ngươi muốn tranh một chuyến Tiên Nguyên bí cảnh, bất quá, Tiên Nguyên bí cảnh bên trong tiên duyên chưa định, 15 đại tiên mạch đều là đi vào trong đó, ta đi, chính là cùng còn lại mười bốn đại tiên mạch là địch!"

"Bí cảnh bên trong, chết sống có số, huống hồ, ta Vạn Yêu thánh sơn vì ngươi chỗ theo!"

Khuyết Vũ lần thứ ba phun ra chết sống có số bốn chữ này, đang áp chế Ngao Huyễn cùng Hỗn Viên sát cơ.

Bình Thiên Long Vương, một cái là Ngao Huyễn cố nhân con cháu, mặc dù vị cố nhân kia không vẻn vẹn chỉ có Bình Thiên, nhưng Bình Thiên lại là xuất chúng nhất một vị.

Bất Diệt Viên Vương, càng là Hỗn Viên trong tộc chi thứ, nhập Tiên Bảng về sau, rất được Hỗn Viên coi trọng.

Tần Hiên lại mở miệng, "Nếu là ta đem còn lại mười bốn đại tiên mạch người, tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong tàn sát hết chi, Vạn Yêu thánh sơn, chịu đựng được sao?"

Hắn nhìn qua Khuyết Vũ, trong mắt có không che giấu chút nào hồ nghi.

Còn lại mười bốn đại tiên mạch người, tàn sát hết chi! ?

"Tiểu tử, ngươi càn rỡ, cũng phải có cái cực hạn!"

"Ngươi cho là mình một người, có thể quét ngang còn lại mười bốn đại tiên mạch!"

"Mặc dù Tiên Nguyên bí cảnh bên trong, chỉ có cốt linh không đủ 3 vạn người mới có thể đi vào trong đó, nhưng Tiên Bảng bên trong, đại đa số cốt linh cũng không qua 3 vạn, ngươi cho rằng ngươi một người, có thể quét ngang Tiên Bảng! ?"

Cái khác Thánh Yêu cũng nghe không nổi nữa, cái này Nhân tộc, không khỏi quá ngông cuồng.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua thất đại Thánh Yêu, sau đó, hắn chậm rãi nói: "Vậy thì tốt, ta vì Vạn Yêu thánh sơn, tranh thủ hai phần tiên duyên, bất quá . . ."

"Các ngươi cần xuất ra chí bảo, cung cấp ta tu luyện!"

"Đây là giao dịch, rất công bằng!"

Giao dịch! ?

"Ngươi giết ta Vạn Yêu thánh sơn Tiên mạch Chí Tôn, bất kính với ta, diệt ta Yêu tộc Tiên Bảng thiên kiêu, há có thể không tính! ?" Hỗn Viên rốt cục không áp chế được, rống giận gào thét.

"Bí cảnh bên trong, chết sống có số, cái này Chu Tước nói!" Tần Hiên thản nhiên nói, chợt, hắn sâu kín nhìn qua Hỗn Viên, "Huống chi, chớ nói giết ngươi Vạn Yêu thánh sơn hai vị Tiên Bảng thiên kiêu, chính là giết ngươi cái này Thánh Yêu . . ."

"Lại có gì khó! ?"

——.