Chương 1564: Thực lực

Chương 1564: Thực lực

"Các ngươi chớ có cản ta!"

Hỗn Viên nổi giận, gần như muốn đạp nát tòa thánh sơn này.

Rất nhiều Chu Tước Huyết mạch sinh linh, thất kinh, nhìn qua lửa giận khó ép Hỗn Viên.

Khuyết Vũ đều cảm giác được đau đầu, nhìn qua Tần Hiên, trong lòng có niệm.

Bằng không để cho Hỗn Viên đánh chết hắn tính!

Như vậy kiêu ngạo Nhân tộc, nàng lần thứ nhất nhìn thấy, chính là những cái kia Tiên Bảng thiên kiêu, đi tới Vạn Yêu thánh sơn cũng phải cung cung kính kính, huống chi là đối mặt bọn hắn thất đại Thánh Yêu.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, đối với Hỗn Viên nổi giận, xem thường.

Tính

Ngao Huyễn hít sâu một hơi, hắn đè xuống lửa giận, thân thể chấn động, liền dẫn Tần Hiên rời đi tòa thánh sơn này.

Lại tiếp tục, khó bảo toàn Tần Hiên lại nói ra cái gì kinh thế cuồng ngôn.

Vạn Yêu thánh sơn xác thực hi vọng Tần Hiên có thể vì Vạn Yêu thánh sơn tranh đoạt tiên duyên, nhưng lại cũng chưa hẳn là thiếu chi không thể.

Không gian biến hóa, Ngao Huyễn liền xuất hiện ở chính hắn bên trong ngọn thánh sơn.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi không muốn vì Bình Thiên Long Vương báo thù?"

"Đại cục làm trọng, chết rồi một vị Tiên Bảng thiên kiêu, không bằng ngươi vì Vạn Yêu thánh sơn tranh đoạt tiên duyên, nếu không, ta sẽ không lưu ngươi!" Ngao Huyễn lạnh nhạt mở miệng, "Tu Chân giới, thực lực vi tôn, Yêu tộc, càng là như vậy!"

"Nếu ngươi không trước đó biểu hiện, ngươi thật cho là còn có thể không kiêng nể gì như thế?"

Ngao Huyễn nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Tần Hiên nhìn tiền phương, một tòa cuồn cuộn ngọc cung, lẳng lặng tọa lạc tại ngọn thánh sơn này chi đỉnh.

Đây là Ngao Huyễn tẩm cung, cũng là Ngao Huyễn Ứng Long nhất mạch chỗ ở.

"Tiên Nguyên bí cảnh, liền làm làm ngươi đáp ứng, về phần chí bảo lại bàn về, lấy thực lực của ngươi, còn chưa đủ lấy để cho ta các loại xuất ra chí bảo." Ngao Huyễn chậm rãi mở miệng, "Nhân tộc, ngươi chung quy là Nhân tộc, bất luận ngươi bối cảnh như thế nào, sư thừa như thế nào, chớ có thất ngôn."

"Nếu không, chúng ta cho dù là liều đến tổn thất nặng nề, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, "Chớ có lại đi chọc giận Hỗn Viên, nếu thật là để cho nổi giận, chúng ta cũng ngăn không được."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi thật cho là, ta chỉ là cuồng ngôn!"

Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Ta đã như vậy, liền sẽ không để ý cái kia Hỗn Viên hỉ nộ!"

"Thánh Yêu, không có nghĩa là bất bại, chính là Tiên mạch, lại có thể đại biểu bất hủ!"

Ngao Huyễn nhíu mày, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt lãnh ý.

"Nhân tộc, ngươi chớ có quá cuồng ngạo!"

"Tiên mạch, không phải ngươi có khả năng tưởng tượng, cho dù là ngươi có thể đánh giết Tiên mạch trung phẩm Chí Tôn lại như thế nào? Phóng nhãn Tu Chân giới 15 đại tiên mạch, trung phẩm Tiên mạch Chí Tôn, cũng phải vượt qua ngàn vị, là Tiên mạch bên trong nhiều nhất chí tôn cường giả."

"Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn, càng là vượt qua 200 vị, chèo chống các đại Tiên mạch!"

"Trên đó, càng giống như hơn chúng ta Thánh Yêu một dạng Đại Thừa đỉnh phong, đã sớm có thể độ kiếp thành tiên, lại lưu tại Tu Chân giới, trấn áp Tiên mạch cường giả!"

"Mỗi một vị, đều không phải là cái kia chỉ là Phù Đồ có khả năng so sánh."

Ngao Huyễn lạnh giọng nhắc nhở nói: "Ngươi có lẽ thực lực bất phàm, nhưng Tiên mạch ngạo trước khi Tu Chân giới bao nhiêu năm tháng, ngươi, lại có thể nhìn thấy bao nhiêu!"

"Ếch ngồi đáy giếng . . ." Ngao Huyễn ánh mắt hơi trầm xuống, "Chính là chúng ta thất đại Thánh Yêu, tại Vạn Yêu thánh sơn, cũng không phải là đứng đầu nhất tồn tại."

"Mặc cho ngươi thiên tư nghịch thiên, cũng không có nghĩa là, ngươi dám khinh nhục Tiên mạch!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Hắn từng ngạo trước khi tinh khung, Trường Thanh Chí Tôn bốn chữ, ép tới Tiên mạch khó ngẩng đầu.

Tiên mạch như thế nào, hắn há có thể không biết được?

Những cái kia ẩn núp, chúng sinh khó gặp, lại có thể trốn qua hắn chi nhãn mắt?

Ngao Huyễn nói, với hắn mà nói, cũng bất quá là một chút chê cười mà thôi.

Hắn lười cùng Ngao Huyễn tranh luận, ngày khác, hắn Tần Trường Thanh ngạo trước khi tinh khung ngày, tự có kết quả.

Ngao Huyễn gặp Tần Hiên không theo tiếng, thần sắc hơi chậm, chậm rãi nói: "Ngươi bây giờ, đến tột cùng là gì cảnh giới?"

Hắn có thể phát giác được Tần Hiên không vào Đại Thừa, nhưng cụ thể, lại là khó mà phân biệt.

"Ngươi không bằng muốn hỏi là, ta bây giờ, thực lực như thế nào!" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Ngao Huyễn, "Ngươi nghĩ thử một lần! ?"

Ngao Huyễn khẽ gật đầu, "Nếu ngươi thực lực thật sự có thể sánh ngang Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn, ta sẽ cân nhắc ngươi một chút trước đó nói, Tiên Nguyên bí cảnh liên quan đến trọng đại, thực lực ngươi tăng lên, đối với ta Vạn Yêu thánh sơn cũng là chỗ tốt."

"Huống chi, Tiên Nguyên bí cảnh, trong đó không thiếu Tiên Bảng thiên kiêu, bây giờ Tu Chân giới rất nhiều Tiên mạch, đều là tại vì Tiên Nguyên bí cảnh làm chuẩn bị, Tiên Bảng biến ảo, thiên kiêu tần xuất, có thể nói là quần hùng tranh giành thời đại."

"Hợp Đạo cảnh giết Đại Thừa cảnh Tiên mạch Chí Tôn, tại Tiên Bảng bên trong, chưa hẳn đủ mạnh!"

Ngao Huyễn trong ánh mắt có một loại oản thán, "Ngươi giết Bình Thiên, Bất Diệt hai thằng nhóc, nhìn như phi phàm, trên thực tế, tại các ngươi tiến vào Hám Cổ Đế Vực năm tháng, bọn họ đã sớm bị đá ra Tiên Bảng, cho dù là nhập Đại Thừa cảnh trở về, muốn nhập Tiên Bảng cũng cũng không dễ dàng."

"Bình Thiên có lẽ còn có thể, nhưng cũng là mạt liệt số lượng!"

Ngao Huyễn có chút dừng lại, "Ngươi mặc dù đã biểu lộ bất phàm, nhưng giờ phút này, khó nhập Tiên Bảng trước tám mười phần số, thậm chí, còn có một số Tiên mạch tuyết tàng, không nguyện ý để cho nhập Tiên Bảng tuyệt thế tồn tại."

Tần Hiên nghe vậy, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Tiên Bảng biến ảo! ?

Kiếp trước, trong thời gian này, Tiên Bảng có thể không từng có quá lớn biến động.

Bây giờ hắn nhập Tu Chân giới vẻn vẹn trăm năm hơn mà thôi, bây giờ hắn cốt linh, cũng bất quá hai trăm bốn mươi lăm tuổi.

Thời gian này, hắn kiếp trước vẫn là Phản Hư cảnh, giãy dụa tại từng cái lớn nhỏ bí cảnh hiểm địa bên trong.

Bất quá, không có gì ngoài điểm này, Tần Hiên lại là không quan tâm cái khác.

Tiên Bảng biến ảo lại như thế nào? Trong mắt hắn, cái gọi là Tiên Bảng, cũng chỉ thường thôi mà thôi.

Ngao Huyễn bỗng nhiên mở miệng, trong ánh mắt thăm thẳm, nhìn qua Tần Hiên.

"Không bằng, ngươi tiếp ta ba chiêu như thế nào?"

"Nhân tộc, không phải thường thích ba chiêu thắng bại, để bày tỏ thực lực!"

"Ngươi nếu có thể đón lấy ta ba chiêu, ta liền cân nhắc, cùng với những cái khác Thánh Yêu thương nghị, đưa cho ngươi một chút chí bảo, giúp ngươi tăng thực lực lên, sớm ngày nhập Đại Thừa cảnh."

Ngao Huyễn trong mắt u mang lấp lóe, tựa hồ đang chờ đợi lấy Tần Hiên đáp lại.

Dĩ nhiên, hắn đè lại Bình Thiên cái chết lửa giận, nhưng cũng không đại biểu hắn quên.

Ba chiêu, đã có thể thử xem Tần Hiên thực lực, cũng có thể dạy dỗ một chút Tần Hiên, để cho hắn chớ có không coi ai ra gì, áp chế hắn cuồng ngạo khí diễm.

Ngao Huyễn nhưng lại cảm thấy, cử động lần này không sai.

"Ba chiêu! ?"

Tần Hiên nhịn không được cười lên, hắn nhìn qua Ngao Huyễn, phảng phất đem đối phương ý đồ kia nhìn rõ ràng.

Hắn đứng chắp tay, chậm rãi nói: "Cần gì ba chiêu, một chiêu!"

"Ngươi tiếp ta một kiếm, như thế nào?"

Lời hắn, để cho Ngao Huyễn khẽ giật mình, chợt trong mắt quang mang chứa bắt đầu.

"Ngươi ngược lại nghĩ động thủ với ta! ? Hừ, ngươi sợ là ngay cả ta đều chưa chắc có thể đụng phải!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ứng Long Huyết mạch, tại cửu long bên trong bất quá xếp hạng thứ năm."

"Một kiếm này, ngươi có thể yên tâm, giết không được ngươi!"

"Ngươi nói cái gì! ?" Ngao Huyễn trong mắt lướt qua giận mang, "Nhân tộc, ngươi dám khinh thị với ta?"

Tần Hiên đã chậm rãi lấy tay, thản nhiên nói: "Không phải là khinh thị, ngươi tốt nhất vẫn là chớ có chủ quan mới tốt, nếu không, đường đường Thánh Yêu, bị ta chém thành trọng thương, Vạn Yêu thánh sơn có thể nói là không nể mặt!"

Khóe miệng của hắn chau lên, một vị Đại Thừa đỉnh phong Ứng Long, vì đó mài kiếm.

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm khẽ run lên, mũi kiếm bắt đầu minh.

Cầu còn không được!.