Chương 1565: Đại Thừa

Chương 1565: Đại Thừa

Ngao Huyễn cảm giác mình muốn bị chọc tức, cái này Nhân tộc lại còn ngông cuồng như vậy.

Đường đường Vạn Yêu thánh sơn thất đại Thánh Yêu một trong, càng là một đầu chân long, sẽ bị một cái liền Đại Thừa cảnh cũng không nhập gia hỏa chém thành trọng thương?

Chân long không phát uy, ngươi cho ta là rắn đâu! ?

"Nhân tộc, ta liền nhường ngươi một kiếm, nếu là một kiếm này, ngươi có thể thương ta, ta tự tác chủ trương, ra một cái long cốt xá lợi!"

Ngao Huyễn thanh âm ầm ầm, một đôi mắt bên trong tách ra khiếp người quang mang.

Tần Hiên cầm kiếm, lẳng lặng mà đứng.

Trong mắt, không vui không buồn.

Lặng yên ở giữa, hắn hai con ngươi chậm rãi nhắm lại, như ký ức kiếp trước.

. . .

Thanh mộc trong rừng, như có thế ngoại đào nguyên.

Một vị râu trắng lão giả dẫn theo hồ lô rượu, say khướt đổ vào cự thạch phía trên.

Hắn nhìn qua phía dưới, khoanh chân ngộ đạo Tần Hiên.

"Tiểu tử, ngươi mặc dù nắm vững kiếm kiếp, nhưng Đại Thừa chi kiếm, ngươi chỉ sợ chưa chắc có thể tuỳ tiện đạt tới!" Lão giả nắm Kiếm Tôn danh tiếng, danh xưng Tu Chân giới Kiếm Đạo Đệ Nhất Nhân.

Tần Hiên có chút trợn mắt, thản nhiên nói: "Ngũ Nguyên bí cảnh mở ra sắp đến, có Tiên mạch đi tranh, kiếm đạo không vào Đại Thừa, ta khó có nắm chắc!"

Kiếm Tôn nhìn qua Tần Hiên, thầm nói: "Nếu không phải là ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ta mới sẽ không chỉ điểm ngươi tiểu gia hỏa này!"

Hắn từ cự thạch phía trên lật dưới, tại Tần Hiên thân bị vây quanh chạy một vòng.

Sau đó, Kiếm Tôn chắp tay, lắc đầu nói: "Kiếm đạo ngũ cảnh, kiếm ý, Kiếm Vực, kiếm đạo, kiếm kiếp, Đại Thừa!"

"Trước bốn nặng, Tu Chân giới vô số Kiếm tu, đều có thể đạt tới, nhưng chỉ có cuối cùng nhất trọng Đại Thừa, thậm chí một chút Kiếm tu thành tiên, đều chưa hẳn có thể vào trong đó!"

"Đương nhiên, bản Kiếm Tôn chính là cái thế Kiếm Tôn, cùng đám kia ngu xuẩn không giống nhau!"

"Kiếm ý, vì thế, Kiếm Vực, làm hình, kiếm đạo, vì đường, kiếm kiếp, vì tình." Kiếm Tôn chậm rãi nói: "Mỗi người lý giải khác biệt, bất quá tại bản Kiếm Tôn trong mắt, kiếm đạo trước bốn nặng, chỉ đến như thế!"

Tần Hiên trợn mắt, như có điều suy nghĩ.

"Có thể Đại Thừa lại khác, Đại Thừa, đã vì thế, cũng vì hình, càng thêm đường, vì tình!"

Kiếm Tôn ra vẻ thâm trầm nói: "Cái gọi là Đại Thừa, chính là tất cả đều là viên mãn, một tên Kiếm tu có khả năng động cực hạn chi lực!"

"Hơi kém một phần, cũng không tính là cực hạn!"

Tần Hiên chau mày, "Liều mình một đòn? Chưa nói tới là Đại Thừa a?"

Kiếm Tôn sắc mặt cứng đờ, khí giơ chân, "Tiểu tử, ngươi thật đúng là ngu dốt rất, thật không biết ngươi như thế nào ngộ được kiếm kiếp!"

"Còn có ba mươi năm, Ngũ Nguyên bí cảnh liền muốn mở ra, chỗ kia Đại Thừa cảnh không thể nhập, bản Kiếm Tôn giúp đỡ không ngươi!"

Kiếm Tôn trừng mắt Tần Hiên, cuối cùng hung hăng nói: "Tặng ngươi một câu, tự ngộ đi thôi!"

"Một đời quy nhất, liền vì Đại Thừa!"

. . .

Vạn Yêu thánh sơn, Ứng Long thánh sơn phía trên.

Ngao Huyễn nhíu mày nhìn qua Tần Hiên, "Nhân tộc, ngươi là đang súc thế? Hay là tại chuẩn bị một loại nào đó thần thông! ?"

"Bất quá chính là nhất phẩm thần thông, ngươi không vào Đại Thừa cảnh muốn làm tổn thương ta, cũng không khả năng!"

Hắn lơ đễnh, Hợp Đạo cảnh, Đại Thừa đỉnh phong, chênh lệch quá xa.

Coi như Tần Hiên chính là bất thế thiên kiêu, nhưng hắn, cũng là cái này tinh khung bên trong chân long.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt mở ra, trong tay Vạn Cổ Kiếm, tại thời khắc này, tựa hồ phát ra một tiếng nhỏ xíu kiếm minh.

Thể nội, Ngũ nhạc cùng chuyển động, vạn tinh đều xuất hiện.

Tại Tần Hiên thân bị, từng sợi kiếm khí gần như ngưng tụ như thật.

Mỗi một thanh kiếm, đều là không hoàn toàn giống nhau, rồi lại phảng phất như ra cùng triệt.

Từng chuôi kiếm, lẳng lặng lơ lửng tại Tần Hiên sau lưng, cuối cùng, ba ngàn sáu trăm hơn.

Ngao Huyễn sắc mặt biến, hắn phảng phất phát giác được cái gì, như lâm đại địch.

Sau một khắc, Tần Hiên sau lưng cái kia ba ngàn sáu trăm hơn…kiếm, hóa thành từng sợi quang huy, chui vào đến bên trong Vạn Cổ Kiếm.

"Đây là . . ."

Ngao Huyễn mở miệng, một đôi con ngươi đột nhiên co lại như châm.

Sau một khắc, nó gào thét một tiếng, "Tuế nguyệt chi lực!"

Lúc này, hắn thân thể biến hóa, giây lát hóa yêu thân, một tôn vạn trượng Ứng Long, xuất hiện ở Thánh sơn chi đỉnh.

Hắn thân bị, có tuế nguyệt chi lực phá toái, một đôi long dực, như che tinh khung.

Từng mảnh từng mảnh long lân, kiên cố không phá vỡ nổi, ví như bất hủ.

Cự long đứng đầu quan sát cái kia cầm kiếm áo trắng, một đôi mắt rồng bên trong, phảng phất nhấc lên vô tận sóng lớn.

Tuế nguyệt chi lực, Đại Thừa kiếm đạo!

Đây là Đại Thừa kiếm đạo!

Đáng chết, cái này Nhân tộc, vậy mà ngộ được Đại Thừa kiếm đạo! ?

Làm sao có thể!

Ngao Huyễn giờ phút này, trong lòng sóng biển ngập trời, Đại Thừa kiếm đạo, Nhân tộc Kiếm tu chi đỉnh, phóng nhãn ngàn vạn năm năm tháng, cũng không có người nào có thể chấp chưởng Đại Thừa kiếm đạo.

Bây giờ Nhân tộc nhất người biết Kiếm tu Đại Thừa người, chính là vô thượng kiếm trủng cái vị kia Kiếm Tôn.

Một người, một thanh kiếm, từng ép tới Tiên mạch cúi đầu.

Trước mắt cái này Hợp Đạo cảnh Nhân tộc, vậy mà nắm vững Đại Thừa kiếm đạo! ?

Không chỉ là Ứng Long, Khuyết Vũ bên trong ngọn thánh sơn, lục đại Thánh Yêu, tựa hồ đều có phát giác, đột nhiên quay đầu.

Vạn Yêu thánh sơn bên trong, có hơn mười đôi mắt, lặng yên mở ra, nhìn về phía Ngao Huyễn ở tại Thánh sơn.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt nhìn qua Ngao Huyễn, hắn chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước.

Một bước, ví như chỉ xích thiên nhai, xuất hiện ở Ngao Huyễn sau lưng.

Sau lưng, Ngao Huyễn thân thể, ví như cứng đờ.

Tần Hiên trong tay, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi quy về bên hông, hắn mắt nhìn phía trước.

Một đời quy nhất, liền vì Đại Thừa.

Như thế nào một đời, Tần Hiên ánh mắt ung dung phảng phất dòm hắn quá khứ, kiếp trước đủ loại, vạn cổ năm tháng.

Kiếp này hơn hai trăm niệm, hôm nay đến bước này.

Tất cả mọi thứ, đều là hắn Tần Trường Thanh, trải qua, bi thương, thừa nhận, chỗ quyến luyến, chỗ không đành lòng . . . Mọi loại đủ loại, chính là hắn Tần Trường Thanh một đời chỗ bước qua năm tháng.

Một kiếm này, không phải kiếm đạo, mà là hắn Tần Trường Thanh, quá khứ một đời hai đời.

Đây là hắn Tần Trường Thanh, Đại Thừa chi kiếm!

Một kiếm, hỏi Trường Thanh!

Sau lưng, trong phút chốc, huyết nhục xé rách, Ngao Huyễn vạn trượng long thân bên trên bên trái, một đạo vết kiếm, lúc trước đến về sau, chừng 6000 trượng.

Long lân, phá ba ngàn!

Ngao Huyễn càng là ngửa mặt lên trời đau nhức ngâm, chấn động vạn yêu thánh địa, kinh động vạn tòa Thánh sơn.

Lục đại Thánh Yêu, đều là xé rách hư không, xuất hiện ở nơi đây.

Bọn họ nhìn qua một màn này, nhìn qua Ngao Huyễn trên người cái kia vết rách to lớn, không có chỗ nào mà không phải là sắc mặt đột biến, con ngươi đột nhiên rúc vào cực hạn.

Tần Hiên, chậm rãi quay người, hắn nhìn qua một kiếm trọng thương Ngao Huyễn, tôn này Đại Thừa cảnh giới đỉnh cao, Tiên mạch Ứng Long.

"Ngươi nói, Tiên mạch không lường được, không thể khinh nhục!"

"Ngươi nói, thời đại này, quần hùng tranh giành, thiên kiêu tần xuất!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, đứng chắp tay, một bộ áo trắng, trực diện cái kia thất đại Thánh Yêu.

"Ếch ngồi đáy giếng, không phải ta Tần Hiên!"

"Nhưng lại các ngươi, tự cho là Tiên mạch cao cao tại thượng, không ai bì nổi."

"Trong mắt ta, cái gọi là Tiên mạch, cũng chỉ thường thôi, cái gọi là không lường được, trong mắt ta, cũng bất quá là nước cạn sóng vỗ, cái gọi là không thể khinh nhục, cũng bất quá là một kiếm trảm phá!"

Hắn vẫn như cũ đầy mặt bình tĩnh, bình tĩnh, liền phảng phất nhìn thiên địa bằng nửa con mắt, chúng sinh với hắn như giun dế, lại phảng phất quan sát tinh khung, vô tận ngôi sao như bụi bậm.

"Một cái thiên kiêu tần xuất thời đại! ?"

"Chê cười mà thôi, thời đại này . . ."

Tần Hiên thanh âm hờ hững, chậm rãi nói: "Chỉ riêng ta Tần Trường Thanh!".