Chương 1566: Ngao Huyễn chi ngôn

Chương 1566: Ngao Huyễn chi ngôn

Tần Trường Thanh! ?

Ngươi dám như thế kiêu ngạo!

Làm càn!

Rất nhiều suy nghĩ, tại lục đại Thánh Yêu trong lòng hiện lên.

Hỗn Viên đã sớm ép không được lửa giận trong lòng, liền muốn động thủ.

"Ngươi thắng!"

Một đạo long ngâm, dài dòng vang lên, Ngao Huyễn quay người, miệng vết thương trên người hắn, chưa từng khép lại.

Lấy Ứng Long thân thể, thịt xương khôi phục, cũng không khó.

Ngao Huyễn thanh âm, đè xuống còn lại lục đại Thánh Yêu cử động.

Ngao Huyễn chậm rãi nói: "Long cốt xá lợi, ta tự sẽ đưa đến ngươi ở tại Thánh sơn bên trong!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Ngao Huyễn, không để ý tới còn lại Thánh Yêu, bao quát nơi xa những cái kia từ Vạn Yêu thánh sơn chỗ sâu hướng nơi đây chạy tới tồn tại.

Thân ảnh hắn, chậm rãi dung nhập vào không trung, chỉ có một đạo lạnh nhạt thanh âm, chầm chậm vang lên.

"Nhịn không được, đừng ráng chống đỡ!"

Tại Khuyết Vũ đám người trong vô tình, Tần Hiên thân ảnh biến mất về sau, Ngao Huyễn miệng rồng đột nhiên mở ra, có mảng lớn long huyết, ví như hồ nước rơi xuống.

Đại địa đều bị long huyết này hòa tan, hình thành một tòa huyết trì.

"Ngao Huyễn!"

Khuyết Vũ đám người bỗng nhiên biến sắc, nhìn về phía cái kia vạn trượng Ứng Long.

"Kiếm tu Đại Thừa, đáng chết!" Ngao Huyễn nhịn không được giận mắng lên tiếng, nó một đôi mắt rồng hơi rung, "Tới nhìn cái gì vậy! ?"

Lúc này, hai cánh rung mạnh, những cái kia từ Vạn Yêu thánh sơn bên trong chạy tới tồn tại, tại không gian chấn động bên trong, chính là cuốn ngược mà bay.

Lục đại Thánh Yêu đều là nhíu mày, trong mắt còn có kinh hãi, nhìn qua Ngao Huyễn.

"Ngươi bị thương! ?"

"Cái kia Nhân tộc dám ra tay với ngươi! ?"

Mấy tôn Thánh Yêu đều là lên cơn giận dữ, nhìn về phía Ngao Huyễn.

Ngao Huyễn khẽ lắc đầu, hắn đem cùng Tần Hiên một kiếm ước hẹn phun ra.

"Kiếm tu Đại Thừa, tuế nguyệt chi lực." Ngao Huyễn hít sâu một hơi, "Như hắn thực vì ta Vạn Yêu thánh sơn xuất lực, lần này, ta Vạn Yêu thánh sơn xem như như hoặc chí bảo!"

Hắn hai cánh chậm rãi rơi xuống, ngăn trở bên cạnh thân cái kia to lớn vết kiếm.

"Tuế nguyệt chi lực! ? Ngươi nói cái gì, hắn có thể nắm vững tuế nguyệt chi lực! ?"

"Kiếm tu Đại Thừa? Hắn mới Hợp Đạo cảnh, sao có thể có thể vào Kiếm tu Đại Thừa! ?"

"Cái này Nhân tộc . . ."

Mấy đại Thánh Yêu đưa mắt nhìn nhau, nhịn không được ngược lại hít sâu một hơi, lấy ngăn chặn trong lòng kinh hãi.

Bất luận là tuế nguyệt chi lực, vẫn là Kiếm tu Đại Thừa, tại trong tu chân giới, đều là phi phàm đến cực hạn, bây giờ, lại bị một Nhân tộc độc chiếm thứ hai.

"Hắn tự xưng là Tần Trường Thanh, cái kia ban đầu ở Hư Thần giới . . ." Khuyết Vũ ánh mắt khẽ biến, "Dựa theo thời gian tính ra, tựa hồ không sai!"

"Băng Sương Chúc Long trước đó cùng Phong Lôi Vạn Vật Tông mấy vị Tiên mạch Chí Tôn một trận chiến, tựa hồ chính là cái kia Tần Trường Thanh chạy trốn tới ta Thánh Yêu tinh giới."

"Sau đó, Tần Trường Thanh Hư Thần giới quét ngang Phong Lôi Vạn Vật Tông, Hám Cổ Đế Vực . . ." Khuyết Vũ trong mắt xích hồng quang mang lấp lóe, chợt, chính là nàng, cũng nhịn không được nghẹn ngào thì thào: "Không hơn trăm năm, có khả năng trưởng thành tới mức này sao?"

Nàng đối với Tần Trường Thanh, hơi có nghe thấy, dù sao Vạn Húc chính là Tiên Bảng thiên kiêu, dính đến Vạn Húc, nàng cái này vị Thánh Yêu cũng sẽ chú ý một hai.

Lúc trước Tần Hiên bất quá là có thể giết Vạn Húc mà thôi, vì tránh Phong Lôi Vạn Vật Tông, không tiếc từ lui tông môn, càng là mượn dùng đan dược chi lực, mới có thể đánh giết năm vị Tiên mạch Hợp Đạo, bây giờ . . . Cũng đã có thể thuấn sát Đại Thừa trung phẩm Tiên mạch Chí Tôn? Thậm chí, có thể kiếm trảm Ngao Huyễn?

"Phải là!" Ngao Huyễn hít sâu một hơi, "Khó trách, hắn không đem Tiên mạch để vào mắt, Phong Lôi Vạn Vật Tông, hắn đều dám như không có gì, ta Vạn Yêu thánh sơn, chưa hẳn so Phong Lôi Vạn Vật Tông, càng làm cho hắn coi trọng!"

"Nhất giới Nhân tộc, hắn dám khinh nhục ta Vạn Yêu thánh sơn! ?" Một tôn Thánh Yêu mở miệng, chau mày.

"Hắn có tư cách này!" Ngao Huyễn trầm giọng nói, một đôi mắt bên trong, hiện lên ngưng trọng, "Các ngươi, chớ có khinh thường hắn, vừa rồi một kiếm kia, ta Vạn Yêu thánh sơn Đại Thừa thượng phẩm Yêu tôn cũng chưa chắc có thể ngăn trở!"

"Đó là Đại Thừa kiếm đạo, ngay cả ta lân giáp, cũng có thể tuỳ tiện xé rách. Tuế nguyệt chi lực dưới, càng là tránh cũng không thể tránh, Kim Sí khó thoát!"

Ngao Huyễn có chút dừng lại, hắn nhìn về phía cái kia lục đại Thánh Yêu, "Huống hồ, hắn có thể từ Phong Lôi Vạn Vật Tông thủ hạ thoát đi, ta Vạn Yêu thánh sơn, thật sự có thể giết hắn?"

"Ngao Huyễn, ngươi không khỏi quá đề cao hắn!" Hỗn Viên chậm rãi nói, "Phong Lôi Vạn Vật Tông, lúc trước bất quá là động ngũ đại Tiên mạch Chí Tôn mà thôi, nơi đây, thế nhưng là có ta Vạn Yêu thánh sơn trăm vị Yêu tôn, còn có chúng ta bảy vị, hắn sao có thể đào thoát! ?"

Ngao Huyễn thản nhiên nói: "Như hắn thực đào thoát đâu?"

"Nếu ta nhớ kỹ không sai, lúc trước hắn giết Vạn Húc, cốt linh không cao hơn 200 a? Chính là tính bây giờ, cũng sẽ không vượt qua 300!"

"300 tuổi, có thể giết Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Yêu tôn! Cho hắn thêm 300 năm, hắn sẽ đi đến đâu một bước?" Ngao Huyễn ánh mắt ung dung, "Nhân tộc Chí Tôn thọ nguyên 10 vạn, như cho hắn mười vạn năm, hắn lại sẽ đi đến một bước nào?"

"Ta Vạn Yêu thánh sơn, có thể chịu đựng được mười vạn năm sau hắn?"

"Điều đó không có khả năng, chờ ta ra tay, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!" Khuy Thiên Đế Thính chậm rãi nói: "Chính là chạy trốn tới tinh khung bên ngoài, ta cũng có thể tìm ra hắn!"

"Chính là một phần một triệu khả năng, ngươi dám gánh chịu hậu quả?" Ngao Huyễn nhìn về phía Khuy Thiên Đế Thính.

Cuối cùng, cái này vị Thánh Yêu trầm mặc.

Hắn biết rõ, Ngao Huyễn nói, chính là Vạn Yêu thánh sơn hủy diệt nguy hiểm.

Khuy Thiên Đế Thính tuy là Thánh Yêu, nhưng sao dám tiếp nhận?

"Huống chi, hắn bây giờ là ta Vạn Yêu thánh sơn vạn tòa Thánh sơn một trong sơn chủ, đến Tiên mạch thừa nhận, xem như ta Vạn Yêu thánh sơn một thành viên."

"Tiên Nguyên bí cảnh sắp đến, chư vị có thể nghĩ cái này Tần Trường Thanh nhập Nhân tộc Tiên mạch, vì Nhân tộc đoạt tiên duyên, lại nên làm như thế nào?"

Khuyết Vũ, Hỗn Viên, Khuy Thiên Đế Thính các loại lục đại Thánh Yêu đều là hơi biến sắc mặt, cau mày.

"Bình Thiên, bất diệt sự tình như vậy bỏ qua, Hỗn Viên, ngươi không thể lại đi tìm hắn phiền phức!" Ngao Huyễn chậm rãi nói: "Ngươi còn có 7 vạn năm, liền muốn thành tiên, coi như ngươi vì mình cân nhắc, cũng phải vì hậu bối cân nhắc."

"7 vạn năm sau, cái này Tần Trường Thanh trưởng thành đến loại trình độ nào, cho dù là không diệt được ta Vạn Yêu thánh sơn, có thể diệt ngươi Hỗn Viên nhất mạch, không khó!"

"Hắn dám! ?" Hỗn Viên trừng to mắt, ví như lôi đình tại trong con mắt bạo ngược.

Nhưng cuối cùng, tại Ngao Huyễn trong ánh mắt, Hỗn Viên lạnh rên một tiếng, "Không trêu chọc hắn chính là!"

"Ta hội đưa lên một cái long cốt xá lợi, các vị vẫn là đưa một hai kiện a! Mặt khác, không thể để lộ hắn là Tần Trường Thanh tin tức này, Phong Lôi Vạn Vật Tông cùng hắn là tử thù, một khi bị Phong Lôi Vạn Vật Tông biết được, đoán chừng muốn liều mạng, chí ít, tại Tiên Nguyên bí cảnh mở ra trước đó, bảo thủ này bí mật!" Ngao Huyễn thở dài một tiếng, "Còn lại, chư vị tự hành cân nhắc!"

Ngao Huyễn chậm rãi nhắm mắt, còn lại lục đại Thánh Yêu biết rõ, Ngao Huyễn đã tại đuổi khách.

Lục đại Thánh Yêu đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng, ai đi đường nấy.

Tại lục đại Thánh Yêu sau khi rời đi, Ngao Huyễn nhịn không được lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

"Đại Thừa kiếm lực, vậy mà khủng bố tới mức này!" Ngao Huyễn cau mày, chậm rãi giương cánh, lộ ra án kiện to lớn dữ tợn vết thương.

Một kiếm này, thậm chí chặt đứt hắn vài gốc long cốt, không chỉ có như thế, cái kia kiếm lực quá mức khủng bố, liền hắn long thân đều khó mà ma diệt.

"Tổn thương thật như vậy nặng! ?"

Một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, Ngao Huyễn đột nhiên ngẩng đầu, hắn nhìn qua cái kia hỏa vũ y.

"Bằng không, ngươi cho rằng ta vì sao giúp hắn nói nhiều như vậy lời nói." Ngao Huyễn hít sâu một hơi, "Khuyết Vũ, kẻ này tuyệt đối là ta đã thấy, đệ nhất đáng sợ Nhân tộc!"

Trong mắt của hắn, kiêng kị chi ý cực kỳ nồng đậm.

"Như không đến tình thế bất đắc dĩ, không được cùng là địch!".