Chương 1567: Tinh khung các nơi

Chương 1567: Tinh khung các nơi

Yêu đình, cái này một tòa Thánh sơn, đã thay tên.

Tần Hiên thân ảnh chậm rãi hiện lên, áo trắng Khinh Vũ, như tuyết bay rơi.

Trên thánh sơn, một bóng người xinh đẹp đã đợi chờ lâu ngày.

Đồ Tiên mang theo ma mặt, nhìn qua Tần Hiên.

"Vượt qua kiếp nạn này?" Đồ Tiên chưa từng lộ ra lo lắng, môi son cong lên, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Ma dưới mặt, mắt như đầy nước, không có chút rung động nào.

"Chưa nói tới là kiếp nạn." Tần Hiên thản nhiên nói, hắn nhìn qua Đồ Tiên, "Hám Cổ Đế Vực đã kết thúc, ngươi không trở về Thông Thiên Ma Sơn! ?"

"Nghĩ tại này nán lại một đoạn thời gian, ngươi đuổi ta đi?" Đồ Tiên dịu dàng cười nói.

Tần Hiên nhìn qua Đồ Tiên, tìm một khối thạch, chậm rãi ngồi xếp bằng.

Bốn phía, Tiên mạch linh khí nồng đậm, thất sắc linh khí, ví như thải hà.

Vừa rồi một kiếm kia, hắn đã tiêu hao hết tất cả chi lực, bao quát vạn tinh, bao quát Ngũ nhạc, càng bao quát Thanh Đế điện.

Một kiếm, hỏi Trường Thanh!

Một kiếm này, là hắn kiếp trước ngưng luyện ra đạo thứ nhất Đại Thừa kiếm đạo, cũng gần như là hắn bây giờ có thể động dụng mạnh mẽ tấn công nhất phạt.

Đồ Tiên lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, cho đến, Tần Hiên đôi mắt nhắm lại.

"Vậy liền nán lại một đoạn thời gian!"

Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt vang lên, Đồ Tiên nụ cười, càng thêm nồng nặc.

Nàng nhìn qua Tần Hiên ngồi xếp bằng tu luyện, lẳng lặng ngồi ở một chỗ, nhìn qua Tần Hiên.

Cứ như vậy nhìn qua, không nói, không nói, không nhiễu, không sợ hãi.

. . .

Tần Hiên ngồi xếp bằng thời điểm, hắn từ bên trong Hám Cổ Đế Vực đi ra, giết hai đại Tiên Bảng thiên kiêu, trảm Hồn Thiên, tru Phù Đồ, trở thành Vạn Yêu thánh sơn một tòa Thánh sơn chi chủ tin tức, gần như chấn động toàn bộ Tu Chân giới.

Ban đầu ở Vạn Yêu thánh sơn bên ngoài, có không ít chính là nhân tộc Tiên mạch Chí Tôn, quy về trong tông về sau, tự nhiên tránh không được mở miệng.

Chợt, toàn bộ Tu Chân giới oanh động, không có gì ngoài mấy chục năm trước, Đấu Chiến Phật Tự vị kia hòa thượng áo trắng, tự phong Đấu Chiến Phật Tôn nhập Tiên Bảng về sau, Tu Chân giới lại một lần nữa chấn động.

15 đại tiên mạch đại tông, rất nhiều nhất phẩm tông môn, gần như đều có nghe tin tức này.

Áo trắng Yêu Chủ, quét ngang Hám Cổ Đế Vực, kiếm trảm Hồn Thiên, tiễn tru Phù Đồ.

Phiêu Miểu tiên tông, càng là giận tím mặt, có Tiên mạch Chí Tôn đích thân đến Vạn Yêu thánh sơn, đòi hỏi thuyết pháp.

Bất quá kết quả, cũng là bị Vạn Yêu thánh sơn thất đại Thánh Yêu một trong, Khuyết Vũ Thánh Yêu nói rõ chính là Phù Đồ bất kính, thừa nhận Tần Hiên Vạn Yêu thánh sơn nhất sơn chi chủ thân phận, khiến cho Phiêu Miểu tiên tông giận không thể nghỉ, kết xuống đại thù.

Một vị Tiên mạch Chí Tôn, chính là Tiên mạch đại tông cũng tổn thất không nổi.

Huống chi, Phù Đồ chính là Đại Thừa trung phẩm, gần như xem như Phiêu Miểu tiên tông lực lượng trung kiên.

Đấu Chiến Phật Tự bên trong, một vị hòa thượng áo trắng, lặng yên mở mắt.

"Tam Hoàng cốc nhập Yêu đình?" Đây là một cái thanh tú hòa thượng, mặt mày như ngọc, thuần tịnh vô hạ.

Hắn lẳng lặng nắm vuốt thiền ấn, cuối cùng, đánh ra một đạo phật lực, chậm rãi nhắm mắt.

"Cố thổ sao! ? Cuối cùng cũng có vừa thấy!"

Nguyên Dương Tông, một ông lão sắc mặt ngưng trọng, hắn nhìn về phía Thánh Yêu tinh giới phương hướng.

"Lúc trước vị kia Thanh Đế! ?" Hắn nhẹ nhàng thở dài, "Mới bất quá hơn trăm năm a!"

Ma Hoàng tông, một chỗ chiến trường, có tráng hán khôi ngô, cầm trong tay đầu hổ chi đao, trước người, gần như một cái biển máu.

"Tam Hoàng, Yêu đình!"

"Thực lực không tệ, Viêm Hoàng có người kế nghiệp!"

Hắn nhìn về phía phương xa, rất nhiều thanh y tu sĩ tràn đầy sợ hãi tại cái này tinh khung bên trong, cho dù là mấy vị Chí Tôn, cũng là như thế.

Tráng hán khóe miệng lộ ra một vòng nhe răng cười, toàn bộ màu đỏ nửa người trên, hoành đao mà đứng.

"Đám rác rưởi, ai dám đánh với ta một trận! ?"

Côn Lôn tông, Hàn Tuyết phiêu linh, một nữ tử tĩnh làm Ngọc Hoa.

Đột nhiên, tay nàng ngón tay hơi ngừng lại, "Yêu Chủ, Tần Trường Thanh! ? Cố thổ người, vậy mà đã đi tới mức như thế."

"Có thời gian, có thể vừa thấy, cũng tựa hồ hồi lâu chưa từng thấy Oa, đã thành Chí Tôn, nên được chúc mừng một phen!"

"Linh Nhi!"

Nữ tử khẽ gọi nói, chỉ thấy nơi xa mây mù phá mở, một tôn thuần huyết Thanh Loan từ đằng xa mà đến, lẳng lặng rơi vào nữ tử này trước mặt.

"Đi ngậm lấy ngọc thần bàn đào, đi một chuyến vạn yêu Tinh Giới!"

"Đúng rồi, đừng quên lần này là bốn cái."

Thanh Loan nao nao, mở miệng nói tiếng người, thanh âm linh hoạt kỳ ảo, "Vương mẫu, hướng lần cũng là ba cái, lần này . . ."

"Chớ có hỏi nhiều, đi thôi!"

Nữ tử nhẹ nhàng khoát tay, nàng tĩnh làm Ngọc Hoa, "Xem ra, lần tiếp theo gặp nhau, đều vào Đại Thừa cảnh!"

"Đấu Chiến Phật Tự hòa thượng kia, động tĩnh cũng không nhỏ, Phật môn không tranh, hòa thượng này vẫn là không có sửa tính tình."

Thái Thanh tông, một tên lão đạo khai đàn giảng kinh, phía dưới, ba ngàn đệ tử đều là ngưng thần tĩnh tâm, không dám có nửa điểm thư giãn.

Đột nhiên, lão đạo thanh âm im bặt mà dừng, một đôi tròng mắt tựa hồ có chút kinh dị.

Phía dưới, đông đảo đệ tử cũng là nao nao, nhìn về phía lão đạo.

"Tản đi đi!"

Lão đạo trong tay phất trần khẽ nhúc nhích, sau một khắc, trời đất quay cuồng, đạo đàn phía trên, lại không thân ảnh.

"Thanh Ngưu nhập Đại Thừa? Lấy nó tính tình, lại tính không dễ!"

"Tam Hoàng đều là nhập Đại Thừa, thật đáng mừng, bạn cũ như thế, lão đạo vui mừng chi."

Hắn mỉm cười, ánh mắt nhìn lên trời, "Kế tục người, cũng đã cư bên trên, Hoa Hạ, thật sự ra một vị tuyệt thế, ngạo ép tinh khung hạng người."

"Cũng được, để cho quá sông, thái nhạc hai tử, đưa lên hai cái tam phẩm đan dược, cũng coi là lão đạo ta một phần tâm ý, mong rằng chớ có ghét bỏ."

Thanh âm rơi xuống, lão đạo chính là phất tay áo, trong tay hiện ra hai đạo bình ngọc, rơi vào trong tay.

Sau đó, ngọc ráng hồng bay lên không, cướp thiên địa mà đi.

Thần Nông tông, một lão giả đang tại nhìn qua một tôn ví như hằng dương giống như xích hồng đan đỉnh.

Hắn tâm thần, đều là ở trong đó, đây đã là một bước cuối cùng, lập tức đan thành.

Sau một khắc, đan đỉnh mở rộng, hào quang trăm vạn trượng, chiếu rọi thiên địa.

Một cái đan dược, từ trong đó phi ra.

"Tam phẩm tụ niệm bảo đan, đan lực thượng thừa!" Lão nhân râu bạc trắng thương phát, lại là hồng quang đầy mặt nụ cười.

Bỗng nhiên, hắn nao nao, "Tam Hoàng Đại Thừa? Yêu Chủ . . . Một tiễn tru diệt Đại Thừa trung phẩm Tiên mạch Chí Tôn!"

Hắn có chút quay đầu, vội vàng đi ra vùng thế giới này.

"Nhanh đi, cầm sáu bình tam phẩm Đại Thừa huyền đan, đưa cho Thánh Yêu tinh giới!"

Hắn hét to lên tiếng, có đồng tử bên ngoài không khỏi trố mắt ngoác mồm.

Đây chính là tam phẩm đan dược, tông chủ muốn đưa sáu bình?

"Thất thần làm cái gì, còn không mau đi!"

. . .

Phong Lôi Vạn Vật Tông, Văn Nguyệt chau mày.

"Cái kia áo trắng Yêu Chủ, vô cùng có khả năng chính là cái kia Tần Trường Thanh! Tông chủ, không thể sơ sẩy." Văn Nguyệt mở miệng, mắt nôn hàn mang.

"Ngươi cảm thấy, hắn có thể không đến trăm năm từ nhất giới Thiên Vân tông đệ tử, cho tới bây giờ có thể giết Phù Đồ thực lực?" Bạch Thanh Đồ chắp tay.

"Ta không tin, Tiên mạch bên trong, lại không từng có ai yêu nghiệt như thế, huống hồ cái kia Tần Trường Thanh! ? Tông chủ, nhưng nếu là vạn nhất đâu?" Văn Nguyệt cau mày, "Không thể không đề phòng a, như cái kia Tần Trường Thanh thật sự yêu nghiệt tới mức này, cho hắn thêm mấy trăm năm thời gian, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông chẳng phải là phải bị thương nặng! ?"

Cung điện bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Bạch Thanh Đồ nhìn tiền phương, đó là một mảnh ngọc kính, bên trong có hỗn độn nhấp nhô, tinh mang đại thế.

Trọn vẹn trầm mặc thời gian một nén nhang, cái kia ngọc kính phía trên, không còn quang mang.

"Văn Nguyệt, ngươi đi Vạn Yêu thánh sơn đi một lần."

"Như người kia chính là Tần Trường Thanh, ta Phong Lôi Vạn Vật Tông, trăm vị Chí Tôn . . ."

Bạch Thanh Đồ quay người, nhìn về phía Văn Nguyệt, trong mắt có ngập trời chi mang.

"Ra hết!".