Chương 1568: Gãy rồi tình

Chương 1568: Gãy rồi tình

Yêu đình, Tần Hiên ngồi xếp bằng núi bên trên.

Đối với với hắn mà nói, Thánh sơn cùng trong núi bí cảnh không quá nhiều khác nhau.

Trong tay hắn, một cái rực rỡ kim, lớn chừng quả đấm long cốt xá lợi lẳng lặng bị hắn nuốt luyện người.

Đây là một tôn Ứng Long long cốt xá lợi, là Ngao Huyễn đã từng lột ra chi cốt Huyết Luyện thành, có thể so với nhất phẩm bảo dược.

Đối với Ngao Huyễn mà nói, có thể xuất ra nhất phẩm bảo dược đã là đúng là không dễ.

Cái khác lục đại Thánh Yêu, không có gì ngoài Khuyết Vũ lấy ra một giọt hoàng Huyết Thiên Nguyên quả, cũng là nhất phẩm hàng ngũ, còn lại đều là nhị phẩm.

Trong tu chân giới, nhất phẩm nhưng không là phổ biến đồ vật, thậm chí đối với đại đa số Tu Chân giới mà nói, nhất phẩm chí bảo, bọn họ thậm chí một đời đều chưa từng thấy qua.

Tiên mạch đại tông mặc dù nội tình phi phàm, nhưng nhất phẩm cũng không phải khắp nơi có thể thấy được.

Huống chi, Vạn Yêu thánh sơn bản thân còn có một số tồn tại, cần nhất phẩm chí bảo xem như tu luyện.

Gần như là ba tháng, Tần Hiên đem đại đa số nhất phẩm, nhị phẩm bảo vật đều đã luyện hóa, hóa thành tu vi.

Hắn trong đan điền, ngôi sao ngưng tụ, trọn vẹn ngưng tụ ra 300 ngôi sao.

Bên trong tim, Ngũ nhạc vạn dặm, tựa hồ đã gia tăng rồi ngàn dặm.

Không từng có sai, vẻn vẹn ngàn dặm, cùng 300 viên, nuốt luyện năm cây nhị phẩm bảo dược, lại thêm một gốc nhất phẩm bảo dược, còn muốn tính cả cái này long cốt xá lợi, cùng Tiên mạch linh khí.

Ba tháng, Tần Hiên vừa rồi tăng cao tu vi đến một bước này.

So sánh, thần niệm 99 vạn trượng, ngôi sao trăm vạn, ngũ đại đế vực tổng cộng trăm vạn dặm mà nói . . .

Hạt cát trong sa mạc.

Dựa theo dạng này tiêu hao, đoán chừng muốn ngàn cây nhất phẩm, có lẽ có thể để cho hắn đột phá Hợp Đạo thượng phẩm, còn vẻn vẹn thể tu.

Ba ngàn trong tu chân giới đỉnh tiêm, chúng sinh khó gặp nhất phẩm bảo dược.

Hắn có lẽ có thể pháp thể nhập Hợp Đạo thượng phẩm, hắn đỉnh phong, thậm chí trời ghen tỵ phía trên, càng phải có dài dằng dặc khoảng cách.

Huống chi, còn có khan hiếm thần niệm bảo dược.

Tần Hiên có chút mở mắt, nhẹ nhàng thở dài.

"Đây là Oa để cho ta giao cho ngươi, nói là Thần Nông tông đám người đưa tới đồ vật!"

Đồ Tiên đợi đến Tần Hiên mở mắt, lấy ra một chút đan dược, đặt ở Tần Hiên trước người.

"Tam phẩm đan dược, tam phẩm linh dược!"

Tần Hiên nhìn qua cái kia Đại Thừa huyền đan, nhìn qua cái kia tam phẩm ngọc thần bàn đào, vẫn không khỏi lần nữa than nhẹ một tiếng.

"Đúng rồi, người của Phong Lôi Vạn Vật Tông đến rồi!"

Đồ Tiên mở miệng, hắn ba ngày trước, tựa hồ liền đã tại ngoài núi chờ đợi bái phỏng, bất quá ta lấy ngươi bế quan cự tuyệt.

Đối phương cũng không rời đi, tại cái này dưới núi chờ đợi, mỗi ngày hỏi một chút.

Đồ Tiên khẽ cau mày, "Đó là Phong Lôi Vạn Vật Tông Nhị trưởng lão, Đại Thừa thượng phẩm cảnh giới Văn Nguyệt, ngươi lại phải cẩn thận!"

"Người này là dị tộc, thực lực mặc dù chưa nói tới Phong Lôi Vạn Vật Tông đỉnh tiêm, càng so không thất đại Thánh Yêu, nhưng cũng không thể khinh thường."

"Ngươi nếu là không muốn gặp, tránh chi không gặp liền có thể, bây giờ ngươi là Vạn Yêu thánh sơn Tiên mạch Chí Tôn, không cần thiết quá quan tâm Phong Lôi Vạn Vật Tông."

Đồ Tiên nhắc nhở lấy Tần Hiên, nàng biết được Tần Hiên luôn luôn kiêu ngạo, nhưng Văn Nguyệt cùng Phù Đồ khác biệt.

Tiên mạch đại tông, có thể dễ dàng tha thứ tổn thất một vị Đại Thừa trung phẩm, nhưng một khi vẫn lạc Đại Thừa thượng phẩm tồn tại, gần như sẽ dao động Tiên mạch đại tông căn cơ, Phong Lôi Vạn Vật Tông tuyệt đối sẽ phát cuồng, thậm chí hội không để ý Vạn Yêu thánh sơn, đỉnh tiêm tồn tại động thủ.

Cho dù Tần Hiên không bại lộ mình là Tần Trường Thanh thân phận, nhưng cũng cùng bại lộ kết quả không xê xích bao nhiêu.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Đồ Tiên, đối với Đồ Tiên trong miệng cái kia Văn Nguyệt, tựa hồ tia không chút nào xem thường.

Hắn chỉ là nhìn qua Đồ Tiên, chậm rãi nói: "Ba tháng, mỗi ngày ngươi đều là tại trên núi này, nên rời đi!"

"Tiên Nguyên bí cảnh, sắp mở ra, ngươi là Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ, ngươi khó tránh khỏi đi vào trong đó."

Tần Hiên trong mắt có chút nổi lên một tia gợn sóng, "Lấy thực lực của ngươi, muốn tại Tiên Nguyên bí cảnh bên trong cùng còn lại Tiên mạch chống lại, cũng không dễ dàng!"

Đồ Tiên cười nhẹ, "Ngươi lại lo lắng ta! ?"

Tần Hiên chưa từng đáp lại, hắn nhìn qua Đồ Tiên, "Trở lại a, đi Thông Thiên Ma Sơn!"

"Nhưng ta còn muốn lưu ở nơi đây một đoạn thời gian, dù sao, ta mới vừa vào Đại Thừa, ngươi Yêu đình cũng là Tiên mạch chi địa, so với Thông Thiên Ma Sơn . . ." Đồ Tiên mở miệng cười.

Đột nhiên, Tần Hiên liền cắt đứt Đồ Tiên thanh âm.

"Đồ Tiên!"

"Có chừng có mực!"

Tần Hiên có chút lạnh như băng lời nói, để cho Đồ Tiên nụ cười tựa hồ có chút cứng đờ.

Đồ Tiên lông mày, tại thời khắc này cũng xoay ở cùng nhau, một đôi mắt, cùng Tần Hiên nhìn nhau.

Hai người, ai cũng chưa từng phát biểu.

Áo trắng như tuyết, ma y như mực.

Tần Hiên trong lòng tự có thở dài, hắn nhìn qua Đồ Tiên, môi mỏng hé mở, "Nếu như, ngươi muốn ngừng lại ở chỗ này cũng có thể."

Đồ Tiên lông mày khóa chặt hơn, nàng nhìn qua Tần Hiên, môi son hơi run rẩy, tựa hồ đã suy đoán, Tần Hiên muốn nói cái gì.

Tần Hiên, lần nữa trầm mặc, hắn nhìn qua Đồ Tiên, biết được Đồ Tiên đã rõ ý hắn.

"Ngươi, thật sự như thế tị hiềm với ta?" Đồ Tiên nhẹ nhàng nói, lông mày thư giãn.

"Ta đã biết, ta đây trở về Thông Thiên Ma Sơn!"

Nàng quay đầu, đi xuống chân núi.

Vẻn vẹn mấy bước, nàng lại đi rất chậm, phảng phất quyến luyến núi này.

Tần Hiên nhìn qua Đồ Tiên bóng lưng, đồng dạng chậm rãi quay người, cõng đối với Đồ Tiên một thân ma y, hắn tròng mắt mà đứng, nói: "Đồ Tiên, ngươi như tình trả với ta, đáp ứng ta, tình này, gãy rồi a!"

"Ta không phải lương nhân, không đáng nhờ vả!"

Lời của hắn rất nhẹ, tầm mắt khẽ run.

Đồ Tiên bước chân có chút dừng lại, nàng tại thời khắc này, phảng phất im lặng ngưng nghẹn.

"Tần Trường Thanh, ngươi quá cuồng ngạo, ta Đồ Tiên là hỏi đại đạo, lại không phải phàm nhân, nhất định phải người cùng tại thân ta bên cạnh!" Đồ Tiên thanh âm, tại thời khắc này, nhẹ có chút phát run.

Trên thánh sơn, bầu không khí một lần ngột ngạt đến cực hạn.

Vạn vật, tại thời khắc này, cũng như như yên lặng.

Mấy tức về sau, Đồ Tiên, rốt cục chậm rãi mở miệng, thanh âm đã khôi phục lại bình tĩnh.

"Ngươi là tiên giáng trần hạ phàm lại như thế nào? Chưa chắc có thể nhập ta Đồ Tiên chi nhãn."

"Ta chỉ là vui cái này sơn cảnh, sở dĩ lưu thêm một đoạn thời gian, ngươi Tần Trường Thanh, tốt nhất cũng chớ có suy nghĩ nhiều, tự mình đa tình."

Đồ Tiên dậm chân, đi xuống chân núi.

"Đáp ứng ta!"

Tần Hiên nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm, ví như gió nhẹ.

Đồ Tiên dưới chân chưa từng dừng lại, nàng dậm chân hướng dưới núi, nhảy lên như Kinh Hồng.

Tốt

Đồ Tiên chậm rãi phun ra một chữ, hình như có trong mắt sương mù cuốn vào trong cuồng phong.

Ma y liệt liệt, bay thẳng ngoài núi.

Một giọt thanh lệ, từ Tần Hiên khóe mắt nhỏ xuống.

Hắn lẳng lặng nhìn qua trong núi này phong cảnh, trong lòng, lưu lại một tiếng lẩm bẩm.

"Kiếp trước, ngươi vì ta vẫn mệnh, kiếp này, ta Tần Trường Thanh, không muốn ngươi chết!"

"Mời ngươi Đồ Tiên, vì ta đoạn tình!"

Tần Hiên bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, tùy ý nước mắt treo gò má.

"Vân Vũ!"

Hắn hét lớn một tiếng, tại cái này trên thánh sơn vang vọng.

Núi bên trên, hư không vỡ ra, một đầu màu vàng kim giao long ngửa mặt lên trời trường ngâm, từ nơi này trong núi bí cảnh bên trong xông ra, uốn lượn thiên khung mà rơi.

"Thanh Đế!" Vân Vũ cúi đầu, rơi vào Tần Hiên trước mặt.

Ngoài núi, Đồ Tiên tại gió này bên trong tùy ý phát múa áo loạn.

Nàng cười, trong mắt sương mù tựa hồ ngăn không được, như ngưng mưa lộ.

"Ngươi là trên trời vô song khách, ta là thế gian người hữu tình. Tình như gì, yêu như thế nào? Môn hộ không đúng, cười ta si ma!"

"Ha ha ha!"

"Ngươi muốn như thế, ta Đồ Tiên tựa như ngươi mong muốn."

"Từ nay về sau, ta Đồ Tiên cùng ngươi, không quen biết, từ biệt hai rộng!"

Cuồng phong thổi loạn, chỉ có ma y tựa như điên cuồng.

Khó nén, tâm thương!.