Chương 1569: Không bằng không

Chương 1569: Không bằng không

Núi bên trên, Tần Hiên nhìn qua Vân Vũ, bên cạnh, Đại Kim Nhi từ trong cổ áo chui ra, nhìn qua Tần Hiên.

Nó có chút chấn động cánh, đã sớm trở về, lúc trước những cái kia Yêu đình chi yêu, cũng đưa về đến trong núi bí cảnh bên trong.

Hơn sáu mươi năm, Đại Kim Nhi phảng phất đã thuế biến, hai cánh bên trên, đã có thất sắc chi mang.

Tần Hiên tròng mắt, Vân Vũ tựa hồ cũng phát giác được cái gì, một tiếng cũng không dám ra ngoài, liền lớn khí cũng không dám thở.

Tần Hiên chậm rãi ngẩng đầu, nhìn qua phía trên cái kia cuồn cuộn tinh khung.

"Vốn là trường sinh không về khách, lại vì đa tình phiền lòng ở giữa!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, "Ngươi không nên trêu chọc nàng, ngươi nên sớm hạ quyết định, vì sao mềm lòng."

Hắn dường như tại tự nói, ở đây lẩm bẩm.

"Ngươi rất rõ ràng, như không được trường sinh, chung quy là tham thủy nguyệt Kính Hoa, khó tránh khỏi nhạc hết người đi!"

"Ngươi kiếp trước, hạng gì cao cao tại thượng, Thanh Đế chi tôn, tiên thổ chi đỉnh, nhưng cũng không cải biến được, cố nhân bỏ mình, đạo lữ mất mạng."

Hắn ở trong lòng như hỏi mình, lẳng lặng mà đứng, ngửa đầu nhìn ông trời, rồi lại giống như là đang nhìn đời trước của hắn, cái kia bất hủ núi bên trên, ngạo trước khi một đời, cao cao tại thượng chính hắn.

Kiếp trước, hắn đã thành Thánh nhóm người tôn, Bán Đế chi tu vi, cuối cùng, vẫn là để Đồ Tiên vẫn diệt.

Vẻn vẹn Thiên Đạo đôi câu vài lời, Đồ Tiên cam nguyện từ vẫn tại thiên kiếp bên trong.

Đây cũng là hắn vì sao đời này, không nguyện ý trêu chọc cái gọi là chi tình nguyên nhân.

Lúc trước Mạc Thanh Liên cũng tốt, Tiêu Vũ cũng được, chẳng lẽ như thế.

"Các nàng không hiểu, các nàng không minh bạch, nhưng Tần Trường Thanh, ngươi phải hiểu."

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, ánh mắt liền phảng phất giống như là cái kia gợn sóng không ngừng, gợn sóng không chỉ.

"Thương tâm, đoạn tình, cuối cùng cũng phải thắng mất mạng."

"Ngươi Tần Trường Thanh đi con đường, chính là trong thiên địa này, nhất nóng rực hỏa, thiêu thân lao đầu vào lửa, lại có bao nhiêu sinh cơ?"

"Các nàng cam nguyện vì ngươi Tần Trường Thanh chết, ngươi Tần Trường Thanh liền muốn trơ mắt nhìn qua các nàng vẫn lạc sao?"

Tần Hiên nhìn tinh khung, nhìn qua chính hắn.

"Tần Trường Thanh, ngươi từng nói qua, một thế này, làm lại không tiếc nuối, sở dĩ, các nàng không thể chết, cũng không thể chết!"

"Ngươi Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện, há có thể thất ngôn! ?"

"Oán cũng tốt, hận cũng được, Tần Trường Thanh, ngươi đạp trên vô tận thi cốt, không sợ thế gian kiếp nạn, một thân một mình gánh vác, lại có gì khó."

Rốt cục, Tần Hiên thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng thở dài.

"Mà thôi!"

"Nếu không có khống chế thế gian tất cả chi lực, nếu không thể định các nàng đời này an lo, ngươi Tần Trường Thanh, liền tàn nhẫn một chút, đối với các nàng, cũng đối với chính mình."

"Si oán cũng tốt, tình kiếp cũng được, ta . . ."

"Tự nhiên một người gánh vác!"

Trong mắt của hắn, dần dần khôi phục lạnh nhạt, trong mơ hồ, đã có một tia lạnh lùng.

"Ta có mọi loại tình, không thể hộ, cũng có làm gì dùng! ? Không bằng không!"

"Ngày khác trường sinh lúc, ngươi Tần Trường Thanh, mới có tư cách, có thể đụng vào bình thường tình, bây giờ ngươi, còn chưa đủ tư cách!"

"Vân Vũ!"

Hắn quát lạnh một tiếng, dậm chân tại long thủ phía trên.

"Thanh Đế, Vân Vũ tại!"

Vân Vũ ngửa đầu, du long trùng thiên, xé rách tinh khung.

"Cần phải đi!"

Hắn ép trong lòng trăm niệm, chậm rãi phun ra ba chữ, áo trắng như trước, thần niệm che dung.

. . .

Lại nói ngoài núi, Văn Nguyệt chau mày.

Hắn nhìn qua cái kia một tòa Thánh sơn, nhìn qua một đạo Phá Tinh không đi thân ảnh.

"Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ? Nàng đã rời đi sao?"

Văn Nguyệt trong mắt lướt qua một vòng tinh mang, trong mắt có nổi nóng, "Ba ngày này, nếu không phải này nha đầu cản ta, ta đã sớm bước vào Thánh sơn bên trong, đi dòm ngó cái gọi là Yêu Chủ đến tột cùng là không là cái kia Tần Trường Thanh!"

"Bây giờ, nha đầu này đi thôi, cái kia Yêu Chủ, cũng nên lộ diện a!"

Niệm rơi, Văn Nguyệt liền hoành lập tinh không, hắn chậm rãi thở dài nói: "Phong Lôi Vạn Vật Tông Văn Nguyệt, bái kiến Yêu Chủ, mời Yêu Chủ vừa thấy!"

"Mời Yêu Chủ vừa thấy!"

Kỳ âm liên miên, chầm chậm truyền hướng Yêu đình bên trong.

Hơn mười tức về sau, Văn Nguyệt sắc mặt hơi có chút khó coi, nhìn qua cái kia như cũ mây mù bao phủ, không từng có nửa điểm bóng người Yêu đình.

"Chỉ là nhất giới mới nhập Vạn Yêu thánh sơn hạng người, dám như thế khinh nhục với ta?"

Văn Nguyệt trong lòng gần như lên cơn giận dữ, hắn chính là Phong Lôi Vạn Vật Tông Nhị trưởng lão, phóng nhãn tinh khung, chính là thất đại Thánh Yêu, cũng không dám như thế để cho hắn chờ ở bên ngoài ba ngày, tự mình bái kiến nhiều lần, lại là cự tuyệt ở ngoài cửa.

Mà bây giờ, cái kia Yêu Chủ dám như thế! ?

Văn Nguyệt tự nhận mình đã lễ tiết đầy đủ, cũng cáu kỉnh đủ tốt.

Nếu không phải nơi đây vì Vạn Yêu thánh sơn, trước đó lại là Thông Thiên Ma Sơn thánh nữ ngăn cản, đổi lại cái khác Tiên mạch Chí Tôn, chỉ sợ đều sẽ nhịn không được đánh vào.

Văn Nguyệt mạnh mẽ đè lại nộ khí, hắn lần nữa hét to một tiếng, lần này, động một chút pháp lực, kỳ âm như sấm.

"Phong Lôi Vạn Vật Tông, Văn Nguyệt, mời Yêu Chủ vừa thấy!"

Thanh âm hắn, ví như tiếng sấm cuồn cuộn, chấn động Yêu đình phía trên, mây mù quay cuồng.

Đúng lúc này, một đạo tiếng long ngâm, như Phá Tinh khung, từ nơi này trên thánh sơn phi ra.

Đây là một tôn Phản Hư cảnh giao long, ngàn trượng giao long, toàn thân rực rỡ kim, một đôi mắt rồng, ví như hằng dương giống như sáng chói, không ai bì nổi.

Văn Nguyệt nhận ra, cái này giao long đã nhanh đến thuế biến thời điểm, đợi một thời gian, gần như chính là một đầu chân long.

Bất quá, cái này giao long phía trên, đã có một đạo áo trắng, đứng chắp tay, lấy thần niệm che mặt.

"Áo trắng, là cái kia Yêu Chủ! ?"

Văn Nguyệt lạnh rên một tiếng, tựa hồ đối với Tần Hiên bất mãn đến cực hạn.

Có thể để Văn Nguyệt rất nhanh biến sắc chính là, Tần Hiên căn bản chưa từng để ý tới hắn, vậy mà dự định trực tiếp hướng đại lục bên ngoài rời đi.

"Cái gì! ?"

Văn Nguyệt trong mắt lướt qua một tia kinh sợ, hắn đã chờ ở đây ba ngày, nhiều lần lên tiếng, đối phương vậy mà không đếm xỉa đến hắn! ?

Lúc này, Văn Nguyệt thân thể chính là khẽ động, hắn trực tiếp xuất hiện tại Tần Hiên phương hướng sắp đi, ngoài vạn dặm.

"Yêu Chủ, ngươi không khỏi, quá mức vô lễ a?"

Văn Nguyệt trong thanh âm khó tránh khỏi có vẻ tức giận, nhìn qua cái kia giao long bên trên áo trắng.

Long thủ phía trên, Tần Hiên có chút chuyển động con ngươi, hắn nhìn qua Văn Nguyệt.

Đột nhiên, mắt trong mắt, tận bố trí hàn mang.

Sau một khắc, trong tay hắn, Vạn Cổ Kiếm cũng đã hiện lên, thể nội vạn tinh, tại thời khắc này phảng phất bộc phát ra vô tận quang huy, Ngũ nhạc, thần niệm, đều là động.

Đại Thừa kiếm, hỏi Trường Thanh!

Oanh

Một đạo kiếm mang, ví như vắt ngang tinh khung, thẳng chém về phía cái kia Văn Nguyệt.

"Cái gì! ?"

Văn Nguyệt tại thời khắc này, ví như nổi giận, người yêu chủ này, dám ra tay với hắn! ?

"Ngươi muốn chết!"

Lần này, chính là Văn Nguyệt, cũng gần như giận đến cực hạn, thân làm Phong Lôi Vạn Vật Tông trưởng lão, hắn chưa từng bị qua loại này lạnh nhạt, khinh thị, thậm chí bây giờ không nói một lời liền thẳng động sát phạt khuất nhục.

Chỉ thấy trong tay, một kiện thất sắc chi hoàn, trực tiếp hướng kiếm mang kia nghênh đón.

Oanh

Sau một khắc, Vạn Yêu thánh sơn, thất đại Thánh Yêu đều chấn động.

Ứng Long đang nuôi tổn thương, nhưng Khuyết Vũ nhưng vẫn đang chăm chú Tần Hiên cùng Văn Nguyệt, hai người liên quan đến không ít.

"Không tốt!"

Khuyết Vũ đột biến, nàng thân ảnh, trực tiếp biến mất ở trên thánh sơn.

Tinh khung bên trong, một bóng người, bay ngược mà ra, thê thảm thổ huyết lui về sau nghìn vạn dặm.

Văn Nguyệt gần như là không thể tin được nhìn qua cái kia long thủ phía trên, cầm kiếm mà đứng áo trắng.

Hắn nhưng là Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn, một kiếm này, vậy mà liền đem hắn trọng thương! ?

Nếu không phải hắn thân mang nhị phẩm chí bảo pháp y, chỉ sợ một kiếm này, đã đem hắn xé thành hai đoạn.

"Yêu Chủ không thể!" Khuyết Vũ xuất hiện ở Văn Nguyệt trước người, nàng nhìn qua Tần Hiên sắc mặt đột biến, nếu là giết Văn Nguyệt, Phong Lôi Vạn Vật Tông tuyệt đối phát cuồng, Vạn Yêu thánh sơn cũng không giữ được Tần Hiên.

Vân Vũ cũng ngây dại, nó tại tinh khung bên trong, không biết tiến thối, âm thầm líu lưỡi nhìn qua cái kia thê thảm Văn Nguyệt.

Đây chính là Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn, bây giờ lại bị Thanh Đế một kiếm tuỳ tiện trọng thương! ?

Thật là đáng sợ!

Tần Hiên nhìn qua Văn Nguyệt, trong mắt sát ý hừng hực, sau lưng, hiện ra ngập trời huyết hải, như ép tinh khung.

Hắn sát cơ chi sợ, chính là Khuyết Vũ, cũng là biến sắc.

Vân Vũ càng là hít sâu một hơi, nó còn chưa bao giờ thấy qua Tần Hiên, khủng bố như thế!

"Lại nói một câu, chết!".