Chương 1570: Tung hoành tinh khung

Chương 1570: Tung hoành tinh khung

Văn Nguyệt trong mắt vừa kinh vừa sợ, càng có một loại sợ hãi.

Hắn phảng phất nhìn thấy, mình nếu là dám phun ra một chữ, cái kia áo trắng Yêu Chủ hội liều lĩnh, chém giết với hắn! ?

Đáng chết, ta bất quá là bái kiến mà thôi, lại chưa từng trêu chọc ngươi!

Khuyết Vũ ánh mắt ngưng lại, cảm thụ được cái kia ví như để cho quần tinh run rẩy sát cơ, hít sâu một hơi.

Đi

Khuyết Vũ đột nhiên phất tay áo, đem Văn Nguyệt bao khỏa trong đó, biến mất ở mảnh này tinh khung bên trong.

Tần Hiên trong đôi mắt, ví như có một vệt bôi huyết sắc.

Toàn bộ tinh khung, tựa hồ cũng tại yên lặng.

"Đi thôi!"

"Thanh Đế, hướng nơi nào mà đi?"

"Vạn Tiên Tinh Giới!"

Thanh âm rơi xuống, Vân Vũ ngửa đầu long ngâm, ví như bắt làm một đạo kim hồng, biến mất ở tinh khung cuối cùng.

. . .

Thánh Yêu tinh giới biên giới, một tôn to lớn Long Tượng tọa trấn tại tọa độ không gian.

Nó đang nghỉ ngơi, đột nhiên, cái này một tôn Long Tượng mở mắt, ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy một con giao long gánh chịu lấy áo trắng mà đi, Long Tượng ánh mắt khẽ biến.

"Người đến người nào! ?"

Hắn phát ra một tiếng tượng ngâm, ví như một tôn ngôi sao hoành lập.

"Yêu Chủ xuất hành, nhanh chóng né tránh!"

Có tiếng long ngâm vang lên, Vân Vũ quát lớn, cái kia một tôn Đại Thừa Long Tượng ánh mắt khẽ biến, sau một khắc, liền nhường đường, tùy ý Vân Vũ nhập tọa độ không gian bên trong.

Long Tượng nhìn qua cái kia giao long phía trên áo trắng, từ bắt nguồn từ cuối cùng, cái này áo trắng chắp tay, ánh mắt lạnh nhạt, nhìn đều chưa từng nhìn về phía hắn một chút.

"Hừ, cuồng ngạo chi đồ."

Long Tượng có chút bất mãn, tốt xấu nó cũng là Vạn Yêu thánh sơn một vị Đại Thừa Yêu tôn, đối với cái này áo trắng Yêu Chủ mà nói, cũng coi là tiền bối.

Đối phương lại dám như thế không đếm xỉa đến hắn, mặc dù như thế không cam lòng, nhưng Long Tượng nhưng như cũ không dám ngăn cản nửa phần.

Tần Hiên một kiếm giết Hồn Thiên, giây lát diệt Phù Đồ sự tình, hắn sớm có nghe thấy.

Hắn cũng không muốn chết!

. . .

Vạn Tiên Tinh Giới, 15 đại tinh giới một trong.

Tồn tại ở đây Tinh Giới, chính là cửu phượng bí cảnh, cũng là Thần Nông Cốc ở tại.

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt, lúc trước Địa Cầu cố nhân, Quân Vô Song hẳn là ở đây Vạn Tiên Tinh Giới, cùng cái kia Thần Nông Dược lão đầu, về phần Địa Cầu những cố nhân kia, quen biết người, cũng chỉ có cái kia Thần Nông nhất mạch.

Bất quá, Tần Hiên lại không phải vì bọn họ mà đến.

Mà là vì . . . Tần Hạo!

Vạn Tiên Tinh Giới, cuồn cuộn tinh khung bên trong, Vân Vũ như long bơi Tinh Hải, tại cái này tinh khung bên trong tiến lên.

"Đại Kim Nhi, ngươi xác định Tiểu Kim Nhi là ở Vạn Tiên Tinh Giới?" Tần Hiên khẽ cau mày, ánh mắt của hắn nhàn nhạt, "Hạo nhi nên tại Thiên La tông mới đúng, Thiên La tông, chính là Thái Huyền tinh cầu giới, cùng Vạn Tiên Tinh Giới mặc dù gần sát, lại là cách xa nhau hai đại Tinh Giới!"

Hai đại Tinh Giới, từ Tần Hạo nhập Tu Chân giới cho tới bây giờ, cũng miễn cưỡng gần như hai trăm năm.

Hai trăm năm, Tần Hạo có thể tu luyện tới loại cảnh giới nào? Có thể vượt qua hai đại Tinh Giới vách ngăn?

"Chủ nhân, ta bây giờ đã đến đệ tam biến, thức tỉnh thiên biết, không có sai!" Đại Kim Nhi tại Tần Hiên trên vai chấn động cánh, phát ra âm thanh, "Bất quá Tiểu Kim Nhi rất yếu, chỉ có đệ nhất biến, tinh khung to lớn, nó không phát hiện được chúng ta người ở phương nào!"

Tần Hiên khẽ cau mày, thản nhiên nói: "Cũng được, bất luận ở phương nào, vừa thấy chính là!"

Hắn nhẹ nhàng thở dài, tinh khung to lớn, chỉ hy vọng hai cái này trăm năm, Hạo nhi chớ có bởi vậy gặp nạn.

Dĩ nhiên, hắn biết được Tần Hạo con đường, chỉ có tự hành, có thể vì cha người, trong lòng có thể nào không lo.

. . .

Vạn Tiên Tinh Giới, tứ phẩm mưa Linh Tinh.

Thanh Sơn dài đằng đẵng, một bóng người ngồi xếp bằng.

Áo bào đen nhuốm máu, Tần Hạo mắt sáng như đuốc.

"Phản Hư hạ phẩm, kém một bước Phản Hư đỉnh phong!"

"Thiên La tông!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt phảng phất có khắc cốt hận ý.

Cuối cùng, hắn chậm rãi đứng dậy, hít sâu một hơi, một lần nữa thay đổi áo bào đen.

Hướng mưa Linh Tinh bên trong một tòa trong thành lớn đi ra, xung quanh người đi đường thường thường, còn có một chút cường giả hoành không.

Tần Hạo cũng không gây nên bất luận kẻ nào chú ý, hắn đi đến truyền tống trận pháp bên trong, tiện tay ném ra ba khỏa lục phẩm Linh Tinh.

Sau một khắc, thân ảnh hắn liền biến mất ở cái này truyện tống đại trận bên trong.

Tại Tần Hạo rời đi chốc lát, cái này một tòa đại thành bên trên, có hơn mười vị Phản Hư khí tức ầm vang rơi xuống, ép tới tòa thành lớn này mấy vạn tu sĩ sắc mặt đột biến.

"Phong tỏa thành này, Minh Tuyết, đi theo ta!"

Chỉ thấy một lão giả, hét lớn lên tiếng, hướng trong thành đi đến.

Trên người, đạo bào màu tím sừng sững, trên đó còn có phức tạp hoa văn, như Đạo Huyền áo.

"Thiên La tông, Thiên La tông làm sao sẽ xuất hiện tại Vạn Tiên Tinh Giới, xuất hiện ở mưa Linh Tinh! ?"

Có một vị Phản Hư đạo quân chau mày, hắn từng du lịch tinh khung, đi qua Vạn Tiên Tinh Giới, đã từng gặp qua Thiên La tông tu sĩ.

Hồng trần luyện tâm tông môn, lấy hồng trần nhập đại đạo.

"Bách Luyện đạo hữu, chuyện gì hưng sư động chúng như vậy, phải phong tỏa Chiến Linh thành! ?"

Một thanh âm chậm rãi vang lên, có lão giả treo trên bầu trời, lẳng lặng nhìn qua Thiên La tông một đám thân ảnh.

"Chiến Linh đạo quân!"

Thiên La tông lão giả, nhíu mày, hắn chậm rãi ôm quyền thi lễ, "Hơi có quấy rầy, bất quá ta Thiên La tông một vị phản đồ hướng này phương hướng trốn đến, chúng ta truy kích cái này phản đồ đã hơn trăm năm, sở dĩ hơi có quấy nhiễu, mong được tha thứ!"

Chiến Linh đạo quân nhìn qua Thiên La tông, thản nhiên nói: "Phong thành liền không cần, ta sẽ nhường bộ hạ đệ tử, phối hợp ngươi điều tra một phen!"

Sau đó, Chiến Linh đạo quân liền phát ra mệnh lệnh, cả tòa Chiến Linh thành đều đang động làm.

Bên người lão giả nữ tử lông mày đứng đấy, liền muốn mở miệng, lại bị cái kia lão giả ngăn trở.

Bách Luyện đạo quân chậm rãi nói: "Chớ có thất lễ, nơi đây không phải là ta Thiên La tông lãnh địa, Chiến Linh đạo quân sau lưng, chính là tam phẩm đại tông, một khi chọc giận, ngươi ta cũng phải ăn thiệt thòi!"

"Tìm cái kia Tần Hạo phương mới là trọng yếu nhất, chớ có bỏ gốc lấy ngọn!"

Minh Tuyết lạnh rên một tiếng, trong mắt tách ra một sợi nhàn nhạt lãnh mang, "Cái kia Tần Hạo giảo hoạt cùng con thỏ một dạng, mỗi một lần, cũng là trằn trọc mấy viên ngôi sao, đến nay chúng ta cũng không có thể tìm được hắn!"

"Sư huynh, ngươi nói Đại trưởng lão, thật sự đem cái kia hồng trần luyện tâm châu giao cho hắn Tần Hạo?"

"Hắn bất quá là nhất giới đệ tử mới nhập môn, bất quá may mắn vì Đại trưởng lão đệ tử, có tài đức gì, có thể đáng đến Đại trưởng lão đem hồng trần luyện tâm châu giao cho hắn?"

Bách Luyện đạo quân khẽ lắc đầu, "Cụ thể như thế nào, ta cũng không biết, nhưng khi đó Đại trưởng lão vẫn lạc, trong tay tam phẩm chí bảo hồng trần luyện tâm châu biến mất không thấy gì nữa, có khả năng nhất, chính là cái này ở Đại trưởng lão bên cạnh Tần Hạo."

"Đó là tam phẩm chí bảo, hắn tầm quan trọng, có thể nghĩ!"

"Tông chủ đã hạ lệnh, trong vòng mười năm, như lại không tìm được cái này nghiệt chướng, ngươi ta đều là chịu lấy phạt!"

Bách Luyện đạo quân ánh mắt có vẻ lạnh như băng, đúng lúc này, Chiến Linh đạo quân đã đi tới, hắn cầm trong tay một cái ngọc giản.

"Các ngươi muốn tìm, thế nhưng là người này?" Chiến Linh đạo quân ngọc giản trong tay khẽ động, liền biến thành một đạo linh mang, hình chiếu lấy lúc trước Tần Hạo bước vào truyền tống trận bên trong hình ảnh.

"Là hắn!" Bách Luyện cùng Minh Tuyết chấn động, liền nói ngay: "Hắn đi hướng phương nào! ?"

Chiến Linh đạo quân cau mày, lạnh lùng liếc qua hai cái này đại đạo quân.

"Đi Lộc Thần tinh cầu, đã không có ở đây Chiến Linh nội thành!"

"Bách Luyện, tông chủ gần nhất đã từng nhắc qua Thiên La cái tên này, ngươi ta quen biết, chớ trách ta không nhắc nhở ngươi!"

"Thiên La, vẻn vẹn tứ phẩm, chớ có quá mức làm càn!"

Lời nói rơi, Bách Luyện cùng Minh Tuyết chấn động trong lòng.

"Đạo hữu, lần này đắc tội, ngày khác Bách Luyện tự nhiên tới cửa bồi tội!"

"Thiên La tông đệ tử, đi, bước vào truyền tống trận!"

Một tiếng hét to, hơn mười vị đạo quân, trực tiếp tụ đến, đạp vào cái kia truyện tống đại trận, biến mất ở mưa này Linh Tinh bên trong..