Chương 1571: Thiên vũ tinh thần

Chương 1571: Thiên vũ tinh thần

Vũ trụ mênh mông bên trong, bốn phía có một ít Phản Hư cảnh tu chân giả, bay vào vũ trụ.

Chân đạp Tiên chu, hoặc là ngự kiếm mà đi.

Rống

Đột nhiên, không ít tu chân giả sắc mặt đột biến, nhìn về phía nơi xa, trong mắt lướt qua một vòng kinh hãi.

Cự đại long bài, tung hoành tại cái này Tinh Hải bên trong, trên đó, một bộ áo trắng, càng làm cho đông đảo tu chân giả sắc mặt đột biến.

"Giao long vì cưỡi? Đây là đâu một tông môn đại nhân vật sao?"

"Nhanh chóng tránh lui, người này tuyệt không phải chúng ta có thể trêu chọc."

Giao long qua, đông đảo Tu Chân giới cường giả toàn bộ lui lại.

Thậm chí, đi ngang qua ngôi sao bên trong, một chút Hợp Đạo cảnh cường giả trợn mắt, nhìn về phía tinh khung chỗ sâu, trong mắt lướt qua một vòng ngưng trọng.

Thiên vũ tinh thần bên trên, tại chúng sinh ngưỡng vọng bên trong, Vân Vũ cái kia vạn trượng giao long yêu thân, sừng sững bàn nằm lấy.

Nó từ ngàn trượng hóa thành vạn trượng, ngao du tại tinh khung bên trong, long uy ví như quét sạch cả viên ngôi sao.

Phía dưới, có vài vị Hợp Đạo cường giả, đằng không mà lên.

Hư không xé rách, mấy vị Hợp Đạo đại năng từ trong đó dậm chân mà ra.

Tần Hiên đạp ở Vân Vũ đầu phía trên, lẳng lặng quan sát một ngôi sao này.

"Tứ phẩm ngôi sao, Hạo nhi liền ở đây ngôi sao bên trong?"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hỏi hướng Đại Kim Nhi.

"Không có sai!" Đại Kim Nhi chậm rãi nói: "Tiểu Kim Nhi ngay tại trên tinh cầu này, thiếu chủ phải chăng tại . . ."

Đại Kim Nhi khẽ lắc đầu, hắn cũng không xác định.

Như Tần Hạo cùng Tiểu Kim Nhi cũng không tách ra, có lẽ cùng ở tại một ngôi sao này bên trong, nhưng nếu là tách ra, vậy nó cũng không biết Tần Hạo người ở phương nào.

Đúng lúc này, một vị Hợp Đạo đại năng khẽ nhíu mày, đến đây bái kiến.

Hắn nhìn một cái Vân Vũ, chậm rãi nói: "Đạo hữu tới như thế nào?"

Ánh mắt của hắn có chút ngưng trọng, nhìn qua cái kia áo trắng.

Phản Hư cảnh giao long tại Vạn Tiên tinh giới cũng không phổ biến, huống hồ, cái này một đầu giao long, gần như có thuế biến chân long tư cách, long giác sừng sững, long uy áp bách liền hắn cái này vị Hợp Đạo cảnh tu sĩ, đều cảm giác được một tia tim đập nhanh.

Tần Hiên cũng không để ý tới cái này Hợp Đạo cảnh tu sĩ, hắn thần niệm khẽ động, liền hướng Đại Kim Nhi phương hướng chỉ rơi đi.

Mấy vị Hợp Đạo đại năng nhíu mày, bọn họ tự nhiên phát giác Tần Hiên thần niệm.

"Đạo hữu!"

Một vị Hợp Đạo đại năng chậm rãi lên tiếng, trong mắt hơi có bất mãn.

"Vân Vũ, đi!"

Đột nhiên, Tần Hiên chậm rãi lên tiếng, Vân Vũ tuân lệnh về sau, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, cuồn cuộn long ngâm, ví như quét sạch cả viên ngôi sao.

Chợt, liền phóng tới ngôi sao kia bên trong.

Mấy vị Hợp Đạo cảnh, đều là hơi biến sắc mặt.

"Người này, cũng hơi bị quá mức vô lễ!"

"Liền xem như thiên kiêu tự ngạo, sao dám như thế không nhìn chúng ta!"

"Hừ, đến tột cùng là cái nào một tông đệ tử!"

Mấy tên Hợp Đạo cảnh đại năng sắc mặt thoáng có chút khó coi, chợt, bọn họ liền ngay cả vội vàng đi theo Tần Hiên rơi xuống.

Hợp Đạo đại năng, hắn lực phá hoại phi phàm, Tần Hiên nếu là kẻ đến không thiện, bọn họ đương nhiên sẽ không coi như không thấy.

Thiên Vũ tinh cầu tuy là tứ phẩm, nhưng trên thực tế nhưng cũng là thuộc về một tòa tam phẩm đại tông.

"Đưa tin cho tông môn, hi vọng chớ có bởi vậy sinh thị phi!"

Một vị đại năng thở dài, hắn đưa tin hướng tinh không, cuối cùng đi theo sau khi mây mưa phương đi.

Hán Nguyên thành!

Một tòa trong tiểu viện, có lão ẩu ngồi lẳng lặng, nàng đã già nua đến cực hạn, toàn bộ mái tóc đều là khô Bạch.

Một đôi mắt, càng là trống rỗng, có vẻ hơi dữ tợn.

Đột nhiên, cuồng phong thổi loạn, đem lão ẩu sợi tóc thổi loạn, nàng lúc này mới phảng phất tỉnh lại.

"Gió nổi lên?"

Tần Yên Nhi thanh âm khàn khàn đáng sợ, ví như hữu khí vô lực, nàng run run rẩy rẩy đứng lên, lại trong cuồng phong này, kém chút ngã xuống.

Sau một khắc, đôi bàn tay, nhẹ nhàng rơi vào Tần Yên Nhi trên cánh tay của.

"Hạo nhi! ?"

Tần Yên Nhi khẽ giật mình, chợt, sắc mặt nàng đột biến.

"Ngươi là ai! ?"

Nàng đột nhiên liền muốn lui lại, trong thanh âm, càng là có vô tận run rẩy cùng sợ hãi.

Sợ hãi, cũng không phải là vì nàng một người chi sinh tử.

Hán Nguyên thành bên trên, vạn trượng giao long bàn nằm, chúng sinh ngửa đầu.

Vân Vũ cái kia một đôi mắt rồng, tại thời khắc này phảng phất tại run rẩy.

Nó tựa hồ khó có thể tưởng tượng, lúc trước Long Trì Sơn vị kia cảnh xuân tươi đẹp nữ tử, bây giờ hội rơi vào lần này kết quả.

Rống

Một tiếng long ngâm, ví như rên rỉ, Vân Vũ ngửa mặt lên trời, còn có ngập trời long uy, gần như ép tới cái này một thành sinh linh run lẩy bẩy.

Tần Yên Nhi trong tay áo, Tiểu Kim Nhi chấn động cánh, ngửa mặt lên trời tê minh, tựa hồ cùng cái kia long ngâm chiếu ứng.

Theo tới mấy vị kia Hợp Đạo đại năng, tại thời khắc này, càng là bỗng nhiên biến sắc.

Chợt, Vân Vũ hoá hình, hắn hóa thành hình người, từ trên thành, chậm rãi bay xuống, rơi vào trong nội viện này.

Long

"Tiểu Kim Nhi! ?"

Tần Yên Nhi thân thể càng là cứng đờ, đột nhiên, nàng thân thể phảng phất không một chút khí lực.

"Chủ nhân!"

Ân

Một đạo nhu hòa thanh âm, tại trong nội viện này vang lên.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Tần Yên Nhi, bàn tay hắn bên trong, Trường Thanh Chi Lực chầm chậm độ đi vào trong đó.

Tại thời khắc này, ví như thời gian quay lại, người già hóa cảnh xuân tươi đẹp.

Cái kia khô Bạch sợi tóc, dần dần hóa thành ví như nắng gắt giống như tóc vàng, cái kia ví như ánh nến giống như sinh cơ, tại thời khắc này, nhưng ở sinh cơ bừng bừng.

Tần Hiên nhìn qua cặp kia đã hóa thành con ngươi trống rỗng, đầu ngón tay, một giọt máu hiện lên, tại không trung một phân thành hai, chui vào đến cặp kia trống rỗng bên trong, dần dần, phảng phất cốt nhục trùng sinh, một đôi úy con mắt màu xanh lam, tại thời khắc này, khôi phục như lúc ban đầu.

Tần Hiên lúc này mới chậm rãi thu về bàn tay, hắn xuất ra một cái linh dược, đầu ngón tay đằng hỏa, đem hắn luyện làm thuốc lực, chui vào đến Tần Yên Nhi thể nội, tại Tần Yên Nhi hơi có vẻ đau đớn trên nét mặt, hắn cụt tay, cốt nhục phục sinh.

"Yên Nhi, bái kiến chủ nhân!"

Tần Yên Nhi nhìn qua cái kia mong nhớ ngày đêm thân ảnh, cho dù là thần niệm che dung, đôi mắt tân sinh, tại thời khắc này, cũng không nhịn được cái kia cuồn cuộn nước mắt, trượt xuống như ngọc tinh xảo khuôn mặt.

Nàng quỳ trên mặt đất, dường như tại run rẩy, càng dường như tại vui sướng.

Hơn trăm năm đau đớn, hơn trăm năm hắc ám, tựa hồ chính là vì cái này một khắc, nhìn thấy ánh sáng.

Tần Hiên nhìn qua Tần Yên Nhi, hắn môi mỏng hé mở, "Ai tổn thương ngươi đến bước này! ?"

Hắn vẻn vẹn phun ra một câu, Vân Vũ, càng là giận không thể nghỉ.

"Tần Yên Nhi, ai dám tổn thương ngươi! ?"

Tần Yên Nhi quỳ xuống đất, nàng tròng mắt nói: "Chủ nhân, Yên Nhi tổn thương nhỏ, không cần để ý!"

"Hạo nhi, Hạo nhi hắn đi xông xáo, đã ba mươi năm chưa về, chủ nhân, Hạo nhi hắn chưa từng để cho ngài thất vọng, hắn bây giờ đã Phản Hư cảnh."

Tần Yên Nhi cười, nàng ngẩng đầu lên nói: "Phản Hư cảnh, không đến hai trăm năm liền đã Phản Hư cảnh, Hạo nhi . . ."

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn khẽ vuốt tóc vàng.

"Ta đã biết!"

Vào thời khắc này, trong thành trong Truyền Tống Trận, một đạo áo bào đen bỗng nhiên hiện lên.

Dưới hắc bào, một đôi mắt nhìn về phía cái kia không trung mấy vị Hợp Đạo đại năng thân ảnh, cùng toàn thành run rẩy bầu không khí, nhất là, cái kia đại năng ở tại, rõ ràng là hắn chi chỗ ở.

"Yên Nhi a di!"

Tần Hạo tại thời khắc này, cũng không để ý cái khác, lúc này hoành không mà lên, bay thẳng phủ đệ kia đi.

Trong nội viện, Tần Hiên ánh mắt ung dung, hắn nhìn về phía áo bào đen tới phương hướng.

"Quỳ xuống!"

Oanh

Không trung áo bào đen, tại thời khắc này, triệt để phun nứt, một bóng người đột nhiên rơi rơi xuống đất.

Đại địa thình lình vỡ ra, Tần Hạo kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Tần Hiên trong đôi mắt, hơi có vẻ băng lãnh.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, "Lăn!"

Chợt, thần niệm như núi, mấy vị kia Hợp Đạo đại năng, tại thời khắc này, thân thể rung mạnh, ví như bị ngôi sao đánh trúng, lui lại trọn vẹn mấy chục vạn dặm.

Tần Hiên lúc này mới chậm rãi quay người, trong mắt tinh mang lóe lên, hắn cùng với Tần Hạo trước đó, vạn vật đều là phá toái, toàn bộ hóa hư vô.

Một đầu đại lộ, hiện lên ở trước người hai người.

Tần Hiên cùng Tần Hạo nhìn nhau mà nhìn, cách xa nhau trăm dặm xa xa.

Thời gian qua đi một trăm tám mươi bảy năm

Phụ tử gặp nhau!.