Chương 1572: Là cha người

Chương 1572: Là cha người

Hán Nguyên thành bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mấy vị kia Hợp Đạo đại năng, càng là tràn đầy sợ hãi, không dám tới gần.

Chỉ có hai cha con này, lẳng lặng nhìn nhau.

"Chủ nhân!"

"Đây là gia sự!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi trọng thương mới khỏi, còn muốn điều dưỡng."

Hắn có chút phất tay, lấy pháp lực đem hắn bọc lại lui lại.

Sau một khắc, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, đạo tắc xen lẫn, Tần Hạo xuất hiện ở trước mặt hắn, bốn phía, càng như thành thiên địa, gang tấc khoảng cách, ví như lưỡng giới.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Tần Hạo, "Hạo nhi, ngươi thất ngôn!"

Tần Hạo giữ im lặng, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt đã có vẻ lạnh như băng.

"Đây cũng là con đường của ngươi?" Tần Hiên thanh âm hờ hững, lẳng lặng nhìn qua Tần Hạo.

"Đây là ngươi vì ta chọn đến đường!" Tần Hạo khàn giọng thanh âm, rốt cục mở miệng.

"Thiên La tông, là ngươi vì ta mà chọn!"

Tại thời khắc này, Tần Hạo thân thể đột nhiên chấn động, hắn mỗi một rất nhỏ cử động, thân xương đều ở khanh khách rung động.

"Lúc trước ta thụ hãm hại mà chạy, ngươi ở đâu! ?"

"Cái kia lúc trước Yên Nhi a di thụ thương thời điểm, ngươi lại ở nơi nào?"

"Hơn trăm năm, ta sinh tử chém giết, ngươi lại ở nơi nào! ?"

Tần Hạo tràn đầy giễu cợt cười một tiếng, "Bây giờ, ngươi ở trước mặt ta, cao cao tại thượng! ?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi lại trách ta! ?"

"Không nên sao?" Tần Hạo trong mắt, có một tia hận ý, còn có nước mắt.

"Ngươi cũng đã biết, những năm này, ta làm sao sống!"

"Ta giống như là chuột chạy qua đường, mỗi một lần mặt Yên Nhi a di, đều lòng như đao cắt."

"Tất cả những thứ này, ta không nên quái sao? Như lúc trước ta không vào Thiên La tông, như lúc trước ta nhập chính là những tông môn khác . . ."

"Vẫn như cũ sẽ như thế!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra năm chữ, để cho Tần Hạo thân thể cứng đờ.

"Không có Thiên La tông, cũng sẽ có Vạn La tông, Bách La tông, ai nói cho ngươi, tu chân một đường, là tường hòa con đường? Ai nói cho ngươi, muốn mạnh lên, ví như ăn cơm uống nước giống như nhẹ nhõm! ?"

"Đây là ngươi lúc trước chọn chọn con đường, ngươi tự chọn, ta nhường ngươi tại hồng trần không lo một đời, ngươi không muốn. Ta nói qua với ngươi, tu chân một đường, chỉ có tự hành, ngươi xem thường." Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Tần Hạo, "Bây giờ, ngươi lại trách ta! ?"

Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng, "Ngươi thất ngôn, lúc trước ngươi ở trước mặt ta, nói thẳng đau thấu tim gan, không nghĩ lại đau!"

"Bây giờ, tim như bị đao cắt, đó là ngươi Tần Hạo bất lực!"

"Ngươi bây giờ trách ta, là ngươi Tần Hạo vô năng!"

"Vô năng bất lực, ở trước mặt ta kêu gào! ?" Tần Hiên trong mắt ví như hiện ra ngập trời nộ ý, "Ta Tần Trường Thanh, đã là như thế dạy ngươi! ?"

"Quỳ xuống cho ta!"

Oanh

Tần Hạo cái kia vừa mới đứng lên thân thể, tại thời khắc này, lần nữa quỳ xuống đất.

Máu tươi chảy ra, Tần Hạo ánh mắt đang run rẩy, hắn cắn răng, "Nhưng ta . . ."

Tần Hạo tựa hồ chưa từng phát giác đau đớn, hắn ngửa đầu nhìn qua Tần Hiên.

"Nhưng ta, ta cũng không nghĩ!"

"Nhưng ta, lại có thể thế nào a! ?"

Nóng hổi nước mắt, chậm rãi nhỏ xuống, Tần Hạo mang theo một tia giọng nghẹn ngào, "Ta không nghĩ, có thể thế sự không khỏi ta!"

"Ta càng chưa từng nghĩ, con đường này, khó như vậy . . ."

"Ngươi hối hận! ?" Tần Hiên trong thanh âm có nộ khí, hắn nhìn qua Tần Hạo, càng có một loại thất vọng.

Hắn tựa hồ nhớ tới kiếp trước chính mình gây Trần Tử Tiêu, đem tất cả hủy hoại chỉ trong chốc lát, phụ thân Tần Văn Đức cuối cùng tại trên giường bệnh ánh mắt, tựa hồ cùng hắn bây giờ, không một chút khác biệt.

Làm người khó, là cha người, càng khó.

Tần Hiên trong mắt nộ khí, đột nhiên yên tĩnh rồi.

Hắn than nhẹ một tiếng, lữ trình tu chân, hắn trải qua, sở dĩ, hắn có thể khống chế tùy tâm.

Có thể Tần Hạo chưa từng, cho dù là hắn từng không chỉ một lần nhắc nhở Tần Hạo, con đường này gian khổ đến loại tình trạng nào, nhưng Tần Hạo vẫn như cũ không từng trải qua.

Vạn quyển sách không bằng vạn dặm đường, hắn sớm nên dự liệu đến.

Tần Hạo hai tay kề sát đất, hắn thút thít, "Hối hận, hối hận tại lúc trước, ta không nên dễ tin Thiên La tông, hủy ở lúc trước, ta không nên đi tìm Yên Nhi a di . . ."

"Hối hận tu chân sao?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

Tần Hạo thân thể run rẩy, thút thít, hồi lâu chưa từng mở miệng.

Cuối cùng, hắn xóa đi nước mắt, chậm rãi đứng dậy.

"Năm tháng không đảo ngược, ta trở về không được!" Tần Hạo ngẩng đầu, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Cha, ngươi nói đúng không?"

"Vậy liền hảo hảo đi, đừng ở phạm đã phạm vào sai lầm."

Tần Hiên thăm thẳm thở dài, hắn nhẹ nhàng vuốt ve Tần Hạo đầu, "Đại đạo độc hành, Hạo nhi, trên đời này, vĩnh viễn có nhường ngươi đau thấu tim gan hối hận, vĩnh viễn có nhường ngươi khó mà quên mất tiếc nuối."

"Có lẽ, ngươi không thể làm được đời này không hối hận, một đời không tiếc, nhưng ngươi bước vào đường này mục đích, không trùng hợp là nhường ngươi cả đời này, không có mấy nhiều hối hận, không có mấy cho phép tiếc nuối sao?"

"Là cha, không có khả năng vĩnh thế tùy ngươi!" Tần Hiên nhẹ nhàng nói: "Ngươi cũng không khả năng vĩnh viễn ở trong tã lót, con đường này, vào, liền không quay đầu lại được!"

Uy áp tan hết, Tần Hiên ôn hòa cười một tiếng.

"Yên tâm, là cha lại tại, ngươi điểm này hối hận, điểm này tiếc nuối, là cha . . ."

Tần Hiên ôn nhu đến cực điểm, "Vì ngươi bình định!"

"Nhưng chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!" Tần Hiên khẽ lắc đầu, trong nháy mắt ra linh quang, nhập Tần Hạo thể nội, vì đó dưỡng thương, uẩn thể.

"Thiên La tông sao?" Tần Hiên tán đi càn khôn, thản nhiên nói: "Chỉnh lý một phen, cùng là cha rõ."

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên cũng đã bay lên không, chỉ thấy hư không cuối cùng, một bóng người đã hiện lên.

Đây là một vị Đại Thừa Chí Tôn, vượt qua tinh không mà đến.

Trước đó trên tinh cầu này, mấy vị Hợp Đạo đại năng giờ phút này sắc mặt tái nhợt, tràn đầy oán hận nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi là người nào? Dám ở ta Thiên Quân tông chi địa, đả thương ta Thiên Quân tông đệ tử! ?"

Vị kia Đại Thừa Chí Tôn, trong mắt nở rộ doạ người quang mang, nhìn về phía Tần Hiên, Đại Thừa chi thế, càng là ép hướng Tần Hiên. Nhưng Tần Hiên bình yên vô sự thần sắc, lại làm cho cái này vị Đại Thừa Chí Tôn có chút biến sắc.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này Đại Thừa Chí Tôn, trong tay, Vạn Cổ Kiếm lặng yên hiện lên.

Sau một khắc, hắn một kiếm chém ra!

"Cái gì! ?"

Mấy vị Hợp Đạo đại năng, tại thời khắc này, con ngươi đột nhiên co lại, vị kia Đại Thừa Chí Tôn, càng là sắc mặt đột biến, nhưng còn chưa hắn kịp phản ứng, một đạo kiếm mang, liền gần như thiếp hắn mà qua, thẳng trảm thiên khung.

Cái này Thiên Vũ tinh cầu bên ngoài, một đạo sáng chói tinh mang từ Thiên Vũ tinh cầu bên trong bạo khởi, như chém rách tinh khung, lướt qua tinh không, càng là rơi vào cái này Thiên Vũ tinh cầu bốn phía cái kia ba khỏa hằng dương một trong.

Trong phút chốc, hằng dương như nứt, kinh khủng gợn sóng, ví như thiên hỏa, quét sạch Tinh Hà.

To lớn Hỗn Nguyên Động Thiên, như thôn diệt tất cả, không biết bao nhiêu thiên thạch, thậm chí bốn phía ngôi sao đều chệch hướng quỹ tích.

Thiên Vũ tinh cầu bên trên, Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, nhìn qua cái kia mấy trương sắc mặt tái nhợt như tờ giấy bóng người, thậm chí bao gồm cái kia Đại Thừa Chí Tôn.

Hắn chậm rãi phun ra một chữ, "Lăn!"

"Còn dám bất kính, ta liền giết ngươi, lại đồ Thiên Quân tông!"

Thản nhiên thoại ngữ, ở trong thiên địa này ví như gió nhẹ lướt qua.

Thiên khung phía trên, tam đại hằng dương, thình lình thiếu một.

Tần Hiên lẳng lặng mà đứng, một bộ áo trắng, che đậy thiên địa mang.

Mấy vị đại năng, bao quát vị kia Chí Tôn, nhìn qua Tần Hiên trong ánh mắt, càng là có vô tận sợ hãi . . .

Như sợ thần minh!.