Chương 1573: Im ắng mà chết

Chương 1573: Im ắng mà chết

Thiên Vũ tinh cầu bên trong, không chỉ là mấy vị kia đại năng, Thiên Quân tông Chí Tôn chạy trối chết.

Chính là Vân Vũ, cũng không khỏi há to mồm.

Một kiếm, hằng dương liền không thấy?

Tần Yên Nhi, càng là si ngốc nhìn trên trời cái kia chỉ còn lại hai khỏa hằng dương, lúc trước Tần Hiên từng nói qua, trong tu chân giới, có thể kiếm trảm nhật nguyệt, quyền diệt tinh thần . . .

Bây giờ, thình lình không phải như thế! ?

Tần Hạo, càng là nhìn lên bầu trời bên trên, trong lòng như lật lên vô tận sóng lớn.

Trước đó Tần Hiên áp lực, gần như để cho hắn bất lực phản kháng, hắn biết được phụ thân hắn bây giờ cực mạnh, nhưng chưa từng nghĩ đến, phụ thân hắn . . . Vậy mà mạnh đến loại tình trạng này.

Kiếm trảm hằng dương, kinh sợ thối lui Chí Tôn! ?

Không trung, Tần Hiên chậm rãi rơi xuống, áo trắng như trước.

Hắn lẳng lặng nhìn qua đã thay đổi một bộ quần áo, sạch sẽ Tần Hạo, "Có thể nói kể một lần, vì sao lưu lạc đến bước này!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn nghĩ qua Tần Hạo đường hội không dễ, nhưng chưa từng nghĩ, Tần Hạo hội thê thảm bậc này.

Liên quan Tần Yên Nhi, đều tao ngộ trọng thương như thế.

Nếu là hắn chậm thêm đến 20 năm, Tần Yên Nhi đều muốn lão hủ đến chết.

Tần Hạo làm sao cũng có Thôn Linh Huyết Mạch, tăng thêm hắn Trường Thanh huyết mạch, phóng nhãn Tu Chân giới, chính là những cái kia thiên kiêu cũng chẳng qua chính là như thế, Tần Hạo lại đi đến một bước này, liền Vân Vũ cũng không bằng.

Thiên La tông!

Tần Hiên ánh mắt lạnh xuống, thương tới con ta, ngăn con ta con đường, đáng chém!

Tần Hạo thận trọng nhìn thoáng qua Tần Hiên, sau đó thổ lộ ra vì sao đến bước này.

Lúc trước hắn gia nhập Thiên La tông, cũng coi là có chút thiên phú, Thôn Linh Huyết Mạch hiển uy, vẻn vẹn không đến trăm năm, cũng đã vượt qua Hóa Thần cảnh, thành tựu Nguyên Anh.

Sư phụ Thiên La tông Đại trưởng lão một lần dẫn hắn hồng trần luyện tâm, lại bị tặc nhân đánh lén, Thiên La tông Đại trưởng lão liều chết giết ra, cuối cùng trọng thương, đem Thiên La tông chí bảo giao cho Tần Hạo, đồng thời để cho hắn không thể lại về Thiên La tông.

Tần Hiên nghe vậy, đơn giản là tông chủ trưởng lão chi tranh, đoạt bảo mà thôi.

Tần Hạo bất quá là vật hi sinh!

Loại chuyện này, Tu Chân giới hàng năm không có thành thiên, cũng có hơn vạn.

Tranh quyền đoạt bảo, thường có phát sinh.

Sư phụ bỏ mình, Tần Hạo lại không thể về Thiên La tông, cuối cùng hắn không có cách nào đầu nhập vào Tần Yên Nhi, Tần Yên Nhi lúc này tu vi cũng miễn cưỡng nhập Nguyên Anh, cuối cùng Tần Yên Nhi ở tại tông môn có người cùng Thiên La tông cấu kết, tin tức bại lộ, dẫn đến Thiên La tông vây công, thậm chí có Phản Hư đạo quân nhúng tay, Tần Yên Nhi không thể không đốt hết tất cả tu vi, giết ra một đường máu, trốn vào truyền tống trận pháp bên trong, lại hủy toà kia truyện tống đại trận.

Cánh tay, là Thiên La tông trảm diệt.

Cái này hai mắt, là đốt hết tu vi sau tổn thương không còn.

Tần Hiên nhìn qua Tần Yên Nhi, nhìn qua Tần Hạo, thản nhiên nói: "Thiên La tông, Tử Vân tông Tam trưởng lão nhất mạch?"

Tần Yên Nhi gia nhập là Tử Vân tông, cùng Thiên La tông cấu kết là Tử Vân tông Tam trưởng lão cháu ruột.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, hắn nhìn qua Tần Yên Nhi cùng Tần Hạo, khẽ lắc đầu.

Đỉnh tiêm, tựa hồ cũng chính là Phản Hư đạo quân sát phạt mà thôi.

So với lúc trước chính mình mới vào không lâu liền cùng tam phẩm đại tông Huyễn Vân tông là địch, gặp được Tinh Hà tông Chí Tôn so sánh, điểm ấy kiếp nạn, ví như trăng sáng so đom đóm.

"Yên Nhi, thật tốt dưỡng thương a, ta truyền thụ cho ngươi một quyết, có thể để ngươi lần nữa khôi phục tu vi!" Tần Hiên thản nhiên nói, sau đó, cái kia tiện tay xuất ra một chút linh dược, cũng là cấp thấp linh dược, đối với hắn vật vô dụng.

Là lúc trước giết Hồn Thiên, tăng thêm Hồn Thiên Thánh Sơn bên trong ở tại bí cảnh đoạt được.

Hắn ăn vào, đều cảm thấy có độc đồ vật.

Nhưng đối với bây giờ Tần Yên Nhi, Tần Hạo mà nói, cũng đã gần như là chí bảo.

Khoảng chừng gần vạn lục phẩm, mấy ngàn ngũ phẩm linh dược.

Tần Hạo tiếp nhận túi trữ vật, sau một khắc, sắc mặt hắn liền đã ngây dại.

Hắn nhìn qua túi đựng đồ kia bên trong tràn đầy linh dược, tăng thêm những cái kia lung tung đặt ở cùng một chỗ ngũ phẩm, đan dược lục phẩm, con mắt tại thời khắc này, ví như có chút đăm đăm.

"Cha, cái này thực cho chúng ta?" Tần Hạo ngẩng đầu, khó mà khép lại miệng.

"Lưu chi vô dụng, còn có một số phẩm chất thấp, liền không cho các ngươi, sau đó ta bán một chút càng phẩm chất thấp hơn linh dược, đoạt được Linh Tinh lấy tạo điều kiện cho ngươi cùng Tần Yên Nhi dùng để tu luyện." Tần Hiên thản nhiên nói, "Về phần tứ phẩm, tam phẩm ta cũng có một chút, nhưng đối với các ngươi, không quá tác dụng lớn chỗ, không khác lãng phí."

"Hạo nhi, ta có thể vì các ngươi trải đường, trao tặng tất cả tài nguyên, nhưng còn lại con đường, sinh tử bên trong đủ loại lịch luyện, lại không phải ta có thể trao tặng, cao phẩm đồ vật, ta sẽ không trao tặng ngươi." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, chợt, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn tại Tiểu Kim Nhi trên người.

Tần Hiên quát lạnh một tiếng, "Tới!"

"Hai trăm năm, ngươi mới chỉ là biến đổi, Đại Kim Nhi đã tam biến chi thân, có thể chiến đại năng!"

Tiểu Kim Nhi thân thể run rẩy, có chút tê minh, nó nhìn xem Đại Kim Nhi, Đại Kim Nhi lại là tại ngửa đầu, đầy mặt ngạo ý.

Còn không đợi Đại Kim Nhi giáo huấn một phen Tiểu Kim Nhi, Tần Hiên liền bấm tay nắm được Đại Kim Nhi, "Ngươi cũng vẻn vẹn tam biến mà thôi, Chí Tôn thiết cũng không thể địch, lưu các ngươi, để làm gì? Thẹn cho Tiên Thiên hung vật danh tiếng!"

". . ."

Lần này, Đại Kim Nhi cũng đàng hoàng, nó muốn giải thích, lại không biết mở miệng thế nào.

Giống như . . . Lấy bọn chúng thực lực hôm nay, cũng chỉ có thể liên lụy Tần Hiên.

Phốc

Tần Yên Nhi nhịn không được cười ra tiếng, nàng nhìn qua Tần Hiên, "Chủ nhân, ta lại đi thật tốt tu luyện, tranh thủ không liên lụy chủ nhân!"

"Hạo nhi, ngươi cũng đi tu luyện a, chủ nhân nói tới không sai, như lại có kiếp nạn, chủ nhân cũng không khả năng vĩnh viễn thủ ở bên người ngươi!"

"Nếu thật có một ngày, chủ nhân tao ngộ không thể địch chi tồn tại, ngươi chẳng lẽ, còn muốn như ngày đó một dạng sao?"

Tần Yên Nhi lẩm bẩm một tiếng, nàng biết bao thông minh, Tần Hạo những năm này trong lòng tra tấn, nàng há có thể không rõ ràng.

Có thể nàng biết được, nàng không thể chết, nếu không, Tần Hạo . . . Lại không nơi hội tụ.

"Yên tâm, thế gian này, không có ta không thể địch chi tồn tại!"

Tần Hiên nhàn nhạt ngôn ngữ, để cho Tần Yên Nhi không khỏi mỉm cười.

Mặc dù tao ngộ cực khổ, nhưng hôm nay, phảng phất giống nhau cái kia tích nhật long ao.

Không khác nhau chút nào!

Ba ngày thời gian, Tần Hiên tại trong nội viện này dừng lại, quá khứ bên trong, hắn đã từng phát giác được mấy vị Đại Thừa Chí Tôn tới nhìn trộm, nhưng chưa từng làm càn, Tần Hiên cũng không rảnh để ý.

Về phần bên trong tòa thành này, nơi đây sân nhỏ, càng ví như cấm địa.

Lúc trước Tần Hiên kiếm trảm hằng dương, càng là đang trong thành này tu sĩ trong mắt, đã như tiên giáng trần.

Hán Nguyên thành, trong Truyền Tống Trận.

Đại trận bỗng nhiên mở ra, mười mấy đạo thân ảnh, từ trong đó đi ra.

Bách Luyện đạo quân mắt sáng như đuốc, "Hẳn là chỗ này, đáng chết, cái này Tần Hạo, vậy mà triển chuyển năm sáu viên ngôi sao truyền tống trận, bây giờ, rốt cục không thể trốn nữa!"

Hắn trong thanh âm ẩn chứa lửa giận, hắn vồ đến một cái canh giữ ở truyền tống trận này trước Nguyên Anh chân quân.

"Ngươi có thể thấy được qua người này! ?"

Bàn tay hắn phất qua, xuất hiện trước mặt một đạo hình ảnh, phía trên hình chiếu lấy Tần Hạo khuôn mặt.

Cái kia Nguyên Anh đạo quân trong lòng lúc đầu có chút kinh sợ, nhưng khi hắn nhìn thấy này mặt cho phép thời điểm, sắc mặt đột nhiên, trắng bạch đến cực hạn.

Lúc trước áo bào đen phá toái, Tần Hạo chân dung, đã sớm lộ ra.

Cái này vị Nguyên Anh chân quân, cực kỳ rõ ràng, người này là ai . . . Cùng vị kia lúc trước kiếm trảm hằng dương tồn tại có quan hệ.

Lúc này, cái này vị Nguyên Anh chân quân phong bế miệng lưỡi, không dám để lộ mảy may, dù là Bách Luyện đạo quân uy áp như núi, hắn cũng không dám mở miệng.

Trong viện, Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua truyền tống trận vị trí.

"Thiên La tông! ?" Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, sau một khắc, cái kia trong Truyền Tống Trận hơn mười vị đạo quân, liền xuất hiện ở trong viện.

Bản ở trong viện tu luyện Tần Hạo nhìn qua mười mấy người này, sắc mặt đột biến.

Bách Luyện đám người còn chưa từng kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, một đạo nhàn nhạt thần niệm cũng đã lướt qua bọn họ thân thể.

Nháy mắt, hơn mười vị đạo quân, đều là thất khiếu chảy máu, trong mắt sinh cơ hoàn toàn không có.

Tần Hiên nhàn nhạt mắt nhìn cái kia sợ hãi đến cực hạn, gần như có chút xụi lơ trên đất Nguyên Anh chân quân.

Hắn vung tay lên, cái kia Nguyên Anh chân quân liền biến mất ở nơi đây thiên địa, xuất hiện ở nguyên lai nơi ở.

Tần Hạo càng là kinh ngạc ngẩn người, nhìn qua cái kia hơn mười vị đuổi giết hắn gần trăm năm Phản Hư đạo quân.

Tại thời khắc này, tại hắn phụ thân một ý niệm.

Im ắng mà chết!.