Chương 1574: Thiên La tông

Chương 1574: Thiên La tông

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua những thi thể này, trong lòng bàn tay, lửa xanh thăm thẳm, phần diệt tất cả.

Trữ vật pháp bảo, bay về phía Tần Hạo.

"Cầm, giữ lại cho mình tu luyện dùng a!"

Hắn lẳng lặng mở miệng, "Ba ngày, được rồi, ngươi cùng Yên Nhi, đều đi ra a!"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, áo trắng lẳng lặng nhìn trời địa.

"Vân Vũ!"

Tại

Long ngâm, động thiên địa đại thành.

Vạn trượng giao long, nguy nga xuất hiện ở đây đại thành phía trên, để cho chúng sinh ngưỡng vọng.

Tần Hiên phất tay áo, pháp lực bao khỏa, Đại Tiểu Kim Nhi, Tần Yên Nhi, Tần Hạo, toàn bộ cùng hắn nhập Vân Vũ đứng đầu.

"Đi một chuyến Thái Huyền tinh giới!"

"Cha, Thái Huyền tinh giới, cùng Vạn Tiên tinh giới cách xa nhau tam đại Tinh Giới, Thiên La tông là tứ phẩm đại tông, lại lưng tựa tam phẩm Ngạo Tuyết tông."

Tần Hạo nhịn không được mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên.

"Ba cái Tinh Giới mà thôi, tam phẩm đại tông! ?"

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt, "Giun dế mà thôi!"

Thanh âm rơi xuống, Vân Vũ một tiếng long ngâm như rung thiên địa, bay thẳng tinh khung đi.

Hán Nguyên thành, bao quát Thiên Vũ tinh cầu, tại thời khắc này, đều là tĩnh mịch một mảnh.

Có hai vị Chí Tôn trong tinh không lau sạch lấy mồ hôi lạnh trên trán, "Vị tiền bối này cuối cùng đã đi!"

Một người trong đó, rõ ràng là trước đó chạy trối chết tông môn, Thiên Quân tông Chí Tôn.

Tần Hiên tại cái này Thiên Vũ tinh cầu, trong mắt bọn hắn, phảng phất như là một tòa núi lớn đặt ở trong lòng, càng đặt ở Thiên Quân tông phía trên.

Bây giờ Tần Hiên rời đi, hai người bọn họ đại chí tôn, cũng như trút được gánh nặng.

. . .

Sau năm ngày, Tổ Dược tinh giới tọa độ không gian.

Vân Vũ hơi có mệt mỏi nhìn tiền phương, miệng rồng bắt đầu hợp, "Thanh Đế, phía trước chính là Thái Huyền tinh giới!"

Tần Hiên có chút đau đầu, "Vân Vũ, ngươi tu vi quá yếu, vẻn vẹn chạy nhanh tam đại Tinh Giới, liền mệt mỏi đến bước này?"

Vân Vũ ngượng ngùng cười một tiếng, hắn mới nhập Tu Chân giới hai trăm năm cũng đã Phản Hư cảnh, Tam Hoàng cốc đều muốn xem hắn là thiên tài, kết quả tại vị này Thanh Đế trong mắt, phảng phất vẫn như cũ như ngày đó Địa Cầu bên trên, không đáng giá nhắc tới.

"Cái kia trăn đen đoán chừng so với ta còn yếu, hừ, chờ ta tìm được hắn, tìm hắn xuất khí!"

Vân Vũ nhịn không được trong lòng thầm nhủ, trực tiếp xông vào tọa độ không gian bên trong.

Thái Huyền tinh giới, Bách An tinh cầu.

Cuồn cuộn Tinh Hải bên trong, Bách An tinh cầu miễn cưỡng tính cả là tứ phẩm bên trong tương đối thượng phẩm ngôi sao.

Này ngôi sao bên trên có một đầu tam phẩm Linh Mạch, vì Thiên La tông chỗ chấp chưởng.

Cùng Mặc Vân tinh cầu khác biệt, một ngôi sao này bên trên chỉ có một tông, liền vì Thiên La.

So sánh dưới, Thiên La tông tuyệt sẽ không thua Thiên Vân tông bao nhiêu.

Mặc dù là tứ phẩm đại tông, Đại Thừa cảnh lại khoảng chừng ba vị, chỉ bất quá, hắn tông môn nội tình nhiều lần thụ trọng thương, hồng trần luyện tâm, từng có một chút truyền thừa theo cường giả mẫn diệt tại hồng trần bên trong, hóa thành hư vô.

Sở dĩ, dĩ nhiên có ba vị Đại Thừa cảnh, thậm chí một vị Đại Thừa đỉnh phong Chí Tôn, nhưng thủy chung không vào tam phẩm, chỉ có thể vì tứ phẩm tông môn.

Thiên La tông bên trong, một tòa ví như lò luyện giống như trong cung điện, một vị trung niên mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng.

"Bách Luyện bọn họ vẫn lạc! ?"

Ánh mắt của hắn băng lãnh, phun ra nuốt vào hàn mang, "Một đám phế vật, trọn vẹn trăm năm, không những không thể tìm về chí bảo, khoảnh khắc phản đồ Tần Hạo, ngược lại bây giờ mất mạng."

Kinh khủng lửa giận, tại thời khắc này, quét sạch cả tòa đại điện.

Tại hắn trước người, một vị Hợp Đạo đại năng cực kỳ hèn mọn.

"Cái kia Tần Hạo xảo trá, chạy đến Vạn Tiên tinh giới, Bách Luyện đám người ví như mò kim đáy biển, muốn tìm chi, thực sự không dễ!"

"Lần này, Bách Luyện đám người gặp nạn, chỉ sợ sự tình cũng không đơn giản, trước đó hai đại trưởng lão theo thứ tự bái phỏng Vạn Tiên tinh giới đại tông, những cái kia đại tông, sẽ không đối với Bách Luyện đám người động thủ . . ."

Cái này vị Hợp Đạo đại năng tràn đầy đắng chát, hắn cẩn thận từng li từng tí, chỉ lo lần nữa lửa cháy đổ thêm dầu.

Triệu Hưng lại làm sao không biết nói như thế lý, chỉ đổ thừa lúc trước lão gia hỏa kia quá mức nhẫn tâm, cận kề cái chết cũng không đem Hồng Trần Luyện Tâm Châu giao ra, nếu không, dùng cái gì đến bước này.

"Vậy ngươi nói như thế nào?" Triệu Hưng chắp tay, nhìn qua cái kia Hợp Đạo đại năng.

Cái kia Hợp Đạo đại năng trầm tư một phen, chậm rãi mở miệng: "Tông chủ, cái kia Tần Hạo mệnh cách khó dò, chính là hai vị Đại Thừa cảnh trưởng lão tìm chi cũng cùng Bách Luyện bọn họ cũng không quá nhiều khác biệt."

"Huống chi, trong tông môn cần hai vị trưởng lão trấn thủ, hai vị trưởng lão không thể dễ dàng rời đi!"

"Không bằng, lại phái ra 20 vị Phản Hư đệ tử, tăng thêm một vị đại năng sư huynh làm bạn, đi một chuyến Vạn Tiên tinh giới, đến một lần xét xử ai dám đối với ta Thiên La tông đệ tử động thủ, thứ hai, cũng có thể phòng ngừa lại có chuyện ngoài ý muốn xảy ra!"

"Bách Luyện đám người từng truyền âm, cái kia Tần Hạo đã nhập Phản Hư cảnh, mặc dù việc này khả năng không cao, nhưng vạn nhất thực sự là bị cái kia Tần Hạo giết chết . . ."

Triệu Hưng trong mắt tinh mang lóe lên, "Ngươi là nói, phế vật kia, có thể giết Bách Luyện các loại hơn mười người! ?"

Nhàn nhạt uy áp, lần nữa quét sạch cả tòa cung điện.

Vị kia Hợp Đạo đại năng vội vàng cúi đầu, "Tông chủ, ta chỉ nói là có khả năng, liền là không thể nào, giết Bách Luyện đám người thực lực, cũng sẽ không yếu, sẽ làm phải có một vị Hợp Đạo đại năng sư huynh tiến đến trấn áp mới đúng!"

"Hồng Trần Luyện Tâm Châu chính là ta Thiên La tông chí bảo, một khi bị bốn phía còn lại tông môn biết được, chỉ sợ xung quanh tứ phẩm tông môn hội rục rịch."

Triệu Hưng cau mày, hắn nhìn qua cái kia Hợp Đạo đại năng.

Trầm tư chốc lát, cái này mới chậm rãi nói: "Tốt, tựa như ngươi nói, ta cùng với còn lại hai vị Đại Thừa trưởng lão thương nghị một chút, phái ra ai đi tương đối tốt!"

"Đi xuống đi!"

Triệu Hưng quơ quơ ống tay áo, ánh mắt hơi trầm xuống.

Cho đến cái kia Hợp Đạo đại năng xuống dưới về sau, Triệu Hưng mới chậm rãi nói: "Thiếu tông chủ, lần này, ngươi có thể hài lòng? Tam phẩm chí bảo mất đi, nếu không phải lúc trước ngươi muốn mượn Hồng Trần Luyện Tâm Châu, dùng cái gì đến bước này! ?"

Hắn ánh mắt âm trầm, trong mơ hồ, càng là có vẻ tức giận.

Từ bọc hậu, một bóng người chậm rãi đi ra.

Đây là một vị Đại Thừa hạ phẩm Chí Tôn, phong thần tuấn lãng, một bộ áo trắng như tuyết, trên đó, còn có nhàn nhạt mai hoa văn lạc.

"Triệu tông chủ, lời ấy cũng không thể nói như vậy! Ngươi Thiên La tông Đại trưởng lão luôn luôn cùng ngươi không hợp, thậm chí nhiều lần muốn vạch tội ngươi, ngươi muốn cho ta mượn tay, giết lão gia hỏa kia, cũng sẽ không xảy ra hạ sách này!"

"Huống chi, lúc trước nếu không phải là ta, ngươi ngay cả cái kia Tần Hạo thân ở Tử Vân tông cũng không biết. Là ngươi chỉ lo đánh rắn động cỏ, chỉ động mấy vị Nguyên Anh đệ tử, một vị Phản Hư đạo quân đuổi theo giết, chưa từng nghĩ bị bọn họ đào thoát."

"Bây giờ, nhưng phải quái tại trên người của ta?" Thanh niên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, "Hồng Trần Luyện Tâm Châu mặc dù không tệ, nhưng đối với ta mà nói, nhưng cũng không phải thiếu chi không thể, Triệu tông chủ, ngươi không sợ bên trong tông vị kia Đại Thừa thượng phẩm trưởng lão biết được lúc trước sự tình là ngươi mưu mà tranh quyền . . ."

"Im ngay!"

Triệu Hưng sắc mặt đột biến, đột nhiên đứng lên, một đôi mắt gắt gao định tại chỗ thanh niên trên người.

"Ngươi nếu muốn cùng ta vạch mặt, Triệu Hưng, xem thật kỹ chính mình là cái gì?" Thanh niên trên mặt, cũng giây lát bố trí âm trầm, lạnh lùng nói: "Nếu không có ta Ngạo Tuyết tông đến đỡ với ngươi, ngươi bây giờ liền trưởng lão chi vị đều lăn lộn không lên, còn dám ở trước mặt ta ồn ào?"

"Chính là bây giờ, ngươi cũng bất quá tứ phẩm tông môn chi chủ, dám quát lớn với ta! ?"

Hai người, đều là lộ phong mang, một lát sau, đột nhiên, cười to thanh âm vang lên.

Triệu Hưng cùng thanh niên kia đều là đầy mặt nụ cười, phảng phất trước đó tất cả mâu thuẫn, tại thời khắc này toàn bộ biến mất.

Đúng lúc này, Triệu Hưng bỗng nhiên lông mày hơi ngừng lại.

Trong mơ hồ, một đạo long ngâm vang vọng.

"Phản Hư cảnh giao long?"

Hai người đều là quay đầu nhìn về cung điện kia bên ngoài, chỉ thấy to lớn lộ ra đầu rồng mây mù, cả kinh Thiên La tông ngàn vạn đệ tử . . .

Tận ngẩng đầu!.