Chương 1575: Thần niệm ra

Chương 1575: Thần niệm ra

"Giao long!"

"Là long!"

Từng đạo từng đạo kinh hãi thanh âm, từ Thiên La tông bên trong vang lên, đông đảo đệ tử, chừng mấy chục vạn, ngước nhìn cái kia không trung vạn trượng giao long.

Màu vàng kim long lân tại trong mây mù lăn lộn, long thủ càng như uy áp thiên địa, nhàn nhạt long uy, nếu để người có một loại cảm giác áp bách.

Triệu Hưng sắc mặt chợt biến đổi, bao quát cái kia Ngạo Tuyết tông Thiếu tông chủ.

Không chỉ có như thế, liền Thiên La tông bên trong còn lại hai vị Đại Thừa trưởng lão đều bạo khởi mà ra, nhìn về phía cái kia giao long Vân Vũ.

"Các ngươi người nào?"

Cầm đầu, một ông lão hiện lên, nhìn qua Tần Hiên đám người, khi ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hạo lúc, con ngươi đột nhiên co lại.

Một bên vị kia Đại Thừa hạ phẩm Chí Tôn trưởng lão, càng là quát lớn, "Nghiệt chướng, ngươi còn dám . . ."

Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên, một cỗ ngập trời uy áp ầm vang hạ xuống.

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn mang, "Ngươi lại xưng hô ai là nghiệt chướng! ?"

Chỉ thấy chí tôn kia sắc mặt, đột nhiên trở nên đỏ tía, bốn phía hư không, tại thời khắc này như tại ngưng kết, ví như tại đè ép.

Thậm chí, chí tôn kia thân thể đều đang run rẩy, pháp lực không ngừng bị nghiền nát, cốt nhục khanh khách rung động.

"Vị đạo hữu này!"

Viên Mặc sắc mặt đột biến, lúc này, Chí Tôn niệm dâng lên, hướng cái kia bao phủ tại đồng môn trưởng lão thân bên trên thần niệm chém tới.

Ông

Một tiếng oanh minh, Tần Hiên thần niệm, sừng sững bất động, ngược lại là cái kia Viên Mặc, có chút lui lại mấy bước.

Phía dưới, Triệu Hưng cùng cái kia Thiên La tông Thiếu tông chủ càng là sắc mặt đột biến.

Vẻn vẹn dựa vào thần niệm, vậy mà liền để cho một vị Đại Thừa hạ phẩm Chí Tôn không có lực phản kháng chút nào.

Tại thời khắc này, Triệu Hưng tựa hồ hiểu được, vì sao Bách Luyện đạo quân đám người sẽ vẫn lạc.

Một vị Chí Tôn, một vị Chí Tôn tại vì Tần Hạo chỗ dựa.

"Làm sao có thể? Cái này Tần Hạo tại sao có thể có Đại Thừa Chí Tôn tương trợ!" Triệu Hưng nghẹn ngào, trong mắt càng là khó có thể tin.

Viên Mặc trên mặt càng là lộ ra một tia kinh hãi, hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên.

"Vị đạo hữu này, ta vị sư đệ này như có bất kính chỗ, mong rằng đạo hữu lưu thủ, hắn cũng không phải là cố ý . . ."

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn nhàn nhạt nhìn qua Viên Mặc, trong thức hải, Thanh Đế điện oanh minh.

Trong phút chốc, cái kia bị hắn thần niệm bao phủ dưới Chí Tôn, ầm vang ở giữa liền vỡ ra, chấn diệt thành huyết vụ.

"Ngươi dám!"

Viên Mặc đỏ ngầu cả mắt, mắt tỳ muốn nứt.

Hắn cái này vị Đại Thừa hạ phẩm sư đệ, vậy mà vẫn lạc.

Đối phương vậy mà một lời không hợp, liền dám giết người! ?

Tần Hiên chân đạp giao long, đứng chắp tay, "Với ta mà nói, bất kính người, chỉ chết!"

Một bộ áo trắng, như áp thiên địa.

Vô số Thiên La tông đệ tử, tại thời khắc này, toàn bộ sa vào đến trong sự sợ hãi.

Đây chính là Đại Thừa hạ phẩm Chí Tôn, bây giờ, vẻn vẹn trong khoảnh khắc, cũng đã vẫn lạc.

Người đến đến tột cùng là ai, nhất định khủng bố như thế! ?

"Ngươi đến tột cùng là người nào? Vì sao đến ta Thiên La tông, lạnh lùng hạ sát thủ!"

Viên Mặc càng là gầm thét, phía dưới, Triệu Hưng cũng đằng không mà lên, sắc mặt bên trong tràn ngập kiêng kị.

Ngay cả cái kia Ngạo Tuyết tông Thiếu tông chủ, cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, ngọc giản trong tay hiện lên, đang âm thầm truyền âm.

Tần Hiên thực lực quá kinh khủng, thần niệm đánh giết một vị Đại Thừa cảnh trưởng lão, hắn thực lực, ít nhất cũng phải có Đại Thừa thượng phẩm.

Tần Hạo, càng là đầy mặt ngạc nhiên, hắn nhìn qua đã từng ngưỡng vọng kính sợ Đại Thừa cảnh trưởng lão, tại Tần Hiên nhất niệm phía dưới, cũng đã vẫn lạc, hóa thành hư vô.

Tần Yên Nhi càng là ngược lại hít sâu một hơi, líu lưỡi không thôi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Viên Mặc, vẻn vẹn phun ra hai chữ.

"Cha hắn!"

Hai chữ ra, không chỉ là Viên Mặc, Triệu Hưng cùng cái kia Ngạo Tuyết tông Thiếu tông chủ, càng là sắc mặt đột biến.

Cha hắn?

Không có gì ngoài Tần Hạo, còn có thể là ai! ?

Tần Hạo cha! ?

Tần Hạo phụ thân, vậy mà như thế khủng bố! ? Làm sao có thể, bọn họ làm sao từ chưa chừng nghe nói! ?

Tần Hạo càng là trầm mặc, hắn tại thời khắc này tựa hồ minh bạch, chính mình rốt cuộc cùng mình cái này vị phụ thân, có bao nhiêu chênh lệch.

Trên thực tế, hắn cùng với Tần Hiên, chỉ thua kém hơn hai mươi năm thọ nguyên mà thôi.

Hơn hai mươi năm thọ nguyên, lại như thiên địa cách.

"Hạo nhi, ai là Thiên La tông tông chủ! ?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Tần Hạo ánh mắt chuyển động, tại Triệu Hưng biến sắc thời điểm, hắn chậm rãi đưa tay, chỉ hướng Triệu Hưng.

"Tần Hạo . . ."

Tiếng nói mới ra, thần niệm lại cử động, trực tiếp bao phủ hướng Triệu Hưng trên người.

Trong phút chốc, Triệu Hưng tựa như trước đó cái kia Đại Thừa hạ phẩm trưởng lão đồng dạng, phảng phất bị ngâm ở trong nước, bị vạn sơn áp bách, toàn thân run rẩy kịch liệt, sắc mặt đỏ tía.

"Tần Hạo phản tông thí sư, ngươi không hỏi nguyên do, liền hướng ta Thiên La tông lạnh lùng hạ sát thủ, thật coi ta Thiên La tông dễ làm nhục! ?" Viên Mặc giờ khắc này, mắt tỳ muốn nứt, tiếp tục nữa, chỉ sợ Triệu Hưng cũng phải chết.

Lúc này, trong tay hắn bỗng nhiên hiện ra một tôn ấm trà, ấm trà bỗng nhiên hóa trăm trượng, hướng Tần Hiên ép rơi.

Đây là một tôn tứ phẩm pháp bảo, ví như núi cao, trấn áp hướng Tần Hiên mà đến.

"Cha, Viên Mặc trưởng lão cùng ta sư phụ quan hệ tốt hơn, bình thường đối với Hạo nhi cũng hơi có chiếu cố." Tần Hạo thấp giọng nói.

Ân

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, "Vậy liền tha cho hắn một mạng!"

Sau một khắc, tinh mang trong mắt của hắn lóe lên, chỉ thấy cái kia tứ phẩm trọng bảo, ầm vang bay ngược, Viên Mặc tại thời khắc này, càng là kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Cùng lúc đó, thân làm Thiên La tông tông chủ Triệu Hưng, tại thời khắc này, triệt để hóa thành một mảnh huyết vụ.

Đại Thừa hạ phẩm Chí Tôn, Thiên La tông tông chủ Triệu Hưng . . . Chết!

Viên Mặc càng là ngốc trệ, hắn nhìn qua liên tiếp vẫn lạc hậu bối cùng sư đệ, trong lòng bi thống, ví như ngập trời.

"Chỉ là tứ phẩm tông môn mà thôi, còn chưa xứng ta tới nhục nhã!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn lẳng lặng nhìn qua Viên Mặc, "Lăn, ta nhân từ nhất niệm, tha cho ngươi khỏi chết, như còn dám bất kính . . ."

Chết

Viên Mặc giờ phút này chỗ nào lo lắng những cái kia, hắn tại thời khắc này, gần như phát cuồng.

Sau một khắc, trong miệng hắn phun ra một ngụm tinh huyết, tưới rơi vào cái kia ấm trà phía trên.

Trong chốc lát, cái kia ấm trà tại thời khắc này, ví như hằng dương giống như hừng hực, như một tôn huyết dương, hướng Tần Hiên nghiền ép mà rơi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua, vẻn vẹn phun ra bốn chữ.

"Không biết sống chết!"

Lúc này, hắn chỗ mi tâm, một tòa tiểu xảo bỏ túi giống như Thanh Đế điện nổi lên.

Sau một khắc, Thanh Đế điện như hóa vạn trượng, sinh động như thật, trực tiếp đem cái kia ấm trà đánh bay, thậm chí nghiền nát.

Oanh

Vạn trượng đại điện, trực tiếp ép rơi vào cái kia Viên Mặc trên người.

Chỉ là trong nháy mắt, cái này Viên Mặc thân thể, liền gần như sụp đổ thành huyết vụ, yên diệt hóa thành hư vô.

Tần Hiên bên hông, Huyền Quang Trảm Long Hồ mở ra, đem cái kia tam đại chí tôn trữ vật pháp bảo, đều là nuốt vào trong đó.

Tần Hạo tại thời khắc này trầm mặc, hắn cười khổ một tiếng, chậm rãi lắc đầu.

Viên Mặc đối với hắn hơi có chiếu cố, nhưng là giới hạn nơi này mà thôi, phụ thân hắn tính cách luôn luôn như thế, có thể tha Viên Mặc một mạng cũng đã không dễ . . . Có lẽ hắn lên tiếng, phụ thân hắn chưa chắc sẽ giết Viên Mặc, nhưng liền như là Thiên La tông đuổi giết hắn, Viên Mặc cũng chưa từng ngăn cản một dạng.

Mấy chục năm đuổi giết hận ý, ngày xưa điểm này tình niệm, đã sớm biến mất không còn.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, hắn chậm rãi nhìn về phía cái kia đã sớm như rơi vào trong hầm băng Ngạo Tuyết tông Thiếu tông chủ.

"Ngươi, có thể cùng con ta sự tình có quan hệ! ?"

Hắn nhàn nhạt nhìn qua cái kia Ngạo Tuyết tông trang phục, ánh mắt bình tĩnh nhược thủy.

Cái kia Thiếu tông chủ, đã sớm sắc mặt trắng bạch, "Tiền bối, Tần Hạo sự tình không liên quan gì đến ta!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Ta đã biết!"

Sau một khắc, vạn trượng Thanh Đế điện ép rơi, trực tiếp đem cái này Thiếu tông chủ chấn diệt thành hư vô.

Tần Hiên áo trắng ngạo thế, chân đạp giao long mà đứng, phía dưới, vô số Thiên La tông đệ tử, như rơi xuống địa ngục, không dám thở dốc, giữa thiên địa, tựa hồ cũng đã hoàn toàn tĩnh mịch.

Vẻn vẹn hơn mười tức không đến, Tần Hiên không động một ngón tay, chỉ dựa vào thần niệm

Tứ đại chí tôn

Chết

——.