Chương 1576: Ngạo tuyết đến

Chương 1576: Ngạo tuyết đến

Cả viên ngôi sao, tại thời khắc này cũng như mà chết cô quạnh.

Phía dưới, Thiên La tông một tông đệ tử, đều là thân thể cứng ngắc, nhìn qua cái kia cự long bay lên không, áo trắng ngạo thế.

Tứ đại chí tôn, vẫn lạc.

Tông chủ cùng trưởng lão, đều đã chết.

Thiên La tông . . . Cùng hủy diệt còn khác nhau ở chỗ nào sao?

Vân Vũ long thủ phía trên, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Tần Hạo, "Hạo nhi, cái này một tông, cần phải toàn bộ đồ diệt?"

Như đổi lại hắn, thuận thế diệt tông cũng bất quá tại hắn Tần Trường Thanh một ý niệm.

Bất quá, hắn lại là nhìn qua Tần Hạo, chờ đợi Tần Hạo tại làm quyết định.

"Cha, kẻ cầm đầu đã diệt, không cần tái tạo sát nghiệt!" Tần Hạo cúi đầu, hắn nhìn qua những sinh linh kia, trong mắt lại là phức tạp ngàn vạn.

Đã từng hắn ngưỡng vọng tồn tại, để cho oán hận tận xương Thiên La tông, bây giờ chính là tại hắn phụ thân một ý niệm, cùng hủy diệt không khác.

Đây cũng là thực lực! ?

Tựa như cái kia Viên Mặc, bản không nên chết, nhưng chỉ bởi vì bất kính mà thôi, liền vẫn vài vạn năm khổ tu.

Vô tội hay không! ?

Hắn lúc trước, ví như quân cờ bị tác động đến, hắn Tần Hạo, vô tội hay không! ?

Tần Hạo chậm rãi nhắm mắt, "Tu Chân giới, cường giả vi tôn!"

"Cha, ta rốt cuộc minh bạch một câu nói này hàm nghĩa!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: "Ngươi còn chưa rõ!"

Thanh âm rơi xuống, trong mắt của hắn, tinh mang lấp lóe, trong phút chốc, Thanh Đế điện tựa như như hóa thành Thanh Vũ, nhỏ xuống hướng cái kia Thiên La tông chúng sinh bên trong.

Sau một khắc, từng đạo từng đạo sinh cơ vẫn diệt, vốn thuộc về cái kia Thiên La tông tông chủ cùng hai đại trưởng lão nhất mạch, bình thường công pháp gần người, toàn bộ diệt vong.

Toàn bộ Thiên La tông, tại thời khắc này triệt để sợ hãi.

Đông đảo sinh mệnh, ví như cỏ rác, thành phiến ngã xuống.

Tần Hạo đột nhiên mở mắt, nhìn về phía một màn này, con ngươi bỗng nhiên phóng đại.

"Cha, đây là . . ."

Tần Hiên đạm mạc nói: "Phù du cũng có lay cây chi tâm, ngươi phải nhớ kỹ, nhất niệm nhân từ, có lẽ chính là ngàn vạn kiếp nạn!"

"Coi ta rời đi, những tồn tại này, có bao nhiêu, hội ôm hận giết ngươi, ngươi nhưng có biết?"

Tần Hiên chậm rãi nhìn về phía Tần Hạo, "Thế gian này chúng sinh, sợ uy mà không có đức, sẽ không bởi vì ngươi nhân từ tha thứ, liền sẽ tắt oán hận chi hỏa."

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Tần Hạo, "Ngươi quá non nớt, đoạn đường này, nhìn ngươi đến ngộ!"

Chợt, Tần Hiên mang theo Tần Yên Nhi dậm chân hướng cái này Thiên La tông đại điện bên trong đi đến, "Vân Vũ, thu hắn tông môn trọng bảo, những đệ tử kia, trữ vật pháp bảo toàn bộ đoạt lại, bình thường không cam lòng người . . ."

"Giết không tha!"

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhưng trong lời nói sát khí, lại làm cho Vân Vũ đám người chấn động trong lòng.

Tần Yên Nhi càng là trong lòng hơi rung, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, không dám ngôn ngữ.

Tần Hạo sắc mặt phức tạp, hắn muốn nói lại thôi, cuối cùng trầm mặc xuống dưới.

Về sau nửa ngày, Thiên La tông bên trong gần như hoàn toàn tĩnh mịch, có người mất mạng, cũng có người yên lặng đưa trước trữ vật pháp bảo.

Tần Hiên cùng Tần Hạo, ngay tại phía trên tòa đại điện này xem chừng.

"Cha, như thế không khỏi phải chăng quá . . ." Tần Hạo trong mắt có chút không đành lòng, nhìn qua những cái kia sợ hãi đến cực hạn, thậm chí mất mạng Thiên La tông đệ tử.

"Ngươi nghĩ nói tàn nhẫn, vẫn là vô tình?" Tần Hiên thản nhiên nói: "Cường giả nhưng có ý chí, nhưng có nhân niệm, nhưng nếu thế gian này chúng sinh cảm thấy, cường giả liền nhất định phải có ý chí, nhất định phải nhân từ vô độ, đây mới là làm trò cười cho thiên hạ."

"Tu chân một đường, phàm là dậm chân trong đó, liền tự nhiên phải trả giá thật lớn! Càng phải xem xét thời thế, bởi vì hơi kém một bước, hơi động nhất niệm, liền sẽ mất mạng!"

"Hạo nhi, sinh mệnh xa xa so trong tưởng tượng của ngươi trân quý, cũng xa xa so trong tưởng tượng của ngươi muốn giá rẻ!"

"Ta cho bọn hắn sinh lộ, nhưng bọn hắn nếu là cảm thấy mình tính mệnh cả kia điểm vật ngoài thân cũng không bằng, từ không trân quý, chết, lại sẽ oán ai?"

Ánh mắt của hắn ung dung, "Ta có thể nhất niệm nhân từ độ chúng sinh, cũng có thể nhất niệm vô tình tru vạn tộc."

"Cái kia lại, là muốn nhìn ta cái này nhất niệm như thế nào! ? Mà không phải nhìn cái này chúng sinh cảm thấy ta nên như thế nào!"

"Ngươi có thể minh bạch! ?"

"Ta . . ." Tần Hạo đầy mặt mờ mịt, hắn nhìn qua những cái kia Thiên La tông đệ tử, trong mắt hắn, những đệ tử này hạng gì vô tội?

Tần Hiên cũng không để ý, cười nhạt một tiếng.

Tu Chân giới, cường giả vi tôn, đại biểu, không chỉ là thực lực.

Lại, còn có hắn tâm cảnh!

Hắn không quan tâm cái gọi là Thiên La tông trân bảo, càng sẽ không để ý những đệ tử này trữ vật pháp bảo, đối với với hắn mà nói, không khác giọt nước trong biển cả.

Nhưng, hắn hôm nay cách làm, là vì Tần Hạo bình định đường lui.

Hắn không thể vĩnh viễn hầu ở Tần Hạo bên người, càng không hi vọng hắn chân trước bước ra, sau lưng Tần Hạo liền tao ngộ ngàn vạn truy sát kiếp nạn.

Như hắn nói, sinh mệnh rất nặng, Tần Hạo chi mệnh, trong mắt hắn, có thể ép tinh khung.

Nhưng, sinh mệnh cũng rất nhẹ, những cái này Thiên La tông đệ tử, trong mắt hắn, bất quá cỏ rác.

Tâm hắn có nhân từ, cũng trong lòng còn có lệ khí, nhưng khi nào nhân từ, khi nào giết chóc, chính là hắn Tần Trường Thanh sở định.

Người nếu không thể thảnh thơi, mà tùy tâm khống chế tại người, này không phải cường giả, cũng không hắn Tần Trường Thanh.

Tần Hiên quan sát thế gian này thiên địa, Tần Hạo có lẽ sẽ không đi hắn giống nhau con đường, hắn Tần Trường Thanh, cũng sẽ không để Tần Hạo cùng hắn con đường, không khác nhau chút nào.

Hắn chỉ là đem chính mình vạn cổ năm tháng đoạt được, vì Tần Hạo cái kia mê mang con đường phía trước, thắp sáng bắt đầu một ngọn đèn dầu, về phần Tần Hạo sẽ hay không hướng đèn mà đi, lại hoặc là, đi ngược lại, đó là Tần Hạo con đường.

Không có người đường là sai lầm, hắn Tần Trường Thanh con đường, cũng chưa hẳn là chính xác.

Sở dĩ, tại Tần Hiên trong mắt, chúng sinh đều không khác biệt.

Tu Chân giới, cường giả vi tôn mặc dù vẻn vẹn bốn chữ, lại làm cho bao nhiêu chúng sinh, nhìn mà không được.

Cường giả chủ tể chúng sinh, quyền sinh sát trong tay. Kẻ yếu như một chiếc thuyền con, nước chảy bèo trôi, có chút sóng gió, có lẽ liền sẽ thuyền lật người diệt.

Cái này không phải là đạo lý, mà là sự thật.

Hôm nay, hắn Tần Trường Thanh để cho Tần Hạo xem, chính là sự thật này.

Ngay tại phụ tử tâm tư dị biệt, lẳng lặng nhìn qua bên trong cái Thiên La tông này.

Đột nhiên, thiên khung phía trên, bỗng nhiên cuồn cuộn mây mù mở ra, một tòa lớn thuyền, chừng vạn trượng, nứt vân hải mà ra.

Trên đó, có Ngạo Tuyết tông ba chữ, nguy nga tại thân thuyền, như áp thiên địa.

Sưu sưu sưu!

Khoảng chừng bảy đạo thân ảnh, đều là từ nơi này trên thuyền đi ra.

Bảy đạo thân ảnh, đều là Đại Thừa cảnh, đều là Chí Tôn, trong đó ba vị Đại Thừa hạ phẩm, hai vị Đại Thừa trung phẩm, hai vị Đại Thừa thượng phẩm, thất đại Chí Tôn uy áp, ví như thiên khung ép xuống.

Tần Hạo đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi đột nhiên co lại.

Tam phẩm đại tông, Ngạo Tuyết tông!

Thất đại Chí Tôn! ?

Không chỉ là Tần Hạo, Tần Yên Nhi, Vân Vũ, cũng đều là ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia thuyền lớn, Chí Tôn, trong lòng nổi lên thao thiên cự lãng.

Oanh

"Ai dám giết ta nhi!" Cầm đầu Đại Thừa thượng phẩm một ông lão, cái này vị Ngạo Tuyết tông Đại trưởng lão, giờ phút này, trong mắt ví như hiện ra sát cơ ngập trời.

"Giết Thiếu tông chủ chi hung thủ, ở đâu? Còn không thúc thủ chịu trói!"

Còn có Chí Tôn thanh âm, ví như thiên âm, từ cái kia thuyền lớn phía trên đè xuống, bảy đạo thân ảnh, lại như thắng cả mảnh trời khung.

Tần Hiên nhàn nhạt ngẩng đầu nhìn một chút, trong mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt ý lạnh.

"Ồn ào!"

"Chỉ là giun dế, cũng dám thịnh thế khinh người! ?".