Chương 1577: Ngôi sao không

Chương 1577: Ngôi sao không

Trong tay hắn, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên hiện lên, mũi kiếm như mang, trảm thiên mà lên.

Oanh

Cái kia thất đại Chí Tôn mới vừa kịp phản ứng, trong mắt lướt qua kinh sợ.

"Làm càn!"

"Các ngươi cẩn thận!"

Trong phút chốc, cái kia một đạo ví như trảm thiên kiếm mang, ầm vang đem cái kia thất đại Chí Tôn bao phủ trong đó, cùng nhau đem hắn chìm ngập còn có cái kia thuyền lớn, rút lui mà ra.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, nhìn qua cái kia ví như bị một phân thành hai vân hải thiên khung.

Kiếm mang tiêu tán, cái kia thất đại Chí Tôn, càng là đều là bị thương nặng, thuyền lớn, lui về sau trọn vẹn trăm vạn trượng.

"Tất nhiên đến bước này, vậy liền vẫn rồi ah!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, bình tĩnh phảng phất cái kia thất đại Chí Tôn, trong mắt hắn như là giun dế một dạng.

"Ngươi là ai! ?"

Ngạo Tuyết tông tông chủ, tại thời khắc này tràn đầy kinh sợ kinh hãi nhìn về phía Tần Hiên.

Chỉ một kiếm, đối phương lại có thể trọng thương bọn họ bảy người?

Nếu không phải bọn họ phản ứng kịp thời, vận dụng chí bảo, bảy người này, đã vẫn lạc.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hắn cầm kiếm mà đứng, dưới chân chậm rãi bước ra một bước.

"Yêu Chủ, Tần Hiên!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên một bước phảng phất chỉ xích thiên nhai, xuất hiện ở vị kia Chí Tôn trước mặt.

Sau một khắc, Vạn Cổ Kiếm chém ra, tứ phẩm Vạn Cổ Kiếm, trên mũi kiếm, linh văn lóng lánh, ví như liệt thiên.

Oanh

Tần Hiên trước mặt vị kia Chí Tôn, Chí Tôn niệm phá toái, hộ thể chân nguyên yên diệt, cả kia Chí Tôn chi lực, cũng như như tờ giấy trương, bị tuỳ tiện xé rách.

Nương theo một đạo kiếm mang chui vào đến thiên khung, chí tôn kia, cũng đã hóa thành hư vô.

Không đợi còn lại lục đại Chí Tôn kịp phản ứng, Tần Hiên chính là đạp chân xuống.

Vạn Cổ Kiếm động, trong phút chốc, chính là một vị Chí Tôn vẫn diệt, Huyết Cốt vô tồn.

Vẻn vẹn một cái hô hấp bên trong, hai đại Chí Tôn, triệt để vẫn diệt.

Trốn

Ngạo Tuyết tông vị tông chủ kia, chỉ kịp hô lên câu này, sau đó, hắn thân bị, liền nổi lên vô tận tử khí.

Tần Hiên chỗ mi tâm, minh tiên đồng lóng lánh, kèm theo tử khí yên diệt, cái kia Ngạo Tuyết tông tông chủ đã hóa hư vô.

Rầm rầm rầm!

Lại là ba đạo kiếm mang, đã chém ra, kèm theo kiếm mang chui vào đến thiên khung cuối cùng, thất đại Chí Tôn, khí thế hung hăng người, bây giờ lại chỉ còn lại có một người.

Một người, đầy mặt sợ hãi, run lẩy bẩy.

Hắn nhìn qua gần trong gang tấc Tần Hiên, miệng ngập ngừng, lại vô âm vang lên.

Chợt, kiếm mang phá thiên, cuối cùng một đại chí tôn, triệt để vẫn diệt.

Thiên khung phía trên, cái kia thuyền lớn không cách nào lực điều khiển, càng là đang rơi xuống, Tần Hiên có chút lật tay, liền đem cái kia thuyền lớn cất vào trong lòng bàn tay.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt như nước, chậm rãi quay người, tại chỗ chúng sinh kính sợ sợ hãi như sát thần một dạng trong ánh mắt, Tần Hiên chậm rãi rơi vào Tần Hạo bên cạnh.

Thất đại Chí Tôn, diệt chi như lật tay.

Tần Hạo tại thời khắc này, thậm chí đã không biết như thế nào lấy ngôn ngữ để diễn tả trong lòng chi kinh hãi.

"Đi thôi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, để cho Tần Hạo đám người kịp phản ứng.

"Cha, chúng ta đi . . ."

"Ngạo Tuyết tông!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Chỉ là tam phẩm tông môn, thuận thế diệt chi."

Ngôi sao bên trên, giao long bay lên không, gánh chịu lấy ba bóng người, chui vào đến tinh khung bên trong.

Chỉ có cái kia Thiên La tông một đám đệ tử, giờ phút này toàn bộ xụi lơ trên mặt đất.

Tại thời khắc này, không ít nhân tài dám lớn tiếng thở dốc.

Ngày thường trong mắt bọn hắn, cao cao tại thượng, không ai bì nổi Chí Tôn, tại trước mặt bọn hắn, vẻn vẹn không đủ một ngày thời gian, liền vẫn diệt mười bốn vị.

Ngạo Tuyết tông, tam phẩm đại tông, thất đại Chí Tôn cùng nhau mà nói, nhưng ở lật tay ở giữa, toàn bộ vẫn diệt.

Cái kia áo trắng, đến tột cùng là ai! ?

Người yêu chủ này . . .

"Là Vạn Yêu thánh sơn cái vị kia, một tiễn tru Phù Đồ vị yêu chủ kia! ?" Có đại năng rốt cục kịp phản ứng, hoảng sợ nghẹn ngào.

Vạn Yêu thánh sơn, Yêu Chủ! ?

Toàn bộ Thiên La tông, tại thời khắc này, đột nhiên, lần nữa trở nên trầm mặc im ắng.

. . .

Long thủ bên trên, Tần Hạo như trước đang trầm tư, thậm chí, sắc mặt có chút tái nhợt.

"Cha, Ngạo Tuyết tông, ngươi cũng phải diệt?"

Hắn nuốt từng ngụm từng ngụm nước, đây chính là tam phẩm đại tông, Ngạo Tuyết tông, phụ thân hắn, vậy mà cũng phải diệt chi! ?

Ân

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, lơ đễnh.

"Cha, Ngạo Tuyết tông lại không được đắc tội với ngươi, càng chưa từng gia hại ta."

"Cái kia thất đại Chí Tôn, chỉ là vì báo thù mà đến, không nên chết!"

"Thì tính sao?" Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt.

Tần Hạo mở to hai mắt, trong lúc nhất thời, lại là á khẩu không trả lời được.

"Ta như không diệt Ngạo Tuyết, như vậy, ngươi cho rằng bằng ngươi bây giờ Phản Hư cảnh, có thể ngăn cản được Ngạo Tuyết tông truy sát! ?" Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Tần Hạo.

Tần Hạo tràn đầy đắng chát, hắn cúi đầu nói: "Không thể!"

"Sở dĩ, ngươi muốn ngăn cản ta, cũng bởi vì ngươi cảm thấy Ngạo Tuyết tông không nên bị diệt? Bởi vì những cái kia Chí Tôn vô tội?" Tần Hiên thanh âm vẫn như cũ bình thản.

Tần Hạo đầu rũ thấp hơn, một bên Tần Yên Nhi trong mắt nhưng lại bình thường.

Ở trong mắt nàng, Tần Hiên nói, chính là chí lý.

Tần Hiên cách làm, chính là chính nghĩa.

Tần Hiên, chính là quang minh.

Vì Tần Hiên, nàng Tần Yên Nhi, có thể đồ diệt thế gian này người.

Giống như Tần Hiên, vì Tần Hạo, có thể không xem chúng sinh, chấn diệt Thiên La tông một dạng.

"Hạo nhi, Ngạo Tuyết tông bất diệt, là bởi vì ngươi ngăn không được Ngạo Tuyết tông truy sát, như có một ngày, ngươi không sợ thiên địa, ta thì sẽ không vì ngươi đồ diệt bất luận cái gì sinh linh." Tần Hiên thản nhiên nói: "Tất cả, bất quá là bởi vì ngươi không đủ mạnh mà thôi."

"Ngươi không đủ mạnh, sở dĩ, ta muốn vì ngươi bình định đường lui."

"Ngươi không đủ mạnh, sở dĩ, trước đó ngươi ngay cả mệt mỏi Yên Nhi vì ngươi chịu khổ trăm năm."

"Có thể kẻ yếu, chính là tội nghiệt sao? Bọn họ đáng chết?" Tần Hạo ngẩng đầu, hắn nhìn qua Tần Hiên, hắn căn bản, cho dù là một tia, đều khó có thể lý giải được.

Thiên La tông, truy sát với hắn, vậy liền giết Thiên La tông kẻ cầm đầu mà thôi, cần gì đến bước này.

"Kẻ yếu vô tội!" Tần Hiên thanh âm rét lạnh, "Có thể ngươi quá yếu, ngươi quá yếu, liền sẽ chết, một khi ngươi chết, là cha đồ diệt tinh khung, cũng không thể đổi!"

Tần Hiên tại thời khắc này, ánh mắt lạnh như băng nhìn qua Tần Hạo.

"Ngươi cảm thấy, ngươi là vì chính mình mà sống? Ngươi có biết, ngươi mà chết, là cha như thế nào? Mẫu thân ngươi, lại sẽ như thế nào? Ngươi Yên Nhi a di, Tiêu Vũ a di, lại sẽ như thế nào?"

"Tần Hạo! Người sống, không phải là vẻn vẹn vì chính mình!"

"Ta đồ diệt hai tông, ngươi cảm thấy, là ta như ma? Là ta nguyện ý tay nhuốm máu nghiệt! ?"

"Nếu vì cha bây giờ không phải thực lực như thế, mà là như ngươi đồng dạng, ngươi cảm thấy, ngươi Yên Nhi a di hội khôi phục trọng thương, ngươi sẽ có thời gian ở đây lấy ngươi cái kia tự cho là đúng nhân niệm, đến chất vấn với ta?"

"Thanh Đế, Ngạo Tuyết tông đến!"

Vân Vũ mở miệng, ở trước mặt hắn, là một ngôi sao, cùng Mặc Vân tinh cầu gần như bằng nhau lớn nhỏ.

Bốn phía, thậm chí có tu sĩ, có pháp bảo từ trong đó bay lên không mà ra.

Tần Hiên ánh mắt đột nhiên, trở nên nhu hòa.

"Đường lui, là cha có thể vì ngươi bình định, nhưng con đường phía trước, lại còn muốn có chính ngươi muốn đi!"

"Là cha, chỉ muốn hộ ngươi đường lui không lo!"

"Dù là giết sạch tinh khung, thì thế nào! ?"

Thanh âm rơi xuống, trong tay Vạn Cổ Kiếm, đột nhiên bộc phát vô tận phong mang, thể nội, vạn tinh động, ngũ vực oanh minh.

Trong phút chốc, một đạo sáng chói kiếm mang, gần như có ức vạn dặm, thẳng chém về phía ngôi sao.

Kèm theo kiếm mang lướt qua, trong phút chốc, một khắc này ngôi sao, ví như bị một phân thành hai, chợt, vô tận oanh minh, Hỗn Nguyên Động Thiên, ví như thôn diệt tất cả, vô tận sinh linh, tại thời khắc này, toàn bộ vẫn diệt.

Tần Hạo trong mắt ngốc trệ, hắn nhìn tiền phương, nhìn qua xung quanh vô tận loạn lưu, trong đầu gần như trống rỗng.

Một kiếm chúng sinh vẫn

Ngôi sao không!.