Chương 1578: Thái Thanh tông

Chương 1578: Thái Thanh tông

Thái Huyền tinh giới, Thái Huyền thánh tông.

Tông môn ở tại, cuồn cuộn linh thổ phía trên, một bóng người thả câu tại đỉnh cao nhất.

Phía dưới, là vô tận sơn hà, có long ngư trăm trượng, dời sông lấp biển, một sợi tơ nhện, tại trên mặt biển này nổi lơ lửng.

"Ngạo Tuyết tông, Thiên La tông hủy diệt, sư phụ, cái kia Yêu Chủ, hơi bị quá mức hung ác, trọn vẹn 10 tỷ sinh linh, vẫn diệt tại Ngạo Tuyết tông ngôi sao bên trong."

Một nữ tử, đạp thiên mà đến, một đôi trong mắt, lướt qua vô tận phong ba nộ ý.

Nữ tử áo trắng như tuyết, búi tóc treo cao, tóc xanh ở sau lưng khẽ đung đưa lấy.

Cặp kia con ngươi đen nhánh bên trong, lại phảng phất có vô số nộ lôi toát ra.

Vạn Yêu thánh sơn một vị Thánh sơn chi chủ, tại Thái Huyền tinh giới bên trong đại sát tứ phương, diệt thiên la, thậm chí trảm diệt Ngạo Tuyết tông, ngôi sao phía trên, 10 tỷ sinh linh vô tồn, như thế sự tình, đã sớm truyền khắp toàn bộ Tu Chân giới.

Thậm chí có không ít tam phẩm đại tông, người người cảm thấy bất an, cùng nhau hướng Thái Huyền thánh tông mà đến, hi vọng Thái Huyền thánh tông tương trợ lấy viện thủ.

Tam phẩm đại tông đều có thể tuỳ tiện ở giữa hủy diệt, 10 tỷ sinh linh không có chút nào âm thanh vẫn lạc.

Như thế sát nghiệt, có thể xưng cực kỳ bi thảm.

Thả câu lão giả đôi mắt chưa mở, hắn chậm rãi nói: "Ngạo Tuyết tông có này một kiếp, trăm năm trước cũng đã nhắc nhở."

"Bây giờ hủy diệt, thậm chí nhân quả!"

Nữ tử ánh mắt chấn động, nhìn về phía cái kia lão giả, "Sư phụ, ngươi sớm có đo lường tính toán! ?"

"Chưa nói tới đo lường tính toán, dự cảm mà thôi!"

Lão giả lẳng lặng thả câu, "Yên nhi, ngươi đi một chuyến Thái Nguyên tông, Ngạo Tuyết tông đã diệt, cái tiếp theo, chính là Thái Nguyên tông!"

"Chớ có một mình đi, sư huynh của ngươi Hưu Minh Đại Thừa thượng phẩm, kém một bước đỉnh phong. Hắn trùng hợp thiếu một chưởng ma luyện nhập đỉnh phong, có lẽ, việc này chính là hắn nhập Đại Thừa đỉnh phong cơ duyên!"

"Nhớ lấy, chớ có đắc tội cái kia Yêu Chủ, nếu không, vẫn đạo sắp đến!"

Lão giả thanh âm, để cho cái kia Hưu Yên ánh mắt hơi rung, tràn đầy kinh dị nói: "Cái kia Yêu Chủ, thật sự đáng sợ như thế?"

"Chưa hẳn đáng sợ!" Lão giả lẩm bẩm một tiếng, ví như tự nói: "Khả năng không trêu chọc, liền tận lực không trêu chọc!"

"Người này giết Hồn Thiên, nhập Vạn Yêu thánh sơn, chứng minh hắn sát phạt quả đoán, lại là người bất phàm, để cho Vạn Yêu thánh sơn thất đại Thánh Yêu coi trọng!"

"Người này trước đó một kiếm trọng thương Văn Nguyệt, chứng minh hắn thực lực, không kém gì sư huynh của ngươi Hưu Minh."

"Người này diệt thiên la, trảm ngạo tuyết, đủ để chứng minh hắn không kiêng nể gì cả!"

"Như thế sát phạt quả đoán, bất phàm người, thực lực không tầm thường, không kiêng nể gì cả người." Lão giả đôi mắt có chút mở một đường, "Nếu là trêu chọc, nếu không thể giết chết, liền muốn vô cùng hậu hoạn!"

"Ta từng thôi diễn người này, Thiên Cơ hỗn độn, không phải ta có thể đo, chứng minh hắn lai lịch bất phàm, vô cùng có khả năng đến từ tiên thổ."

Lão giả thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy, trêu chọc chi, cần gì hoặc là?"

Hưu Yên ánh mắt biến ảo mấy lần, thấp giọng nói: "Không từng có tất yếu!"

"Đã không cần thiết, vì sao trêu chọc! ?" Lão giả nhàn nhạt mở miệng, "Thái Nguyên cùng Thái Thanh hai tông, tranh chấp mấy ngàn năm, mang ta một câu cho Thái Nguyên tông chủ, có chừng có mực mới có thể chỉ lo thân mình, được một tấc lại muốn tiến một thước sợ muốn bị hủy bởi Thái Thanh."

Thanh âm rơi xuống, lão nhân khẽ khoát tay, đúng lúc này, phía dưới, tơ nhện kéo thẳng.

Một con giao long, phá hải mà ra, vạn trượng nộ ngâm thanh âm, vang vọng đất trời.

Lão giả lật bàn tay một cái, trong phút chốc, cái kia giao long liền từ vạn trượng hóa thành lòng người lớn nhỏ, ví như bơi trùng.

Lão giả đem hắn bỏ qua một bên trong giỏ cá, chậm rãi lên tiếng, "Đi thôi!"

Hắn khẽ khoát tay, ánh mắt lần nữa khép kín.

Hưu Yên nhìn qua trước đó một màn kia, hít một hơi thật sâu.

Lão giả dưới thân phía trên, danh xưng Long đàm, hắn đáy biển chỗ sâu, cùng Long tộc giống nhau.

Thái Huyền thánh tông cùng Long tộc ước hẹn, như có Chân Long Huyết Mạch bị lão giả cái này không câu chi can câu ra, vậy cái này sinh linh, hội biến thành Thái Huyền thánh tông vạn năm tọa kỵ, tùy ý Thái Huyền thánh tông điều khiển.

Lão giả cũng đã ở đây dẫn Long đàm vạn năm chưa ra, phía kia sọt cá, giờ phút này cũng có sinh linh hơn trăm.

Mỗi một vị sinh linh, thấp nhất cũng là Hợp Đạo cảnh, Chân Long Huyết Mạch Chí Tôn sinh linh, càng vượt qua 30 số lượng.

"Là, sư phụ!"

Kèm theo Hưu Yên một trận, liền đằng không mà lên, hướng Thái Huyền thánh tông bên ngoài đi.

"Yêu Chủ, những cái kia tam phẩm đại tông Chí Tôn . . . Ai!"

Hưu Yên trong mắt lướt qua vẻ bất đắc dĩ, không trong mây bưng.

. . .

Thái Thanh tông, giao long bàn nằm tại đại tông phía trên.

Tần Hạo trầm mặc cúi đầu, hắn đã hồi lâu chưa từng mở miệng nói chuyện.

Nhưng lại Tần Yên Nhi, đoạn thời gian này, đã tu luyện đến Kim Đan cảnh.

Nàng bản thân liền có Nguyên Anh tu vi, chỉ là cuối cùng đốt hết tất cả, cảnh giới đã không cần lại tu, tăng thêm Tần Hiên trao tặng linh dược đan dược, không ngoài một năm, liền có thể khôi phục đến Nguyên Anh tu vi.

Bất quá lần này, Tần Hiên lại là trực tiếp trao tặng một quyển công pháp, tên là Ngự Long Cửu Thiên Công, chính là nhất phẩm đến công, càng trao tặng thần thông trăm loại, lấy để cho Tần Yên Nhi tu luyện.

Về phần Tần Hạo . . . Tần Hiên cũng không trao tặng bất luận cái gì.

Tâm chưa luyện thành, dùng cái gì tu đạo.

Hắn đang đợi, nhưng cũng không vội, như Tần Hạo không thể được ngộ, hắn sẽ không yên tâm Tần Hạo một thân một mình đạp vào con đường phía trước.

Về phần Tiểu Kim Nhi, Tần Hiên cũng làm ra không ít trân tài, tăng thêm pháp bảo tùy ý hắn nuốt.

Đáng tiếc, Tiểu Kim Nhi vẫn là cùng Đại Kim Nhi chênh lệch nhiều lắm, muốn bước vào hai thuế nhị biến cảnh giới, còn muốn khoảng cách rất xa.

"Tiểu hữu lâm môn, quả nhiên là thật đáng mừng!"

Thái Thanh tông trong môn, một vị lão đạo, đầy mặt nụ cười, nhìn về phía Tần Hiên.

"Lão đạo, trước ngươi đưa ta đan dược, đến mà không hướng phi lễ vậy. Đây là một quyển kinh văn, thu cất đi!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, trong tay hắn hiện ra một cái ngọc giản, đưa cho cái này quá rõ ràng lão đạo.

Ngọc, chính là nhị phẩm Thần Văn ngọc, chuyên môn gánh chịu công pháp thần thông này một ít văn thư trân tài, là lúc trước Phù Đồ vật trong tay, Tần Hiên được đến, liền thuận tiện viết xuống một thiên Tam Thiên Hỗn Nguyên Kinh.

Dĩ nhiên, chỉ là bên trong Hỗn Nguyên Đạo Nhạc Cửu Thiên Hỗn Nguyên Kinh dưới ba ngày kinh văn, nhưng đối với Thái Thanh lão đạo cũng đủ rồi.

Đây là tiên kinh, chân chính tiên kinh, thậm chí tiên giáng trần cũng phải nhìn mà đỏ mắt.

Nếu không phải Thái Thanh lão đạo kém một bước Đại Thừa, Tần Hiên cũng sẽ không trao tặng này kinh văn.

Lão đạo ánh mắt chấn động, hắn nhận lấy kinh văn cũng không xem qua.

"Tiểu hữu khách khí!"

"Khách khí, ngươi không phải là nhận!"

Tần Hiên cũng không khách khí, trêu chọc một tiếng.

Thái Thanh lão đạo cười một tiếng, trong lòng cũng tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Ngạo Tuyết tông bị diệt, hắn cũng có chỗ nghe nói, vốn cho rằng Tần Hiên rất khó ở chung, bây giờ Tần Hiên chỗ biểu hiện, lại làm cho trong lòng của hắn an tâm một chút.

Thái Thanh tông có thể không thể so với Ngạo Tuyết tông mạnh bao nhiêu, thậm chí hơi có không bằng.

Tần Hiên có thể một kiếm trảm Ngạo Tuyết tinh cầu, cũng liền có thể một kiếm trảm cái này Thái Thượng tinh cầu.

"Tiểu hữu, hai vị này là . . ."

Thái Thanh lão đạo ánh mắt rơi vào Tần Yên Nhi cùng Tần Hạo trên người, Tần Yên Nhi, Tần Hạo, thậm chí Vân Vũ, hắn đều có nhận biết, chính là lúc trước hắn tiếp dẫn mà đến, nhưng cùng Tần Hiên quan hệ, lại cũng không hiểu biết.

"Một vị ta bộc, một vị ta tử!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

Lão đạo hít sâu một hơi, hắn nhìn thoáng qua Tần Hạo, tựa hồ minh bạch, Thiên La, ngạo tuyết, vì sao mất.

Bất quá lão đạo lông mày lại là hơi nhíu, nhìn thoáng qua Tần Hiên nói: "Tiểu hữu chi tử tinh thần hỗn độn, tâm cảnh hỗn loạn, cái này có thể . . ."

Hắn có chừng có mực, nhịn không được nhiều đánh giá vài lần Tần Hạo.

"Vượt qua kiếp nạn này, hỏi được mình tâm, ta sẽ nhường hắn bước vào tinh khung."

"Nếu không thể, ta sẽ chém đi hắn tu vi, để cho hắn một đời không lo!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, lời nói bình tĩnh, nhưng trong đó lạnh lùng, lại là để cho Tần Yên Nhi thậm chí lão đạo chấn động.

"Chủ nhân, chủ mẫu nơi đó . . ."

"Quân Vô Song nếu có bất mãn, để cho nàng tìm ta!"

Tần Hiên thản nhiên nói, chắp tay mà đi..