Chương 1579: Thái Nguyên ngũ lão

Chương 1579: Thái Nguyên ngũ lão

Ung dung cây xanh, sơn dã mây trắng.

Một bình trà nóng, hai ngọn mỏng chén.

Một già một trẻ, nhìn nhau mà ngồi, Tần Hiên thưởng thức linh trà, trong tay chậm rãi hạ cờ.

"Lão đạo lại thua!"

Lão đạo ôn hòa cười một tiếng, chậm rãi nói: "Tiểu hữu hạ cờ ở giữa, sát phạt quả đoán, hùng hổ dọa người, trên bàn cờ, như kiếm trảm nóng nãy, thực sự ít có."

Tần Hiên khẽ nói: "Chưa nói tới bại, ngươi từng bước nhường nhịn mà thôi!"

"Ngươi đi chính là tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ chi đạo, thuận thế mà đi, ta đi chính là con đường trường sinh, một đường đều là muốn mình tranh!"

"Ngươi ta đều không thắng bại, cũng không là cái này tổng thể có thể định."

Lão đạo khẽ lắc đầu, "Bại chính là bại, tiểu hữu thiên tư phi phàm, lão đạo ta tất nhiên là bị bại vui lòng phục tùng!"

"Nhìn ta Hoa Hạ 5,000 năm, tiểu hữu có thể nói đạo này đệ nhất nhân!"

"Cốt linh 200 không đến, kiếm trảm tinh thần, giết Đại Thừa như lật tay, lão đạo không bằng chi!"

"Mấy vị cố thổ đi ra chi bạn, đều là không bằng chi."

Hai người đang khi cười nói, lấy cờ luận đạo.

"Bất quá, tiểu hữu hành kỳ, hung hiểm vạn phần, chính là lão đạo ta xem đều có chút trong lòng run sợ!" Lão đạo lẳng lặng nhìn qua cái này bàn cờ, "Ngạo Tuyết tông mặc dù diệt, có thể cái kia 10 tỷ sát nghiệt tận gánh mang theo, thiên kiếp như đến, chỉ sợ khó mà người khác gấp mười gấp trăm lần."

"Ta nếu như thế hành kỳ, từ không sợ cũng không lo." Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhẹ phẩm linh trà, hương trà đầy miệng.

"Băng sơn nguy nga vạn trượng, cũng có một chỗ vì suối nước nóng chi địa." Lão đạo có chút phất tay áo, cái kia bàn cờ liền chậm rãi biến mất ở bàn này bên trên.

"Tiểu hữu chi tử, chỉ sợ bây giờ chính là cái này suối nước nóng chi địa." Lão đạo nói khẽ: "Vốn là tiểu hữu gia sự, lão đạo ta bản không nên nhiều lời, nhưng tiểu hữu chi tử thiên tư không sai, tâm tính lương thiện, tiểu hữu như thế, chỉ sợ ngược lại hoàn toàn ngược lại."

"Long tử há rơi vào Đại Hoang, Hổ Tử há có thể chìm tại vũng bùn?" Tần Hiên thản nhiên nói: "Hắn là ta Tần Hiên chi tử, khó tránh khỏi sẽ cùng người khác khác biệt."

"Ta chế tạo không cầu hắn có thể lý giải, cũng không cầu hắn có thể cùng ta giống nhau, nhưng, hắn phải hiểu, chính mình con đường phía trước, rốt cuộc như thế nào đi!"

"Mà không phải mỗi lần tao ngộ ngăn trở, ngược lại nhưng phải oán trách với ta."

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, "Không vì người cha, không biết cha khó, lão đạo, ngươi cùng ta khác biệt!"

Lão đạo khẽ lắc đầu, "Thế gian lại có bao nhiêu người có thể biết rõ con đường phía trước như thế nào đi? Chính là lão đạo ta, con đường phía trước cũng là mê mang một mảnh."

"Bao nhiêu người đời này cho đến cuối cùng, cũng không biết đúng sai, huống chi tiểu hữu chi tử."

"Sở dĩ, ta hi vọng hắn mau chóng có thể minh ngộ, nếu không, ta tình nguyện hắn có thể an tường một đời." Tần Hiên có chút rủ xuống lông mày, "Ta sẽ không ở mảnh này tinh khung quá lâu, trong ngàn năm, ta tất thành tiên!"

Thản nhiên thoại ngữ, để cho lão đạo chấn động trong lòng, trong chén trà nóng nổi lên gợn sóng.

Hắn rất nhanh liền che đậy xuống dưới, thổi ra một tia khí lạnh tại trà này bên trên.

"Vạn năm, ta đem chí cao vô thượng!" Tần Hiên mở miệng lần nữa, để cho lão đạo lần này không che giấu được.

Lão đạo tràn đầy cười khổ, nhìn qua Tần Hiên, hắn vẫn là đời này lần đầu tiên nghe như thế cuồng ngôn.

"Nhưng ta lo lắng, hắn chưa chắc có thể chịu đựng được cái này vạn năm!" Tần Hiên nhìn qua chén trà, hình chiếu hắn mắt, "Một khi nhập tiên thổ, ta liền không thể tuỳ tiện rơi nhân gian, trong thời gian này, cho dù là nhân gian thiên địa phá vỡ, ta cũng chưa chắc có thể nhìn thấy mảy may."

"Hạo nhi cũng tốt, người khác cùng là, không phải ta Tần Trường Thanh muốn phụ lòng, mà là Tu Chân giới phong vân giây lát biến, một hơi ở giữa, có lẽ chính là sinh tử." Tần Hiên ví như tự nói, "Vạn năm, đối với rất nhiều người, có lẽ bất quá là một tấc thời gian, nháy mắt năm tháng, nhưng ta không muốn bọn họ bốc lên nửa điểm phong hiểm."

Trong núi, tựa hồ cũng trở nên yên tĩnh rồi.

Tần Hiên cười một tiếng, trà lạnh, nhưng ánh mắt nhưng như cũ như nước.

Lão đạo thăm thẳm thở dài, hắn nhìn qua thanh niên áo trắng này, lại phảng phất nhìn thấy hắn áo trắng dưới vô tận ôn nhu.

"Tiên lộ dài đằng đẵng a . . ." Lão đạo than nhẹ một tiếng, cuối cùng lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

. . .

Thái Thanh tông, Tần Hiên ở chỗ này dừng lại gần như nửa tháng.

Tần Hạo càng là trong sơn dã, mờ mịt mà đi, Vân Vũ ở một bên làm bạn.

Tần Yên Nhi đang bế quan, Đại Tiểu Kim Nhi cũng là như thế.

Ngược lại là Tần Hiên, một mực cùng lão đạo luận đạo ở trong thiên địa này.

Ngẫu nhiên đánh cờ, ngẫu nhiên hành tẩu tại cái này quá rõ ràng trong quần sơn.

"Tông chủ!"

Đột nhiên, một đạo đồng tử tiếng hô, khiến cho hai người ngừng bước.

Lão đạo ánh mắt ngưng lại, tựa hồ dự liệu được cái gì, hắn có chút phất phất tay.

"Có phiền phức! ?"

"Điểm một cái mà thôi, tiểu hữu không cần lo lắng!"

Lão đạo cười một tiếng, "Còn lại, lão đạo ta khả năng không thể làm bạn tại tiểu hữu khoảng chừng, Thái Thanh tông, tiểu hữu có thể tùy ý lui tới, chớ có khách khí."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua lão đạo, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn chắp tay mà đi, chưa từng do dự, một bộ áo trắng, nhìn qua thiên địa này sơn dã, dài đằng đẵng độc hành.

Thái Thanh tông trong đại điện, lão đạo trống rỗng xuất hiện.

Ánh mắt của hắn ung dung, nhìn qua trong điện bảy đạo thân ảnh.

Có năm người, hắn đều có quen biết, lại đánh qua mấy ngàn năm quan hệ.

Về phần còn lại hai người, Thái Thanh lão đạo lại là ánh mắt khẽ biến, hắn nhìn qua hai người kia quần áo.

"Thái Huyền thánh tông đạo hữu! ?"

Lão đạo chậm rãi mở miệng, "Quý khách lâm môn, không có từ xa tiếp đón!"

"Thái Thanh, ngươi nên biết được, chúng ta ý muốn như thế nào!" Không đợi Hưu Yên hai người mở miệng, cầm đầu cái kia màu xám quần áo một ông lão, cũng đã chậm rãi nói: "Thái Thanh tông, thật sự không có ý định lui nữa?"

Thái Thanh lão đạo than nhẹ một tiếng, hắn ra hiệu đồng tử châm trà.

"Thái Thanh tông đặt chân cái này Thái Thượng tinh cầu đã có mấy ngàn năm, các vị đạo hữu nhưng phải đoạt mà chiếm chi, lão đạo ta chỉ muốn tìm một chỗ vùng đất hoang chi địa, vấn đạo vọng tiên, hi vọng bộ hạ đệ tử, có thể trải rộng lão đạo ta đây một thân đạo thống, chư vị cần gì phải dồn ép không tha đâu?"

"Thái Thanh, này ngôi sao, vốn là ứng tại ta Thái Nguyên bộ hạ, ngươi vô thanh vô tức chiếm lấy này ngôi sao, chúng ta đã dễ dàng tha thứ với ngươi mấy ngàn năm, bây giờ, ngươi cũng hiểu biết, ngôi sao này Linh Mạch có thuế biến nhị phẩm chi thế, ta Thái Nguyên tông nếu là lui nữa, sẽ như thế nào tổn thất nặng nề?"

"Ngươi chớ có cho là cùng Đấu Chiến Phật Tôn giao hảo, liền tùy ý làm bậy, ta Thái Nguyên không dám trêu chọc, liền xem như Đấu Chiến Phật Tôn tự mình đến, lại nên làm như thế nào?" Một người trung niên Chí Tôn, chậm rãi mở miệng, hắn giữa lông mày có một chút tinh mang sáng chói lấy, hơi có vẻ hùng hổ dọa người.

Hưu Yên ánh mắt hơi nhíu, một bên cái kia Hưu Minh, thì là hạo nhiên như thư sinh, trong tay có một quyển cổ kinh, dường như tại châm chước nghiên cứu.

Lão đạo, tại thời khắc này ánh mắt cũng lướt qua bất đắc dĩ.

"Nhị phẩm Linh Mạch, là ta lão đạo giảng kinh mấy ngàn năm uẩn dưỡng thành, các vị, cụ thể như thế nào, còn cần ta nói tỉ mỉ sao?" Lão đạo nhẹ nhàng nói: "Đoạt chính là đoạt, lão đạo ta không muốn nói quá nhiều, ta đây một đời, không tranh quen, có thể cũng không thể cuối cùng liền cái đặt chân địa đều chưa từng có."

"Lão đạo ta nếu là tư nhiên một thân, cũng là không sao, nhưng ta những đệ tử kia, nếu không có lối ra, chỉ sợ tiên lộ khó nhìn."

Thái Nguyên tông năm vị lão giả, tại thời khắc này, lông mày đều là khóa chặt.

"Thái Thanh đạo hữu!" Hưu Yên bỗng nhiên mở miệng, nàng chậm rãi nói: "Như Thái Thanh đạo hữu đồng ý, ta Thái Huyền thánh tông nhưng cầm ra một khỏa tam phẩm ngôi sao xem như Thái Thanh tông lối ra, đạo hữu có thể nguyện đổi chi! ?"

Nàng nhìn về phía Thái Thanh lão đạo: "Thái Nguyên tông cũng coi là Thái Huyền tinh giới nhị phẩm đại tông, đạo hữu mặc dù có một thân tu vi, nhưng nếu không phải ta Thái Huyền thánh tông cưỡng chế, Thái Thanh tông đã sớm hủy diệt."

"Bây giờ, không bằng đều thối lui một bước, như thế nào?"

Lão đạo sắc mặt có chút đau khổ, hắn nhìn qua Hưu Yên, càng thêm đau khổ.

Tiên mạch, chính là hắn Thái Thanh tranh, cũng tranh không được a!

Thái Nguyên ngũ lão, tại thời khắc này đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt lộ ra một nụ cười.

Đúng lúc này, một đạo tiếng bước chân rất nhỏ vang lên, gây nên đám người chú ý.

Thái Nguyên tông vị kia mi tâm có tinh quang Chí Tôn có chút quay đầu, lạnh rên một tiếng, "Thái Thanh tông, không khỏi quá thất lễ số, chúng ta bàn về sự tình, có thể nào có người quấy nhiễu?"

Ánh mắt của hắn hơi lộ ra lãnh ý, nhìn về phía chỗ cửa điện một bộ áo trắng.

Đột nhiên, thư sinh lộ nhuệ khí, Hưu Minh hợp quyển ngẩng đầu.

Thái Thanh lão đạo càng là có chút biến sắc, liền vội vàng đứng lên, "Tiểu hữu làm sao tới này?"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Thái Thanh lão đạo, "Ngươi nói, tùy ý lui tới!"

"Tới xem một chút, các ngươi . . ."

"Tự tiện là được.".