Chương 1580: Uất ức lão đạo

Chương 1580: Uất ức lão đạo

Tần Hiên cứ như vậy tĩnh tọa ở trong đại điện, Thái Nguyên ngũ lão đều là mặt lộ vẻ bất thiện.

Hưu Yên lại là ánh mắt ngưng lại, hít sâu một hơi.

Đây cũng là vị yêu chủ kia! ?

Thật sự tuổi trẻ hơi quá đáng!

Mặc dù, ở trong mắt nàng, Tần Hiên cốt linh như hỗn độn một mảnh, nhưng nàng trong mơ hồ cũng có thể phát giác ra được.

Tần Hiên tuyệt đối không từng có bao nhiêu cốt linh, chí ít, thậm chí sẽ không vượt qua 5 vạn.

Hưu Minh hợp quyển, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, một đôi tròng mắt, như có quang mang nhàn nhạt lấp lóe lấy.

"Thái Thanh, đây không phải ngươi Thái Thanh tông đệ tử! ?" Trước đó cái kia cái trán tô điểm tinh mang Chí Tôn lạnh lùng nói: "Tất nhiên không phải, sao dám ở chỗ này như thế tùy ý làm bậy! ?"

Thái Thanh lão đạo liền vội vàng đứng lên, nói: "Đây là lão đạo tiểu hữu, lão đạo ta tự nhiên không thể ước thúc!"

"Để cho tiểu hữu tại Thái Thanh tông tùy ý lui tới, cũng là ta nói, tiểu hữu nếu muốn trong điện, vậy liền trong điện cũng không sao."

Hắn cười khổ một tiếng, quay đầu nhìn về tiểu hữu, "Tiểu hữu, đây là Thái Thanh tông sự tình, mong rằng tiểu hữu chớ có nhúng tay!"

"Không nhúng tay vào chính là!" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn đều chưa từng nhìn về phía cái kia Thái Nguyên ngũ lão.

Nhưng lại ánh mắt có chút lướt qua Hưu Minh, tựa hồ phát giác được Hưu Minh thư sinh kia dưới mặt một sợi nhuệ khí.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn cùng với Thái Huyền thánh tông, đời này có thể không từng có lui tới.

Thái Huyền thánh tông lão gia hỏa kia, vẫn là không nhịn được tịch mịch, muốn lấy hắn Tần Trường Thanh đến ma luyện đệ tử?

"Sợ là ngươi Thái Huyền thánh tông đệ tử sống thời gian dài."

Tần Hiên trong lòng lẩm bẩm, nhàn nhạt thu hồi ánh mắt.

Một bên, Thái Nguyên ngũ lão cũng chau mày, chí tôn kia còn muốn mở miệng, lại bị cầm đầu một ông lão ngừng.

Lão giả tóc bạc mặt hồng hào, ánh mắt như uẩn tang thương.

"Mà thôi, việc này chính là Thái Thanh cùng Thái Nguyên sự tình, chớ có bỏ gốc lấy ngọn."

"Nhất giới ngoại nhân, không nhìn cũng được!"

Nguyên Thanh thản nhiên nói, hắn không còn đi để ý tới Tần Hiên, mà là đem ánh mắt rơi vào Thái Thanh lão đạo trên người.

"Thái Thanh, ngươi có thể đã đã suy nghĩ kỹ?"

"Một khỏa tam phẩm ngôi sao, ngươi Thái Thanh tông cử tông dời xa!"

"Ta Thái Nguyên tông cũng sẽ bỏ ra một gốc tam phẩm Vạn Nguyên Tiên Thụ cùng một kiện thông thiên bảo ấn cùng Thái Huyền thánh tông, liền xem như giao dịch!"

Nguyên Thanh ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi nên rõ ràng, kể từ đó, ta Thái Nguyên tông đã bước lui."

"Ta liền cũng không che giấu, nếu không phải ngươi cùng Đấu Chiến Phật Tự, Ma Hoàng tông, Thần Nông Cốc đám người giao hảo, ta Thái Nguyên tông chỉ sợ đã sớm động thủ."

"Bây giờ Đấu Chiến Phật Tôn thế lớn, mới vào Tiên Bảng liền đứng hàng cao vị, ta Thái Nguyên tông cũng không muốn vạch mặt."

"Có thể ngươi Thái Thanh tông, cũng không thể một tầng không thay đổi, nhị phẩm Linh Mạch, Thái Thanh tông chưa chắc có thể tiêu hóa."

Thái Thanh lão đạo nghe vậy, hơi có chút trầm mặc.

"Cái nào một viên tam phẩm ngôi sao! ?"

"Bách Hoang tinh cầu!" Hưu Yên từ Tần Hiên trên người thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói: "Bách Hoang tinh cầu bên trong có một chỗ khoáng mạch, mặc dù đã bị đào móc hơn phân nửa, nhưng còn có một số, tăng thêm một đầu tam phẩm Linh Mạch, đầy đủ Thái Thanh tông dùng!"

Thái Thanh tông hơi biến sắc mặt, cái kia Nguyên Thanh cũng không khỏi chậm rãi mở miệng, "Thái Thanh tông bây giờ đệ tử không cao hơn 10 vạn, một đầu tam phẩm Linh Mạch, dư xài."

Đột nhiên, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Bách Hoang tinh cầu, ta nhớ được này tinh khắp nơi hoang thổ, không còn xanh thực, liền xem như có tam phẩm Linh Mạch, nhưng đi qua nhiều năm lấy quặng, cũng tất nhiên vất vả mà sinh bệnh không ít. Cái này một khỏa tam phẩm ngôi sao, có thể xưng bên trên là cùng sơn xấu thổ, Thái Thanh tông tuy có đệ tử 10 vạn, nhưng tu vô vì, tại cái này sơn dã xanh tươi, nhàn vân dã hạc chi địa ngốc quen, làm sao có thể tại bên trong Bách Hoang tinh cầu tĩnh tâm?"

Tần Hiên khẽ nhấp một cái đồng tử bưng lên trà xanh, ví như tự nói giống như nói: "Chính là mở ra Bách Hoang tinh cầu, cũng ít nhất phải trăm năm năm tháng, trăm năm năm tháng, đối với Nguyên Anh cảnh trở lên tu sĩ còn có thể, nhưng nếu là đối với Nguyên Anh cảnh trở xuống tu sĩ, có thể nói là thiếu trăm năm con đường."

Kỳ âm, không khác lời nói ra Thái Thanh lão đạo tiếng lòng.

Bách Hoang tinh cầu như thế nào, hắn có thể không biết?

Hưu Yên ánh mắt khẽ biến, nàng nhìn qua Tần Hiên, mắt có lãnh ý.

Nàng vốn liền đối với Tần Hiên trước đó diệt Ngạo Tuyết tông bất mãn, bây giờ lại thêm hỏng nàng sự tình, càng là đối với Tần Hiên bất mãn đến cực hạn.

Có thể Hưu Yên lại chưa từng mở miệng, người yêu chủ này thực lực bất phàm, cũng thực lực không rõ, hơn nữa nhìn bộ dáng này, như muốn vì Thái Thanh tông ra mặt.

Hưu Yên ánh mắt lướt qua Hưu Minh một chút, không biết chính mình vị sư huynh này, có thể hay không thắng cái này vị Yêu Chủ.

Hưu Minh được vinh dự Thái Huyền thánh tông năm vạn năm đệ nhất thiên tài, năm vạn năm thành tựu Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn, hắn thiên tư thực lực, đủ để nhập Tiên Bảng, bất quá một mực bị sư phụ áp chế, không được đề danh mà thôi.

Nếu không phải Tiên Nguyên bí cảnh mở ra sắp đến, chỉ sợ Hưu Minh còn sẽ không xuất thế.

"Làm càn! Nơi này, lúc nào đến phiên ngươi tới xen vào! ?" Nguyên Tinh lại cũng không thể che hết lửa giận, Đại Thừa thượng phẩm tu vi, tại thời khắc này, đột nhiên ép hướng Tần Hiên, Chí Tôn uy áp, tại bên trong tòa đại điện này kích động.

Thái Thanh lão đạo sắc mặt đột biến, hét lớn một tiếng, "Không thể!"

Hắn nhìn qua Tần Hiên, là ở nhắc nhở Tần Hiên chớ có bởi vậy tức giận, nhị phẩm đại tông cùng tam phẩm tông môn khác biệt, Thái Nguyên tông, Chí Tôn có hơn sáu mươi, tuyệt không phải Ngạo Tuyết tông có thể so sánh.

"Nguyên Tinh!" Nguyên Thanh đưa tay, khẽ nhíu mày.

Nguyên Tinh lạnh rên một tiếng, lại không nguyện ý thu hồi uy áp, ngược lại uy áp càng thêm khủng bố, hắn nhìn qua Tần Hiên, trong mắt có một tia kinh nghi.

Tần Hiên tại cái này uy áp bên trong, thần sắc như trước, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Thái Thanh lão đạo.

"Lão đạo, ngươi cái này tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, tu thật là uất ức!"

Hắn nhàn nhạt mở miệng, "Một lá như thuyền nước chảy bèo trôi, tranh cũng là nước chảy bèo trôi, không tranh cũng là nước chảy bèo trôi, tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, cũng không đại biểu không hề làm gì."

Thái Thanh lão đạo sắc mặt có chút đỏ lên, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Để cho tiểu hữu chê cười!"

Hắn làm sao không biết, tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ không phải không hề làm gì.

Nhưng hắn cũng minh bạch, không thể mọi chuyện dựa vào hắn người, thật sự là hắn cùng Tam Hoàng, Đấu Chiến Phật Tôn đám người giao hảo.

Nhưng cách xa nhau rất xa, nước xa không cứu được lửa gần, lại, Thái Thanh tông, thực sự không cùng Thái Nguyên tông gút mắc thực lực.

Toàn bộ Thái Thanh tông, cũng chỉ có hắn bán bộ Đại Thừa, có thể địch Đại Thừa mà thôi.

Những năm này, chẳng lẽ Ma Hoàng tông vị kia đã từng một người một đao, chọn Thái Nguyên tông mười vị Đại Thừa Chí Tôn.

Đấu Chiến Phật Tôn, đã từng quét ngang Thái Nguyên tông 30 vị Chí Tôn, chỉ sợ Thái Thanh tông đã sớm vô tồn.

Một ngày này, Thái Thanh lão đạo sớm có đoán trước, không phải là không muốn tranh, mà là bất lực tranh.

"Bách Hoang tinh cầu sao? Cũng tốt, mở ra trăm năm mà thôi, nếu là vất vả chút, mấy chục năm liền có thể mở ra một chốn cực lạc." Thái Thanh lão đạo cười cười, cười có chút miễn cưỡng.

"Ngươi đáp ứng rồi! ?"

"Đáp ứng rồi!"

Thái Thanh lão đạo nhìn qua Tần Hiên, khẽ lắc đầu, ra hiệu đây là Thái Thanh tông sự tình, mong rằng Tần Hiên chớ có nhúng tay.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, cũng xem thường.

"Mà thôi, ta không nhúng tay vào!" Tần Hiên thản nhiên nói, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, rơi vào Hưu Minh trên người.

"Giun dế!"

"Ngươi đã nhìn ta đã lâu . . ."

"Ngươi nghĩ vẫn sao! ?".