Chương 1581: Trấn Thiên kiếp

Chương 1581: Trấn Thiên kiếp

Thanh âm rơi xuống, toàn bộ bên trong đại điện, bỗng nhiên trì trệ.

"Tiểu hữu!"

"Làm càn!"

Thái Thanh lão đạo sắc mặt đột biến, hắn không biết Hưu Minh, có thể Thái Huyền thánh tông bảo y hắn là nhận biết.

Tần Hiên dám gọi thẳng Thái Huyền thánh tông người làm kiến hôi . . .

Lần này phiền toái!

Thái Nguyên ngũ lão, tại thời khắc này càng là sát khí đằng đằng.

Nhất là cái kia Nguyên Tinh, giờ phút này hận không thể đã động thủ đem Tần Hiên chấn diệt.

Đây chính là Thái Huyền thánh tông tông chủ chi đồ, nghe nói còn được vị kia sâu không lường được Thái Huyền thánh tông tông chủ coi trọng.

Lần này xuất quan du lịch, chính là bọn họ Thái Nguyên tông, đều muốn kính sợ có phép, nịnh nọt trước sau.

Trước mắt cái này người áo trắng, dám khinh nhục Hưu Minh! ? Dám khinh nhục cái này vị Thái Huyền thánh tông thiên kiêu!

"Ngươi có biết hắn là ai? Nhất định dám càn rỡ như vậy!"

"Thái Thanh lão đạo, ngươi cái này là ở đâu ra hồ bằng cẩu hữu, như thế làm càn!"

"Muốn chết, Hưu Minh đạo hữu chớ giận, đối đãi chúng ta dạy dỗ một chút người này."

Ngũ lão đều là động, uy áp như thiên rơi.

Hưu Minh tại thời khắc này, trong mắt như có phong mang sinh sôi.

"Chỉ là giun dế, cũng dám ồn ào! ?"

Lăn

Oanh

Thái Thanh tông đại điện, trong nháy mắt một nửa gần như hóa thành hư vô.

Có năm bóng người lui nhanh, sắc mặt đều là đỏ lên.

Tần Hiên trong mắt lướt qua tử mang, hắn bất quá là đứng dậy, hướng về phía trước bước ra một bước.

Chỉ có Hưu Minh, Hưu Yên chưa từng khởi hành, nhưng Hưu Yên trong mắt, cũng có vẻ ngưng trọng.

Vừa rồi cái kia đạp mạnh chi lực, tuyệt không kém gì phổ thông Đại Thừa thượng phẩm Chí Tôn một kích toàn lực.

Mặc dù không bằng Tiên mạch Chí Tôn, nhưng cũng tuyệt đối khủng bố.

Yêu Chủ thực lực, danh bất hư truyền!

"Sư phụ, để cho ta lấy ngươi ma luyện!" Hưu Minh thanh âm cũng chậm rãi vang lên, "Ngươi, có dám đánh với ta một trận! ?"

"Ma luyện?" Tần Hiên trong mắt lạnh nhạt, khẽ cười một tiếng.

"Liền bằng ngươi, cũng muốn bắt ta ma luyện? Thái Huyền thánh tông cái kia lão tẩu, xem ra quả nhiên là muốn cho ngươi chịu chết!"

Tần Hiên đứng chắp tay, áo trắng nhẹ nhàng đong đưa.

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên một bước, tư thế như du long, phóng lên tận trời, thẳng vào tinh khung.

Hưu Minh cũng làm tức vừa kêu, đạp chân xuống, thẳng vào tinh khung đi.

Hưu Yên ánh mắt khẽ nhúc nhích, vội vàng đi theo trên xuống.

Chỉ có Thái Thanh lão đạo, cùng Thái Nguyên ngũ lão đầy mặt ngạc nhiên.

Nhất là cái kia Thái Nguyên ngũ lão, vốn định thừa cơ giao hảo Hưu Minh, triển lộ một lần Thái Nguyên tông thực lực, nhưng chưa từng nghĩ, thực lực chưa từng triển lộ, ngược lại bị người một bước đẩy lui, chật vật đến bước này.

"Ngươi muốn chết!"

Nguyên Tinh tại thời khắc này, giận đến phát cuồng, đồng dạng phóng lên tận trời, chui vào tinh khung.

Thái Thanh tông bên trong, Vân Vũ, Tần Yên Nhi cũng nhịn không được ngẩng đầu.

Vân Vũ líu lưỡi nói: "Lại là tên nào không biết sống chết, dám chọc Thanh Đế!"

. . .

Tinh khung bên trong, Tần Hiên đứng chắp tay.

Tinh quang cuồn cuộn, hằng dương hừng hực, hắn nhìn qua cái kia theo tới Hưu Minh, Hưu Yên, bao quát cái kia Thái Nguyên ngũ lão.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, chậm rãi nhìn về phía Hưu Minh.

Sau một khắc, hắn chính là bước ra một bước, trong mắt hơi có tử mang lấp lóe, vượt qua tinh không như gang tấc, đấm ra một quyền, như trấn tinh thần.

Trấn Tinh Quyền!

Hưu Minh trong mắt bỗng nhiên ngưng tụ, hai tay của hắn ngưng quyết, chỉ thấy hắn Chí Tôn chi lực, hóa thành một tôn mực long, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tam phẩm linh quyết, quá huyền chân long quyết!

Oanh

Trong phút chốc, cái kia mực long liền bị triệt để đánh nát.

Tần Hiên áo trắng như trước, một quyền không ngừng, bay thẳng hướng Hưu Minh mà đến.

Hưu Minh hơi biến sắc mặt, hai tay ví như thiên thủ tại ngưng quyết, trong phút chốc, ở sau lưng hắn, hiện ra ngàn vạn mặc kiếm.

"Ta có một hơi viết văn khí, có thể tru thiên hạ trăm vạn ma!"

Hưu Minh lang lãng mở miệng, thanh âm tại cái này tinh khung bên trong vang lên.

Tần Hiên trong mắt hờ hững, "Viết văn khí?"

Trấn Tinh Quyền nói qua, cái kia ngàn vạn mặc kiếm, liền chấn diệt thành hư vô, tại Hưu Minh con ngươi rung động bên trong, trực tiếp đánh vào Hưu Minh trên thân thể.

Oanh

Trong phút chốc, Hưu Minh chi thân, trọn vẹn lui lại trăm vạn dặm, trước người của nó, một tôn mực nghiên mực, chừng trăm trượng lớn nhỏ, mạnh mẽ chặn lại Trấn Tinh Quyền.

Còn không đợi Hưu Minh kịp phản ứng, Tần Hiên cũng đã hiện lên tại sau lưng hắn.

"Ít ỏi văn sinh khí, cũng dám như thế lăng ngạo!"

"Buồn cười mà thôi!"

Sau một khắc, Tần Hiên mi tâm mở một đường, một sợi kim mang, phá không mà ra, trực tiếp đánh vào cái này Hưu Minh phía sau.

"Ngươi dám khinh nhục Thái Huyền thánh tông! ?" Hưu Minh thanh âm vang lên, hắn đã kịp phản ứng, Chí Tôn niệm lộ ra giống, có sơn hà đứng ở tại cái này tinh khung bên trong, ngăn cản hướng chư thần thán.

Vô tận oanh minh bên trong, Hưu Minh không ngừng lùi lại, trong tay hắn, một cái Chu Sa bút lần nữa hiện lên.

Hắn bút như du long, tại cái này tinh khung ở giữa viết ngàn trượng phù lục.

Nhị phẩm sát thuật, Tru Tiên Lục!

Trong phút chốc, từ cái kia phù lục bên trong, chậm rãi ngưng tụ ra một cái huyết kiếm.

Oanh

Huyết kiếm, thẳng trảm vậy cái kia kim mang, vậy mà ngăn trở cái kia kim mang sát phạt, đáng tiếc, cái này một sợi kim mang, vẫn như cũ chưa từng bị trảm phá.

Hưu Minh sắc mặt càng thêm ngưng trọng, "Khó trách, ngươi dám không kiêng nể gì như thế, đồ diệt Ngạo Tuyết tông, sư phụ ta lại xem trọng với ngươi, cho rằng ngươi có thể cho ta nhập Đại Thừa đỉnh phong!"

"Thực lực xác thực có chỗ hơn người, đáng tiếc, ngươi như vẻn vẹn như thế, vậy liền làm ta quá là thất vọng!"

Thanh âm rơi xuống, Hưu Minh trong tay Chu Sa bút lại cử động, hắn ví như du long, tại cái này tinh khung bên trong vũ động.

Một đạo ngàn trượng xích hồng phù lục, hiện lên ở cái này tinh khung bên trong.

Phù lục như máu, mỗi một bút cũng như ép ngôi sao.

Kèm theo phù lục này hoàn bút, một khỏa huyết sắc mặt trời, chừng trăm vạn trượng, chậm rãi hướng Tần Hiên nghiền ép mà đến.

Nhất phẩm sát thuật, thập dương vẫn Tiên quyết!

Nháy mắt, trăm vạn trượng huyết dương cùng chư thần thán đụng vào nhau, vậy mà đem kim mang thôn diệt trong đó.

Tần Hiên lạnh nhạt cười một tiếng, "Chỉ là nhất phẩm linh quyết mà thôi."

Tần Hiên trong mắt lướt qua một vòng quang mang nhàn nhạt, sau một khắc, hắn thân thể chính là chấn động, bên trong tim, ngũ vực toàn bộ chấn động.

Tại hắn thân bị, ví như có động thiên hình thành, thôn diệt tất cả, chấn diệt tất cả.

Oanh

Đấu Chiến Cửu Thức, Trấn Thiên kiếp!

Lúc này, Tần Hiên quyền thượng, gần như có kinh khủng khí lưu màu đen ngưng tụ, không chỉ có như thế, kỳ huyết dịch bên trong huyết dịch, phảng phất toàn bộ hóa thành đen như mực chi sắc.

Tần Hiên một quyền, liền đánh xuống tại này huyết sắc hằng dương bên trong.

Một quyền, huyết sắc kia hằng dương, trọn vẹn trăm vạn trượng chi cự, liền giống như là phá toái bóng cao su, ầm vang bạo liệt.

Còn lại sóng, như Hỗn Nguyên Động Thiên, thôn diệt tất cả.

Tần Hiên nhìn qua cái kia viên thứ hai huyết sắc hằng dương, lại đấm một quyền đánh xuống.

Một quyền phía dưới, như vạn vật giai diệt, kiếp vân tán loạn.

Kiếp trước, Tần Hiên dựa vào một thức này, một quyền chấn diệt tầng mười hai kiếp kiếp vân, nhất cử nhập Độ Kiếp cảnh.

Đó là chân chính thành tiên chi kiếp, không phải Thiên Đố Chi Cấm thiên kiếp có thể so sánh.

Mỗi một tia chớp, đều gần như có thể vẫn diệt Đại Thừa đỉnh phong Chí Tôn.

Thiên kiếp kiếp vân còn chấn diệt thập nhị trọng, huống chi cỏn con này nhất phẩm phù lục sát thuật.

Ầm ầm ầm ầm . . .

Tại Hưu Yên thậm chí Thái Nguyên ngũ lão, Thái Thanh lão đạo khó tin trong ánh mắt, Tần Hiên trọn vẹn oanh ra mười quyền, mười khỏa huyết dương cũng đã triệt để phá tán.

Vô tận gợn sóng bên trong, Hỗn Nguyên Động Thiên bên trong, Tần Hiên áo trắng không tổn hao gì, chậm rãi đi ra.

Hắn cánh tay phải như ma, nhìn qua này mặt bố trí kinh hãi Hưu Minh.

"Thái Huyền thánh tông tông chủ chi đồ, Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn?"

Tần Hiên thanh âm lạnh nhạt, một đôi mắt, ví như bễ nghễ toàn bộ tinh khung.

"Cũng chỉ đến như thế!"

——.