Chương 1582: Thiên kiêu nhuốm máu

Chương 1582: Thiên kiêu nhuốm máu

"Làm sao có thể! ?"

Hưu Minh trong con mắt che kín kinh hãi, nơi xa, Hưu Yên, Thái Nguyên ngũ lão, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Tất cả mọi người, tại thời khắc này nhìn qua cái kia bên trong Hỗn Nguyên Động Thiên chậm rãi đi ra áo trắng thân ảnh, kinh hãi đến cực hạn.

Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn, Thái Huyền thánh tông thiên kiêu, tăng thêm nhất phẩm linh quyết, tam phẩm chí bảo, vậy mà chưa từng để cho người này tổn thương nửa phần! ?

Quá mức bất khả tư nghị!

Ngươi

"Chỉ là giun dế, cũng xứng ở trước mặt ta diễu võ giương oai! ?"

Tần Hiên trong mắt tinh mang trong nháy mắt, ầm vang ở giữa, hắn bước ra một bước, lại cử động Trấn Tinh Quyền.

Cực lớn quyền ấn, ví như để cho quần tinh run rẩy, ngày rơi tháng hủy, ầm vang nghiền ép hướng Hưu Minh.

Hưu Minh cũng không hổ là Tiên mạch thiên kiêu, hắn phản ứng cực nhanh, trong tay bóp quyết, thân ảnh như mẫn tại tinh khung, hoàn toàn biến mất.

Trấn Tinh Quyền thất bại, Tần Hiên cũng không để bụng, sau một khắc, hắn mi tâm kim mang tán đi, vô tận tử khí, tại cái này tinh khung một đoạn thời khắc quét sạch, bao phủ hướng Hưu Minh thân bị.

Hưu Minh vừa rồi hiện lên, liền bị cái này vô tận tử khí dây dưa.

Trong tay hắn bút son không ngừng vung vẩy, hiển hóa ra sơn hà nhật nguyệt, đem bốn phía tử khí đánh tan.

Tần Hiên một bước vượt qua tinh khung, xuất hiện ở đây Hưu Minh trước người.

Oanh

Quyền ra như du long, nghiền nát thế gian này ngôi sao.

Trong nháy mắt, Hưu Minh đến tới kịp lấy bút son chống đối, liền oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, ví như lưu tinh phi ra.

Những nơi đi qua, trên trăm thiên thạch, đều bị đánh rách tả tơi thành hư vô.

Hưu Minh trong mắt tơ máu tràn ngập, hét giận dữ một tiếng.

Chỉ thấy hắn đột nhiên lật tay, trong tay vậy mà lần nữa hiện ra một kiện chí bảo.

Tam phẩm chí bảo, một bức sơn hà nhật nguyệt bức tranh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Kèm theo thể nội pháp lực điên cuồng chuyển động, chỉ thấy tranh kia bên trong vật, ví như thực chất, phương viên trăm vạn dặm, như hóa thành chân chính sơn hà.

Tần Hiên dậm chân trong đó, lạnh nhạt mở miệng, "Tam phẩm chí bảo mà thôi, cũng có thể cản ta con đường! ?"

Trong phút chốc, Vạn Cổ Kiếm hiện lên, Tần Hiên thể nội vạn tinh quang huy toàn bộ sáng lên, phảng phất vô số ngôi sao ở tại trong đan điền chiếu sáng rạng rỡ.

Lúc này, Tần Hiên liền chém ra một kiếm.

Trảm Tiên Kiếm Quyết!

Một kiếm, xé rách sơn hà vạn dặm, rơi mặt trời, nứt trăng sáng.

Trong phút chốc, trăm vạn dặm sơn hà, tại một kiếm này phía dưới, toàn bộ phá mở.

Cái kia chí bảo Tiên Đồ, tại thời khắc này, quang huy ảm đạm, kinh khủng phản phệ chi lực, càng làm cho Hưu Minh khóe miệng lần nữa chảy máu, một đôi mắt bên trong đều là vẻ không thể tin được.

Tại hắn khó có thể tin bên trong, Tần Hiên đã dậm chân mà đến, cầm kiếm đến trước mặt hắn.

"Giun dế mà thôi!"

Hắn chậm rãi mở miệng, chỉ có bốn chữ, nhập Hưu Minh chi tai ví như vô tận khuất nhục.

Oanh

Trong phút chốc, một kiếm chém xuống, Hưu Minh trong tay bút son ngăn cản, mực nghiên mực bay ngược.

Một đạo vết kiếm, như nứt hắn quần áo, Hưu Minh gần như lui nữa mười vạn dặm, nửa quỳ trên mặt đất.

Hai cánh tay hắn đang run rẩy, hổ khẩu chảy máu, trước ngực, một đạo vết kiếm xuyên thấu qua pháp y chảy ra, cứ việc một kiếm này, chưa trảm đến hắn thân, bị hắn toàn lực ngăn cản, thế nhưng kiếm khí dư lực, vẫn như cũ để cho hắn huyết nhục sụp ra, xương ngực đứt gãy.

"Sư huynh!"

Hưu Yên tại thời khắc này, càng là biến sắc.

Nàng quát một tiếng, trong tay một cái tam phẩm phi kiếm hóa thành một đầu Bạch Phượng, như cầu vồng, hướng Tần Hiên mà đến.

Nàng thân thể, càng là hướng Hưu Minh đi.

Lăn

Tần Hiên chậm đầu cũng chưa từng hồi, đột nhiên chính là lật lên một chưởng.

Tam phẩm thần thông, lật trời diệt thần tay!

Oanh

Một tiếng gào thét, Bạch Phượng tiêu tán, phi kiếm kia càng là bay ngược.

Một chưởng này, thế như chẻ tre, trực tiếp đánh vào một chỗ trống không tinh khung bên trong.

Tại trong không gian tạt qua Hưu Yên tại một chưởng này dưới, tức thì bị trực tiếp rung ra không gian, sắc mặt tái nhợt, lui về sau vạn dặm.

Tần Hiên chậm rãi nhìn qua Hưu Minh, ánh mắt lạnh nhạt, hướng Hưu Minh đi.

Giờ phút này, Hưu Minh xếp bằng ở tinh khung bên trong, hắn thiên kiêu nhuốm máu, thân bị, có cỗ đại thế nổi lên, ví như phá kén thành bướm.

Đột phá đến đại thừa đỉnh phong! ?

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, Thái Huyền thánh tông lão tẩu mặc dù thực lực không mạnh, nhưng bản sự lại là không nhỏ.

Tần Hiên lần đầu tiên nhìn thấy Hưu Minh lúc, liền biết rồi Hưu Minh sớm đã đạt đến cực hạn, như có sinh tử chi chiến, chỉ cần không phải giây lát diệt, liền vô cùng có khả năng đột phá.

Cái kia Thái Huyền thánh tông lão tẩu, cũng là dự nghĩ tới điểm này.

Lại, tính toán hắn Tần Trường Thanh, mượn sức hắn, để cho đệ tử đột phá.

Tần Hiên trong ánh mắt lướt qua một vòng nhàn nhạt hàn ý, "Thái Huyền thánh tông, Thiên Huyền lão tẩu, bằng vào ta Tần Trường Thanh vì thạch, ma luyện ngươi Thái Huyền thánh tông chi nhận, nhưng lại thực lại đại khí phách, liền không sợ lưỡi hủy người diệt sao?"

Hắn không để ý tới Hưu Minh đột phá, đạp chân xuống, liền xuất hiện ở Hưu Minh trước người.

Trong tay Vạn Cổ Kiếm, thình lình liền muốn chém xuống.

Đúng lúc này, Hưu Minh đôi mắt bỗng nhiên mở ra, trong mắt của hắn lướt qua vẻ hưng phấn.

Mặc dù nặng sáng tạo, nhưng hắn rốt cục đi vào Đại Thừa đỉnh phong, trong hư không, ẩn ẩn có tiếng sấm nhấp nhô, tựa hồ có thiên kiếp nổi lên.

Đại Thừa đỉnh phong, cách xa nhau Độ Kiếp cảnh chỉ thiếu chút nữa, lại vượt qua thiên kiếp, hắn Hưu Minh, liền có thể bước vào tiên thổ.

"Cao hứng quá sớm!"

Nhàn nhạt thanh âm truyền đến, Tần Hiên trong tay một kiếm này, thình lình chém xuống.

Oanh

Hưu Minh con ngươi đột nhiên co lại, Chí Tôn niệm, Tam Đại Chí Bảo lần nữa hoành không, ngăn cản dưới một kiếm này.

Rầm rầm rầm . . .

Một kiếm phía dưới, vạn vật giai diệt, Hưu Minh càng là lần nữa bị chém bay mấy chục vạn dặm, vừa rồi đột phá hắn, lại nhịn không được phun ra búng máu tươi lớn.

"Đạo hữu, ta đã đột phá, mong rằng dừng tay, ân này . . ."

Hưu Minh sắc mặt đột biến, mặc dù đột phá, nhưng hắn giờ khắc này vẫn là trọng thương chi thân, cùng Tần Hiên một trận chiến, thua không nghi ngờ.

Cái này vị Yêu Chủ thực lực, so với hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Còn chưa dứt lời, Tần Hiên cũng đã vượt qua tinh không, trong tay lần nữa chém ra một kiếm.

Oanh

Cái này vị vừa rồi đột phá đến đại thừa đỉnh phong, còn không tới kịp vui sướng Tiên mạch thiên kiêu, lần nữa bay ngược mà ra.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên chưa từng cho thở dốc thời điểm, trong tay Vạn Cổ Kiếm, liên tiếp đánh rớt, Hưu Minh liền phảng phất giống như là thịt cá giống như, mặc người chém giết, chỉ có lần lượt trọng thương, trong miệng phun máu.

Đến cuối cùng, thậm chí Tần Hiên thu hồi Vạn Cổ Kiếm, một quyền tạp toái Hưu Minh Đại Thừa chân nguyên, đánh vào thân thể bên trên.

Chỉ là một quyền, Hưu Minh thân thể đều phảng phất muốn vỡ ra, ngũ tạng lục phủ đều phảng phất muốn phá toái.

Đủ

Hưu Yên sắc mặt đột biến, mắt tỳ muốn nứt.

Nàng liều lĩnh, hướng Tần Hiên sát phạt mà đến, trong tay càng là hiện ra ba thanh tam phẩm chí bảo, như thành đại trận, hóa thành kiếm trận, đem Tần Hiên bao phủ đi vào.

Bất quá là mấy hơi thở thời gian, Tần Hiên liền thân như du long, từ trong đại trận xông ra.

"Ngươi cũng muốn vẫn sao?"

Tần Hiên dẫn theo Hưu Minh tóc, liền phảng phất dẫn theo thịt cá, lẳng lặng đứng ở tinh khung bên trong.

Vẻn vẹn một câu, Hưu Yên lại là sắc mặt đột biến, nàng trong mắt lóe lên một tia kinh khủng.

Nàng phảng phất minh bạch, nếu là nàng dám động thủ nữa, Tần Hiên tuyệt sẽ không lưu nàng.

Tần Hiên dẫn theo gần như chưa từng hình người Hưu Minh, bàn tay chậm rãi buông ra, sau đó, một cước đạp ở Hưu Minh trên mặt.

"Lão gia hỏa, ngươi như nếu không ra, chớ trách ta đưa ngươi đệ tử này trảm diệt!"

Thanh âm rơi xuống, tinh khung bên trong, chậm rãi vỡ ra, một sợi dây câu như tơ nhện, chầm chậm phác hoạ ra một tên lão tẩu bộ dáng.

Lão tẩu còng xuống thân thể, nhìn qua Tần Hiên.

"Thả hắn a!"

Lão tẩu chậm rãi mở miệng, thanh âm rơi xuống, Tần Hiên dưới chân hơi chấn động một chút, chỉ thấy Hưu Minh thất khiếu, tại thời khắc này toàn bộ nổ tung.

Hưu Minh đầu gần như hóa thành khô lâu, huyết nhục chấn diệt.

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua cái này vị Thái Huyền thánh tông tông chủ hóa thân, trong mắt bình tĩnh.

"Cho ngươi thêm một cơ hội . . ."

"Bình ta chi nộ!".