Chương 1583: Không chết không thôi

Chương 1583: Không chết không thôi

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, nhìn qua cái kia Thiên Huyền hóa thân.

"Sư phụ!"

Hưu Yên càng là sắc mặt tái nhợt, xuất hiện ở Thiên Huyền hóa thân về sau.

Thái Thanh lão đạo, Thái Nguyên ngũ lão, đều đã triệt để ngốc trệ.

Đây chính là Thái Huyền thánh tông tông chủ, bây giờ Tu Chân giới cự kình một trong.

Tần Hiên, nhất định dám càn rỡ như thế, mặt đối với Thiên Huyền tông chủ hóa thân đến bước này, cũng như không có gì.

Thiên Huyền ánh mắt sâu thẳm, hắn nhìn qua Tần Hiên.

"Một gốc tam phẩm thái huyền thánh thụ loại cây!" Hắn chậm rãi mở miệng, "Vạn năm thành cây, có thể sánh ngang . . ."

Thanh âm còn chưa rơi, Tần Hiên dưới chân lần nữa chấn động.

Ầm vang ở giữa, cái kia Hưu Minh đầu, cũng đã hóa thành một đám mưa máu, sinh cơ im bặt mà dừng.

Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt, hắn nhìn qua Thiên Huyền vậy từ thâm thúy hóa thành kinh sợ hai con ngươi, toàn bộ tinh khung, phảng phất đều đang khẽ run.

"Tam phẩm cũng dám nói, ngươi Thái Huyền thánh tông thiên kiêu cũng bất quá giá trị như thế, vậy liền vẫn rồi ah!"

"Ngươi . . ." Thiên Huyền tại thời khắc này, như có căm giận ngút trời.

Hắn tính toán tất cả, lại chưa từng tính tới, Tần Hiên thực có can đảm hạ sát thủ, dám giết Hưu Minh.

Thái Thanh lão đạo, tại thời khắc này, càng là trong óc gần như trống rỗng.

Thái Nguyên ngũ lão, giờ phút này toàn thân phảng phất đều bị mồ hôi lạnh chỗ thẩm thấu.

Hưu Minh liền dạng này vẫn lạc? Ví như phù du, bị Tần Hiên một cước đạp diệt.

Yêu Chủ, diệt Ngạo Tuyết tông vị yêu chủ kia! ?

Nguyên Tinh năm người, tại thời khắc này, chỉ cảm thấy phảng phất tại Quỷ Môn Quan đi tới một lần, nhớ tới trước đó bọn họ dám nói năng lỗ mãng, bây giờ lại còn có thể sống?

"Cho ngươi thêm một cái cơ hội!" Tần Hiên đứng chắp tay, ánh mắt ung dung, "Đổi lấy ngươi một tên đệ tử khác tính mệnh!"

Lời hắn chỉ, rõ ràng là Hưu Yên.

"Yêu Chủ!"

Thiên Huyền phảng phất từ trong hàm răng gạt ra hai chữ, ví như có sát cơ ngập trời.

Thái Huyền tinh giới bên trong, Thánh tông câu Long đàm phía trên, lão tẩu bỗng nhiên mở mắt, có sát cơ thông thiên, phía dưới Long đàm bắt đầu trăm vạn sóng lớn, thật lâu không thôi.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, sau một khắc, hắn không cần phải nhiều lời nữa, mà là trực tiếp động thủ.

Hắn thân thể lướt qua cái này Thiên Huyền hóa thân, xuất hiện ở Hưu Yên trước người, hắn đầu ngón tay, một vòng quang mang lấp lánh, điểm rơi vào Hưu Yên trên thân thể.

Vẻn vẹn một chỉ, Hưu Yên liền đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau người, một đạo kình khí phá không trăm vạn dặm, đánh rơi đến một khỏa hoang vu ngôi sao bên trên.

Oanh

Ngôi sao kia phía trên, ví như bị thiên thạch va chạm, to lớn cái hố hiện lên ở tinh khung bên trong, thậm chí có thể thấy được địa tâm dung nhan.

Tần Hiên chậm rãi thu tay lại, tứ phẩm thần thông, Phá Tinh Nguyên Chỉ.

Hắn cũng chưa từng dự định một chiêu trảm diệt Hưu Yên, bất quá Hưu Yên lại là bởi vậy trọng thương, ngực, máu tươi chảy ra, một cái to lớn huyết động, hiện lên ở hắn trên ngực, khóe miệng có máu tươi không ngừng tràn ra.

Nàng tràn đầy sợ hãi, như rơi xuống địa ngục, thân bị, còn có một sợi như ẩn nhược vụ sợi tơ đem hắn phong tỏa trong đó, chính là con muỗi khó ra.

Tam phẩm thần thông, Tù Long Huyễn Ti!

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn quay đầu nhìn về Thiên Huyền hóa thân.

"Thiên Huyền, ngươi lại phải thật tốt châm chước!"

Thanh âm còn chưa rơi, Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Cũng được!"

Chỉ thấy Thiên Huyền hóa thân đã biến mất, chiếm lấy, là một sợi dây câu, đã đem Tần Hiên thân thể triệt để bao khỏa đi vào.

Thiên Huyền đã giận đến cực hạn, hóa thân một phân thành hai, chém một cái lồng giam tia, thứ hai là hướng Tần Hiên đánh tới.

Bị hắn cho kỳ vọng cao ái đồ liền vẫn diệt ở trước mặt hắn, Tần Hiên còn dám như thế kiêu ngạo, vậy mà cầm một người đệ tử khác tính mệnh uy hiếp với hắn.

"Lẽ nào có cái lý ấy!"

Câu Long đàm phía trên, lão tẩu ngửa mặt lên trời hét giận dữ.

Hắn ở chỗ này vài vạn năm chưa từng xuất thế, nhưng tại thời khắc này, lại là xé rách tinh khung, hướng nơi đây chạy đến.

Toàn bộ Thái Huyền thánh tông, tại thời khắc này, không ít Tiên mạch Chí Tôn đều đột nhiên bừng tỉnh, cảm thụ cái kia căm giận ngút trời, con ngươi đột nhiên co lại.

Thái Thượng tinh cầu bên ngoài, Tần Hiên áo trắng như trước, thể nội, Khai Thiên đế vực chậm rãi chấn động.

Cái kia dây câu rơi vào trên người, liền phảng phất rơi vào đến cố cự thạch, khai thiên chi lực, cùng cái kia sợi tơ không ngừng va chạm, băng diệt.

Ngược lại là cái kia Hưu Yên thân bị, Tù Long Huyễn Ti, lập tức thu nạp.

"Sư phụ cứu ta!"

Hưu Yên bén nhọn kêu to, tràn đầy sợ hãi.

Nàng tế luyện chí bảo, Chí Tôn niệm, Đại Thừa chi lực, tại thời khắc này, đổ xuống mà ra.

"Ngươi dám! Ngươi dám giết Yên nhi, ta Thái Huyền thánh tông, định cùng ngươi không chết không thôi!"

Thiên Huyền gầm thét thanh âm, tại cái này tinh khung bên trong vang vọng, quần tinh run rẩy, tinh không chập chờn.

Chỉ có cái kia một bộ áo trắng, một khuôn mặt, lại như là không nghe thấy.

Tốt

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, "Vậy liền . . ."

"Không chết không thôi a!"

Thanh âm rơi xuống, sợi tơ như dao, trong phút chốc, liền đem những cái kia chí bảo bị phá vỡ, xé rách Chí Tôn niệm, đại thành chi lực.

Sau một khắc, Hưu Yên thân thể mềm mại, bị cắt đứt ngàn vạn, sinh cơ triệt để vẫn diệt.

Tần Hiên chậm rãi nhìn qua cái kia dây câu, chỉ thấy cái kia dây câu vậy mà ẩn ẩn có cắt đứt khai thiên lực báo hiệu.

Đại Thừa đỉnh phong chi lực, tăng thêm cái này nhất phẩm dẫn long săn phượng dây, xác thực bất phàm.

Đáng tiếc, Tần Hiên vỗ bên hông, có Bí Hý chi ngâm vang vọng thiên khung.

Rống

Một đạo huyền quang, như đao liệt tinh khung.

Trong phút chốc, cái kia dẫn long săn phượng dây liền bị rung ra một đường vết rách, Tần Hiên một bước từ trong đó bước ra, cảm thụ được cái này vị Tiên mạch đại tông chi chủ căm giận ngút trời.

"Thái Thanh lão đạo, đi Đấu Chiến Phật Tự, ngươi cái kia Thái Thượng Càn Khôn Hồ Lô, đừng tàng!"

Tần Hiên lạnh lùng lên tiếng, sau một khắc, bàn tay hắn một nắm, có kim cung hiện lên.

Kéo cung trăng tròn, mũi tên ra!

Dạ Vô Tinh!

Vô tận tiễn mang, tại thời khắc này ví như chặn đánh rơi cái này ngôi sao đầy trời, trong phút chốc, cái kia Thái Nguyên ngũ lão liền tiếng kêu thảm thiết đều chưa từng vang lên, liền trực tiếp vẫn diệt.

Tần Hiên đột nhiên chấn động cái này ngũ đại Chí Tôn trữ vật pháp bảo, "Những vật này, chính là coi như ta tặng cho ngươi niềm vui thăng quan!"

Hắn chậm rãi mở miệng, không để ý Thái Thanh lão đạo trợn mắt hốc mồm, sau một khắc, liền xé rách tinh khung biến mất, biến mất theo, còn có cái kia dẫn long săn phượng dây, chui vào tinh khung, truy sát Tần Hiên đi.

"Tiểu hữu!"

"Cái này có thể, phải làm sao mới ổn đây a!"

Thái Thanh lão đạo nhìn qua trước người cái kia năm kiện trữ vật pháp bảo, ai có thể nghĩ tới, vậy mà lại phát sinh chuyện như thế trước.

Tần Hiên, lại muốn cùng Thái Huyền thánh tông là địch! ?

Đáng chết!

Thái Thanh lão đạo mặc dù có chút bối rối, nhưng rất nhanh liền trầm tĩnh lại.

Thiên Huyền mặc dù truy sát hướng Tần Hiên, nhưng nếu là để cho Thái Huyền thánh tông kịp phản ứng, tuyệt đối sẽ không buông tha Thái Thanh tông.

Đi

Thái Thanh lão đạo lúc này trong mắt quyết tâm, hai tay của hắn ngưng quyết, một đạo xanh hồ lô xuất hiện ở trước mặt hắn, kèm theo Thái Thanh lão đạo tế luyện cái này xanh hồ lô, hồ lô dần dần biến lớn, cuối cùng trọn vẹn hóa trăm vạn trượng, trấn đứng ở cái này tinh khung bên trong.

Thu

Thái Thanh lão đạo Hồ Phi phát triển, gào thét lên tiếng.

Lúc này, chỉ thấy Thái Thượng tinh cầu, vậy mà chậm rãi hướng xanh hồ lô tới gần, thậm chí đang chậm rãi thu nhỏ, đến cuối cùng, Thái Thanh lão đạo sắc mặt trắng bệch lúc, cả viên Thái Thượng tinh cầu, toàn bộ chui vào đến xanh hồ lô bên trong.

"Tiểu hữu!" Thái Thanh lão đạo nhìn qua cái kia phảng phất vẫn như cũ như trước tinh khung, có chút giậm chân một cái, đem cái kia Thái Thượng Càn Khôn Hồ Lô thu hồi, xé rách hư không.

"Lần này ngươi thế nhưng là xông hoạ lớn ngập trời a!"

Một tiếng nỉ non, tại cái này tinh khung bên trong chầm chậm tiêu tán.

Ngay tại Thái Thượng tinh cầu biến mất, Thái Nguyên ngũ lão vẫn diệt sau.

Thái Huyền tinh giới, trăm vạn Chí Tôn gần như đều nghe nghe một cái để bọn hắn khó có thể tin, thậm chí không thể tưởng tượng nổi tin tức.

Vạn Yêu thánh sơn Yêu Chủ Tần Hiên, giết Thái Nguyên ngũ lão, giết Thái Huyền thánh tông hai đại Tiên mạch Chí Tôn.

Thái Huyền thánh tông, nói thẳng cùng cái kia Yêu Chủ Tần Hiên . . .

Không chết không thôi!.