Chương 1584: Mấy người lo

Chương 1584: Mấy người lo

Tin tức này vừa ra, Tu Chân giới rất nhiều Tinh Giới, đều là chấn động.

"Nghe nói sao? Cái này vị Yêu Chủ ra Vạn Yêu thánh sơn về sau, trước diệt thiên la, chém về sau ngạo tuyết, bây giờ, liền Thái Huyền thánh tông thiên kiêu đều giết!"

"Ta nghe nói cái kia Hưu Minh thế nhưng là Thái Huyền thánh tông tông chủ ái đồ, Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn, kém một bước liền có thể Đại Thừa đỉnh phong, lần này xuất quan, vốn là dự định lấy cái kia Yêu Chủ ma luyện cảnh giới, đột phá Đại Thừa đỉnh phong, lại vẫn lạc tại vị kia Đại Thừa Yêu Chủ tay!"

"Đây coi là cái gì? Nghe nói cái này vị Yêu Chủ là ngay trước cái kia Thiên Huyền tông chủ hóa thân trước mặt mạnh mẽ đem Hưu Minh mất mạng, còn bao gồm Thái Huyền thánh tông cái vị kia Hưu Yên tiên tử."

"Quá ngông cuồng, người yêu chủ này quả nhiên là sát thần, giết Hồn Thiên Yêu tôn, giết Phù Đồ Chí Tôn, diệt tam phẩm tông môn, tứ phẩm tông môn, bây giờ liền Tiên mạch đại tông đều không để vào mắt!"

Tu Chân giới các nơi, như thế nghị luận chi ngôn, bên tai không dứt.

Rất nhiều Tiên mạch, càng là rung mạnh, từng vị Tiên mạch Chí Tôn cau mày.

Tiên mạch Chí Tôn, đặt ở Tu Chân giới mỗi một vị gần như cũng là bá chủ cấp tồn tại, một vị Tiên mạch Chí Tôn, phổ thông Đại Thừa Chí Tôn căn bản không phải đối thủ, cùng cảnh giới dưới, ba, năm người đều chưa chắc có thể thắng qua một vị.

Bây giờ, người yêu chủ này xuất thế đến lộ ra tên, còn không siêu hơn nửa năm, chết tại đây vị Yêu Chủ thủ hạ Tiên mạch Chí Tôn, cũng đã bốn vị.

Hơn nữa, mỗi một vị đều không thể khinh thường, Phù Đồ cũng tốt, Hưu Minh, Hưu Yên cũng được, gần như cũng là Đại Thừa cảnh trung phẩm, thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn, lại bị người yêu chủ này nhẹ nhõm giết chết.

Phong Lôi Vạn Vật Tông, Bạch Thanh Đồ nhìn qua Văn Nguyệt.

Văn Nguyệt vừa rồi dưỡng thương trở về, khí tức vẫn như cũ có chút không ổn định.

Lúc trước Tần Hiên một kiếm kia, kém chút đem hắn chém giết, nếu không phải Khuyết Vũ xuất thủ, Văn Nguyệt cảm giác mình nói không chính xác thực biết chết ở nơi đó.

"Vạn Yêu thánh sơn, quá làm càn!" Bạch Thanh Đồ ánh mắt lạnh buốt, "Chỉ là nhất giới mới nhập Vạn Yêu thánh sơn hạng người, dám đối với ta Phong Lôi Vạn Vật Tông trưởng lão động thủ! ?"

Văn Nguyệt không khỏi có chút đắng chát, hắn mặc dù cũng có nộ khí, nhưng càng nhiều hơn là kinh hãi.

"Văn Nguyệt, ngươi bây giờ thương thế thoáng khôi phục một chút, lần này vừa đi, có thể xác nhận cái kia Yêu Chủ thân phận?" Bạch Thanh Đồ lắng lại nộ khí, ánh mắt thâm trầm.

"Tông chủ, Văn Nguyệt chưa từng thấy qua người yêu chủ này chân dung, bất quá . . ." Văn Nguyệt hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Văn Nguyệt cảm thấy, người này không phải cái kia Tần Trường Thanh! ?"

"Làm sao mà biết! ?" Bạch Thanh Đồ trong ánh mắt có một tia hỏi thăm.

"Người yêu chủ này thực lực mạnh, tuyệt không phải cái kia ngày xưa Trường Thanh nghiệt chướng có thể so sánh, nhớ ngày đó Tiên Hoàng bí cảnh Hợp Đạo ngừng bước, Mục Tinh, Mục Long hai vị Chí Tôn cũng phải làm cho cái này Tần Trường Thanh chạy trối chết, hắn thực lực cảnh giới, liền Hợp Đạo cảnh đều không có."

"Bây giờ vẫn chưa tới trăm năm, trăm năm năm tháng, tông chủ có thể tin có người có thể chưa bao giờ đủ Hợp Đạo cảnh trưởng thành đến một kiếm ngay cả ta đều muốn trọng thương, thậm chí . . ." Văn Nguyệt hít sâu một hơi, "Thái Huyền thánh tông sự tình tông chủ chỉ sợ đã có nghe thấy, Hưu Minh, Hưu Yên mặc dù non nớt, nhưng cả hai thực lực cộng lại, sẽ chỉ mạnh hơn ta, lại bị cái kia Yêu Chủ ngay trước Thiên Huyền tông chủ hóa thân trước mặt chém giết."

"Thực lực như thế, há có thể là trong vòng trăm năm trưởng thành? Chớ nói trăm năm, chính là Tiên Bảng các vị thiên kiêu, trong ngàn năm có thể làm được? Vạn năm bên trong có thể làm được?"

Văn Nguyệt nhìn qua Bạch Thanh Đồ, cười khổ nói: "Không dối gạt tông chủ nói, người yêu chủ này thực lực, tuyệt đối không kém gì Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn."

Hắn che giấu điểm một cái, chính là lúc trước cũng không từ Tần Hiên trên người phát giác được Đại Thừa chi lực.

Bất quá, một kiếm kia, lại là Đại Thừa chi kiếm, không phát hiện được Đại Thừa chi lực cũng đương nhiên.

Văn Nguyệt càng sẽ không tiếp nhận, một cái chưa từng Đại Thừa cảnh tu chân giả, có thể một kiếm kém chút giết hắn!

"Như thế nói đến, người yêu chủ này chỉ sợ không phải là cái kia Tần Trường Thanh!" Bạch Thanh Đồ cũng khẽ nhíu mày, trong vòng trăm năm vượt qua như thiên địa giống như chênh lệch, xác thực không có khả năng.

Cho dù là tiên giáng trần chuyển thế, cũng chưa chắc có thể làm đến.

Cái kia Tần Trường Thanh lúc trước gia nhập Thiên Vân tông lúc, hơn trăm tuổi mới Kim Đan, càng không khả năng là tiên giáng trần chuyển thế.

Bất quá cái này Tần Trường Thanh xác thực lai lịch bí ẩn . . . Bạch Thanh Đồ trong mắt lướt qua vẻ sát cơ, "Liền xem như tiên giáng trần chuyển thế lại nên làm như thế nào? Ngày khác ngươi hiện thân thời điểm, chính là ngươi Tần Trường Thanh mất mạng ngày!"

"Ta Phong Lôi Vạn Vật Tông chi nhục, tất nhiên vạn lần hoàn lại!"

Trong lòng của hắn như có lửa giận sáng rực, cuối cùng, có chút phất tay, "Lần này đi xa khổ cực, Vạn Yêu thánh sơn phía kia, ta sẽ đi chất vấn."

"Đi thôi, thật tốt dưỡng thương!"

Văn Nguyệt chậm rãi gật đầu, trong mắt hơi có quang mang lấp lóe lấy rời đi.

Yêu Chủ, Thái Huyền thánh tông, Vạn Yêu thánh sơn!

Tiên Nguyên bí cảnh mở ra sắp đến, vẻn vẹn có 50 năm, nếu là hai cái này đại tiên mạch thật sự đấu, vậy liền có trò hay để nhìn.

. . .

Vạn Yêu thánh sơn, Ngao Huyễn cùng Khuyết Vũ sắc mặt gần như trầm thấp như nước.

Một tôn Ứng Long, một tôn Chu Tước, tại ngọn thánh sơn này chi đỉnh nhìn nhau.

"Kẻ này, đến cùng muốn làm gì! ?" Ngao Huyễn nhịn không được phát ra rít lên một tiếng, "Mười bốn đại tiên mạch truyền âm đã không dưới trăm đầu, Thái Huyền thánh tông càng là lửa giận vạn trượng, Thiên Huyền lão gia hỏa kia, thậm chí kém chút chửi mẹ!"

Khuyết Vũ cánh chim như ngọc, khẽ lắc đầu.

"Hắn còn thật là khiến người ta gây chuyện thị phi, lúc trước nếu không phải ta ngăn cản, chỉ sợ cũng không chỉ là Thiên Huyền, Bạch Thanh Đồ tên kia, cũng nên đích thân tới Vạn Yêu thánh sơn." Khuyết Vũ có chút bất đắc dĩ, lúc trước nếu không phải nàng xuất hiện, Văn Nguyệt chỉ sợ đã chết.

"Kẻ này thực lực xác thực rất mạnh, nhưng gây chuyện năng lực, so thực lực của hắn thiên tư còn kinh khủng hơn!" Ngao Huyễn trong mũi phun ra Bạch tức, sương mù cuồn cuộn, ví như Vân Hà trút xuống.

"Còn lại năm cái gia hỏa, là để cho ta một người chịu trách nhiệm sao?" Ngao Huyễn có chút bất mãn.

"Ban đầu là ngươi đồng ý kẻ này nhập Vạn Yêu thánh sơn." Khuyết Vũ khẽ cười một tiếng, "Mà thôi, kẻ này thực lực mạnh, đối với ta Vạn Yêu thánh sơn cũng có chỗ tốt, ta ngược lại có chút tin tưởng, kẻ này có thể Tiên Nguyên bí cảnh bên trong đại triển hoành đồ."

"Còn nữa, hắn không thể chết! Thái Huyền thánh tông, cũng không thể đắc tội, nói cho Thiên Huyền, kẻ này sinh tử, cùng ta Vạn Yêu thánh sơn không quan hệ, ta Vạn Yêu thánh sơn, các núi làm chủ, cùng Nhân tộc tông môn khác biệt." Khuyết Vũ chậm rãi nói: "Thiên Huyền lão gia hỏa kia ẩn núp nhưng lại sâu, một cái bán bộ Đại Thừa đỉnh phong Tiên Bảng thiên kiêu, nếu là thọ nguyên không đủ 3 vạn, nói không chính xác, chính là Tiên Nguyên bí cảnh bên trong đòn sát thủ."

"Kẻ này hẳn là sẽ không nhập Tiên Nguyên bí cảnh, thọ nguyên cũng không chỉ 3 vạn." Ngao Huyễn khẽ lắc đầu, "Bất quá Khuyết Vũ, ngươi đi một chuyến Phượng tộc, để cho cùng nói đi một chuyến, 50 năm, kẻ này không thể chết, nếu là thật sự gặp nạn, để cho cùng nói xuất thủ cứu giúp."

"Chúng ta bảy vị, không thể động thủ."

Khuyết Vũ chau mày, "Cùng nói không giúp Thái Huyền thánh tông giết kẻ này liền không tệ, Hồn Thiên thế nhưng là Kim Sí Đại Bàng nhất mạch!"

"Hừ, cùng nói tên kia sẽ quan tâm những cái này? Nói cho hắn biết, nếu là giúp chuyện này, chờ ta nhập tiên thổ, Thánh Yêu chi vị cho hắn Kim Sí Đại Bàng nhất mạch giữ lại."

"Bất quá cảnh cáo nói xong, giữ lại, không có nghĩa là tặng không, hắn Kim Sí Đại Bàng nhất mạch có không có tư cách đến cái này Thánh Yêu chi vị, còn phải xem hắn cùng nói con cháu bản sự."

Ngao Huyễn long thủ có chút lãnh ngạo, Khuyết Vũ cũng không khỏi sắc mặt hơi đổi.

"Ngươi coi thực! ?"

"Đương nhiên, kẻ này nếu là chết, ta Vạn Yêu thánh sơn mới là thật tổn thất nặng nề!" Ngao Huyễn ánh mắt u sâm, "Cái này liên quan đến ngàn vạn năm Tiên mạch bày bố, vì yêu tộc sự tình, ta đây Thánh Yêu chi vị, sớm muộn phải nhường ra!"

"Có thể ngươi con cháu . . ."

"Một đám đồ không có chí tiến thủ, bọn chúng nếu là có một cái có thể so sánh được cái kia Nhân tộc, ta còn cần đến như thế!"

Ngao Huyễn trong mắt quyết tâm, "Cứ như vậy định ra, cùng nói chính là Kim Sí nhất mạch vương giả, thật muốn muốn cứu người, Thiên Huyền lão gia hỏa kia cũng bắt hắn không thể làm gì, hơn nữa, hắn là Phượng tộc Chí Tôn, hừ, Thiên Huyền nghĩ bởi vì một cái đệ tử trêu chọc Phượng tộc?"

Ngao Huyễn cười hắc hắc, tiếng cười băng lãnh, "Phượng, hoàng song vương, thế nhưng là bao che cho con rất!"

"Nói cách khác, ta cũng là cái kia con bê một trong?" Khuyết Vũ bất thình lình mở miệng.

Oanh

Ngao Huyễn trên thánh sơn, dấy lên thông thiên chi hỏa, ngọc cung hóa hư vô, một đạo xích hồng cái bóng, từ trong đó xông ra.

"Khuyết Vũ!" Chỉ có gầm thét, thông thiên vang lên, chấn động Vạn Yêu thánh sơn.

. . .

Thông Thiên Ma Sơn, một nữ tử nhìn qua băng sơn, trong mắt như có ảm đạm.

Đồ Tiên nhẹ nhàng thở dài, "Thái Huyền thánh tông, Phong Lôi Vạn Vật Tông, ngươi coi thật muốn lật toàn bộ Tu Chân giới sao?"

Trong mắt nàng ngậm lo, lặng yên ở giữa, băng sơn phá toái.

Một tòa băng điêu lẳng lặng hiện lên ở trước mặt hắn, áo trắng chắp tay, mặt nạ che dung, sợi tóc như thác nước.

Sau một khắc, cái này băng điêu liền hóa thành bột mịn.

Đồ Tiên chậm rãi quay người, nàng xuất ra một cái lệnh bài.

"U Minh nhị lão!"

"Đi một chuyến Thái Huyền tinh giới, tiếp cận cái kia Vạn Yêu thánh sơn Yêu Chủ!"

"Cái khác, bản thánh nữ mặc kệ, nhưng nếu là chết, các ngươi hai cái, cho bản thánh nữ chôn cùng!"

Đồ Tiên thanh âm băng lãnh đến cực điểm, nàng ánh mắt thăm thẳm.

Sau một khắc, nàng nhanh chân hướng Thông Thiên Ma Sơn đỉnh núi đi đến.

Một vị nữ tử, sớm đã đợi chờ lâu ngày.

"Ngươi muốn cứu hắn?"

"Cứu ta chính mình!" Đồ Tiên cúi đầu, "Sư phụ, ta đi Thiên Ma trì."

"Đi thôi!" Nữ tử khẽ khoát tay, "U Minh nhị lão sự tình, ta đồng ý, bất quá dù sao cũng là ngươi trưởng bối, lần tiếp theo nói chuyện, chú ý một chút ngữ khí."

"Thánh nữ chi tôn, Thông Thiên Ma Sơn bên trong, gần như chỉ ở sư phụ phía dưới, chẳng lẽ sư phụ nghĩ hắn ngày ta chấp chưởng Thông Thiên Ma Sơn lúc, cũng phải cung kính chưa từng?" Đồ Tiên thanh âm hơi lạnh.

"Có thể ngươi còn không phải cái này Thông Thiên Ma Sơn chi chủ!"

"Lần này Tiên nhi nhập Thiên Ma trì, không vào Đại Thừa không ra." Đồ Tiên chậm rãi quay người, nói: "Sư phụ, cho Tiên nhi hai trăm năm, Tiên nhi chấp chưởng cái này Thông Thiên Ma Sơn cho ngươi xem xét."

"Hai trăm năm! ?" Nữ tử khẽ cười nói: "Ngươi cũng không phải cho ta xem a?"

Đồ Tiên bước chân hơi ngừng lại, môi son bốc lên, gắt giọng.

"Không cho, sư phụ nhìn thì có ích lợi gì!"

Nàng quay đầu khẽ cười một tiếng, "Đây chính là Tiên nhi tình lang, đương nhiên là cho hắn nhìn!"

"Nha đầu, nghiệt đồ!" Nữ tử vừa bực mình vừa buồn cười nhìn qua Đồ Tiên, "Ngươi đem hắn khâm phục lang, hắn có thể chưa chắc sẽ đưa ngươi xem như bạn lữ, bằng không, ngươi cũng sẽ không hàng ngày điêu tâm giống."

"Không quan trọng, yêu một người, cũng không phải là vẻn vẹn yêu nhau!"

"Hắn có yêu ta hay không, là chuyện của hắn, ta yêu hắn, là ta sự tình!"

Đồ Tiên khoát tay áo, "Nhưng cầu hồi báo, có thể nào gọi là hữu tình, trên đời nào có song toàn sự tình, dù sao ta không muốn hắn chết, cùng lắm thì ta vất vả chút tốt rồi."

"Đứa ngốc!"

"Uy, sư phụ, ngươi nghĩ ta cả một đời không ai muốn sao? Đây chính là chuyện tốt!"

"Nha đầu, muốn người của ngươi rất nhiều, có thể ngươi xem không lên!"

"Sở dĩ a, thật không cho coi trọng một cái, cũng đừng chết rồi!"

Đồ Tiên cười khoát tay áo, nàng ánh mắt tại thời khắc này, có chút thản nhiên.

Tên kia chỉ làm cho ta đoạn tình, hừ, lại không nói cái khác.

Vậy liền gạt hắn ưa thích hắn tốt rồi, dù sao chúng ta tu chân, cũng không phải phàm nhân muốn tướng mạo tư thủ.

Huống chi, ai nói ta yêu hắn, hắn liền không yêu ta đây?

Hắn cũng không có nói!

Người khác nói, có thể không tính a!.