Chương 1585: Có bao nhiêu Chí Tôn

Chương 1585: Có bao nhiêu Chí Tôn

Thái Huyền tinh giới, Tần Hiên tại không trung khoan thai dạo bước.

Hắn mảy may không giống như là bị đuổi giết bộ dáng, một đôi mắt lạnh nhạt như nước.

Về phần Thiên Huyền, đã sớm vung ra phía sau.

Mấy cái truy tung ấn ký, không gạt được hắn, bị hắn tiện tay chấn diệt.

Tiên mạch lại như thế nào? Tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, cũng không mấy phần đặc thù.

Nếu không phải hắn giờ phút này vẻn vẹn Hợp Đạo hạ phẩm, đã sớm trực tiếp lên Thái Huyền thánh tông, lật tay diệt.

Dù vậy, hắn cũng tới đến Thái Huyền thánh tông biên giới chi địa.

Đây là một ngôi sao, ngôi sao bên trên, có một vị Thái Huyền thánh tông Tiên mạch Chí Tôn trấn thủ.

Tần Hiên quan sát một ngôi sao này, cười nhạt một tiếng.

Sau một khắc, hắn liền dậm chân hướng này tinh bên trong.

Tại hắn bước vào này ngôi sao lúc, tại cái này ngôi sao bên trong một chỗ động thiên phúc địa bên trong, một vị Tiên mạch Chí Tôn chậm rãi ngẩng đầu.

Hắn cau mày, ẩn ẩn phát giác được nguy cơ.

Thái Huyền thánh tông có đo sinh tử, tránh tai họa miễn họa phương pháp, phàm là Tiên mạch Chí Tôn, đều có liên quan đến.

Này Tiên mạch Chí Tôn không biết được người tới là ai, nhưng hắn vẫn là toàn thân tóc gáy dựng lên, như thiên kiếp giáng lâm.

Sau một khắc, Tần Hiên liền xuất hiện ở hắn trong đôi mắt.

"Ngươi là cái kia Yêu Chủ! ?"

Cái này vị Tiên mạch Chí Tôn con ngươi hơi co lại, nhìn qua Tần Hiên áo trắng thân ảnh.

Thái Huyền thánh tông, đã sớm truyền đến Tần Hiên hình tượng, chỉ là một sát, cái này Tiên mạch Chí Tôn cũng đã phát giác.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này Tiên mạch Chí Tôn, chậm rãi nói: "Ta nhất niệm nhân từ, tự chém Tiên mạch ấn ký, rời khỏi Thái Huyền thánh tông . . ."

Còn không đợi hắn thanh âm rơi xuống, cái này Thái Huyền thánh tông Chí Tôn, cũng đã xé rách không gian, muốn quay người mà chạy.

Hắn chỉ có Đại Thừa hạ phẩm, mặt đối với có thể giết Hưu Minh, Hưu Yên Tần Hiên, căn bản không phải đối thủ.

Tại xác nhận Tần Hiên thân phận một khắc này, hắn cũng đã chuẩn bị kỹ càng thoát đi chuẩn bị.

Không chỉ có như thế, hắn đã sớm truyền âm hướng còn lại Thái Huyền thánh tông Tiên mạch Chí Tôn.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Tự tìm đường chết!"

Sau một khắc, hắn chính là bước ra một bước, đánh phía cái này Thái Huyền thánh tông Tiên mạch Chí Tôn phía sau.

Tuế nguyệt chi lực trong nháy mắt, nhưng một cái chớp mắt này, cũng đầy đủ tuỳ tiện phân sinh tử.

Trong phút chốc, cái kia Đại Thừa hạ phẩm Chí Tôn cũng đã thân thể chấn diệt thành huyết vụ, Tần Hiên tiện tay thu hồi cái này Tiên mạch Chí Tôn trữ vật pháp bảo, dậm chân biến mất ở viên này ngôi sao bên trong.

Đợi Tần Hiên sau khi rời đi thời gian một nén nhang, hơn mười đạo Tiên mạch Chí Tôn thân ảnh cũng đã liệt không hiện lên.

"Hưu Lâm sư đệ!"

Có buồn giận thanh âm vang lên, cả viên ngôi sao, đều ở run rẩy, hơn mười vị Tiên mạch Chí Tôn, càng là nổi giận.

Tinh khung bên trong, không ngừng thôi diễn Thiên Cơ, đo lường tính toán Tần Hiên ở tại Thiên Huyền càng là ánh mắt chấn động, trong mắt lóe lên một vòng kinh sợ.

"Nghiệt chướng ngươi dám!"

Hắn phẫn nộ đến cực hạn, một chưởng chấn diệt một khỏa hoang vu hình thành, tại chỗ ngôi sao vẫn diệt bên trong, Thiên Huyền trong mắt vằn vện tia máu, hướng Thái Huyền thánh tông tông môn trong phạm vi thế lực chạy tới.

Thiên Huyền không hề nghĩ tới, Tần Hiên lại dám gan lớn đến bước này, như thế thế cục, dám nhập Thái Huyền thánh tông trong phạm vi thế lực, không chỉ có như thế, còn trảm diệt một vị hắn Thái Huyền thánh tông một vị hạ phẩm Tiên mạch Chí Tôn.

Thái Huyền thánh tông bên trong, Tần Hiên đã xuất hiện ở khác một ngôi sao bên trên.

Trốn

Tần Hiên có chút ngừng lại mắt, kiếp trước hắn nhớ kỹ, này ngôi sao bên trên phải có một vị Thái Huyền thánh tông Chí Tôn trấn thủ.

Phía dưới, có Thái Huyền thánh tông một ít đệ tử, Hợp Đạo cảnh, Phản Hư cảnh rất nhiều, ước chừng trăm vạn Tiên mạch đệ tử.

Sau một khắc, Tần Hiên liền một kiếm chém xuống!

Oanh

Ngôi sao nứt, chúng sinh vẫn lạc.

Tần Hiên phất tay, cái kia đông đảo trữ vật pháp bảo nhập Huyền Quang Trảm Long Hồ bên trong.

Sau đó, Tần Hiên liền lần nữa dậm chân, hắn không những không giống như là cùng Thái Huyền thánh tông cái này một Tiên mạch tông môn không chết không thôi bộ dáng, ngược lại càng giống là vùng ngoại ô đi săn, nhẹ nhõm quả thực đáng sợ.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt, ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt, "Người đời kinh sợ Tiên mạch, có thể không bao gồm ta Tần Trường Thanh!"

"Ta ngược lại thật ra vui không được có Tiên mạch cùng ta không chết không thôi, như thế, ta có thể sớm một chút nhập Đại Thừa!"

Ngôi sao vẫn diệt hơn mười tức về sau, có Tiên mạch Chí Tôn chạy đến, bi phẫn kinh hãi tinh khung.

Toàn bộ Thái Huyền thánh tông, tại thời khắc này đều như bạo động.

Trăm vị Tiên mạch Chí Tôn, toàn bộ khởi hành, thậm chí bao gồm Thái Huyền thánh tông bên trong một chút ẩn thế không ra tồn tại, cũng bắt đầu bước ra bước chân.

Bậc này lực lượng kinh khủng, đủ để tuỳ tiện càn quét nhất phẩm đại tông.

Tinh khung bên trong, Tần Hiên nhìn qua một ngôi sao.

Trên ngôi sao này, có hơn mười vị Tiên mạch Chí Tôn khí tức, trong đó càng là có ba vị Đại Thừa thượng phẩm trấn thủ.

Tần Hiên trên mặt thần sắc nhẹ nhõm có chút biến mất, đôi mắt ngưng lại.

Sau một khắc, hắn liền bước vào này ngôi sao bên trong.

Mặt đối với hơn mười vị Tiên mạch Chí Tôn, hắn vậy mà không đi, ngược lại nhập cái này ngôi sao bên trong.

Giờ phút này, tại cái này ngôi sao bên trong, hơn mười vị Tiên mạch Chí Tôn ngưng mắt, mỗi một người sắc mặt, đều âm trầm đến cực hạn.

"Hưu Lâm sư đệ vẫn lạc, Huyền Mệnh tinh cầu bị hủy, người yêu chủ này, quá mức không chút kiêng kỵ!"

"Vạn Yêu thánh sơn, liền cũng không hẹn buộc một phần sao?"

"Người này Thiên Cơ hỗn độn, khó mà đo ra, mấy vị Thái Thượng trưởng lão xuất quan, hợp lực thôi diễn cũng chưa từng phát giác được cái gì tung tích."

"Đáng hận a, như người yêu chủ này xuất hiện ở trước mặt ta, bản Chí Tôn tất nhiên muốn để hắn chém thành muôn mảnh!"

Thanh âm rơi xuống, đột nhiên, một đạo kiếm mang lướt qua cả tòa đại điện.

Lui

Có Đại Thừa thượng phẩm Chí Tôn kịp phản ứng, gầm thét lên tiếng.

Sau một khắc, có hai vị Đại Thừa hạ phẩm Chí Tôn vẫn lạc, cái này một tòa tứ phẩm pháp bảo, gần như bị chém làm hai đoạn.

Còn lại Chí Tôn, đều là đằng không mà lên, kinh sợ nhìn chỗ không bên trong đạo thân ảnh kia.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn qua cái kia hơn mười vị Tiên mạch Chí Tôn, ba vị Đại Thừa thượng phẩm.

"Các ngươi nhưng là muốn tru phạt với ta! ?"

"Bản yêu chủ . . ."

"Không mời mà tới!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm, tại thời khắc này, thình lình chém ra.

Một kiếm, như Bình Thiên địa, vạn vật đều là hóa hư vô.

Hỏi Trường Thanh!

Oanh

Vẻn vẹn một kiếm, còn không đợi cái kia hơn mười vị Tiên mạch Chí Tôn kịp phản ứng, liền lướt qua hắn thân.

Tại tuế nguyệt chi lực dưới, không có gì ngoài cái kia ba vị Đại Thừa thượng phẩm Tiên mạch Chí Tôn phát giác tuế nguyệt chi lực, động Đại Thừa chi lực phá mở, còn lại ước chừng có tám người, dưới một kiếm này, đều bị một phân thành hai.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia vừa kinh vừa sợ, đồng dạng bị thương ba vị Đại Thừa thượng phẩm Chí Tôn.

"Thái Huyền thánh tông, muốn cùng ta không chết không thôi, cũng không nhìn một chút ngươi Thái Huyền thánh tông Tiên mạch Chí Tôn có bao nhiêu."

"Có thể đủ ta Tần Hiên đồ!"

Cái kia tam đại Đại Thừa thượng phẩm Chí Tôn một người cụt tay, một người nhị phẩm chí bảo bên trên như có vết kiếm, một nhân khẩu bên trong phun máu, trước ngực bị chém đứt, một cỗ bàng bạc sinh cơ tại bù đắp.

Nếu không phải bọn họ phát giác được cái kia tuế nguyệt chi lực, chỉ là một kiếm này, liền bọn họ cũng phải vẫn lạc.

Tại ba vị Đại Thừa thượng phẩm Chí Tôn tràn đầy trong sự sợ hãi, Tần Hiên chậm rãi thu kiếm.

Hắn dậm chân, thân ảnh chui vào trong không gian.

Gần như ba ngày thời gian, Tần Hiên chưa từng lại xuất hiện, nhưng việc này, lời ấy, lại truyền khắp toàn bộ Thái Huyền thánh tông.

To lớn Tiên mạch, lên tới Chí Tôn, cho tới đệ tử . . .

Đều là sợ hãi!.