Chương 1586: Thái huyền chi mưu

Chương 1586: Thái huyền chi mưu

Thái Huyền thánh tông, trên đại điện, tám mươi vị Tiên mạch Chí Tôn tại thời khắc này, ví như tĩnh mịch.

Thiên Huyền cau mày, trong mắt của hắn phảng phất có vô tận nộ ý lại không cách nào phát tiết mảy may.

"Tông chủ, hắn Yêu Chủ quá mức đáng hận, căn bản không tranh với bọn ta phong, hết lần này tới lần khác, người này thực lực cực mạnh, Đại Thừa hạ phẩm, trung phẩm Chí Tôn đối với với hắn mà nói, gần như không phải địch!"

"Đúng vậy a, tông chủ, nếu thật như người yêu chủ này nói, trừ phi chúng ta mấy chục năm tụ tập ở một nơi, nếu không, người yêu chủ này không chuyện xảy ra thôi bỏ qua!"

"Chính là chúng ta không tổn hao gì, cái kia đệ tử còn lại đâu? Ta Thái Huyền thánh tông bộ hạ ba ngàn ngôi sao, bây giờ đã vẫn diệt một khỏa, nếu là chúng ta tụ tập một chỗ, cái kia Yêu Chủ kiếm trảm tinh thần, chúng ta lại có thể thế nào?"

Trong đại điện, có mấy vị Chí Tôn mở miệng, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Bọn họ còn là lần đầu tiên, gặp được ngông cuồng như thế, không kiêng nể gì như thế tồn tại.

Bây giờ, vẫn diệt tại chỗ Yêu Chủ thủ hạ Chí Tôn liền vượt qua mười ba người, tổng cộng Thái Huyền thánh tông Tiên mạch Chí Tôn, cũng bất quá trăm người a!

Tiếp tục nữa, ai có thể gánh vác nổi?

"Không bằng, chúng ta mời ngũ đại Thái Thượng trưởng lão động thủ! ?" Một vị Chí Tôn, do dự mãi, chậm rãi mở miệng.

Này thanh âm vừa ra, toàn bộ trong đại điện đều là yên lặng.

Thái Thượng trưởng lão, cũng là Độ Kiếp cảnh tồn tại.

Độ Kiếp cảnh, mặt tam tai cửu kiếp, một khi vượt qua, liền có thể thành tiên.

Mà mỗi một tai họa, mỗi một kiếp, cũng có thể giao nhau vạn năm.

Nói cách khác, gần như trọn vẹn thêm ra 12 vạn năm thọ nguyên.

Bất quá, tam tai cửu kiếp bên trong cách nhau năm tháng càng dài, kiếp nạn, cũng càng thêm khủng bố.

Thái Huyền thánh tông bên trong, liền có năm vị mạnh mẽ kéo tới 10 vạn thọ nguyên mạt, phương bước vào Độ Kiếp cảnh, lại mỗi một kiếp, mỗi một tai họa đều gần như dừng lại vượt qua 9000 năm tháng, cũng là đã từng Thái Huyền thánh tông khinh thường quần hùng hạng người.

Nếu không có thực lực, sao dám như thế! ?

Bọn họ không sợ kiếp nạn vì năm tháng mà cường đại, không lo tai hoạ có thể ngăn kỳ thành tiên chi đường.

Thậm chí, những cái này Độ Kiếp cảnh lão quái vật, đều đã từng là vị liệt Tiên Bảng tồn tại, lại xếp hạng sẽ không ở sau.

Ngũ đại Thái Thượng trưởng lão, cũng là Tiên mạch đại tông nội tình một trong.

Mượn từ Tiên mạch, ngũ đại Thái Thượng trưởng lão chi lực, liền có thể quét ngang một phương, trăm ngàn Chí Tôn cũng chưa chắc có thể ngăn cản kỳ phong mang.

Thiên Huyền, cuối cùng mở miệng, "Kẻ này Thiên Cơ hỗn độn, sở trường về độn thuật, không gian đạo tắc, Thái Thượng trưởng lão cũng không thể tránh được."

"Ngũ đại Thái Thượng trưởng lão không thể tùy tiện ra tay, nếu không một khi dẫn động tam tai cửu kiếp sớm rơi xuống, các ngươi, dám gánh chịu như thế trách nhiệm sao?"

"Huống chi, chỉ là nhất giới Yêu Chủ, liền muốn bức bách ta Thái Huyền thánh tông xuất động Thái Thượng trưởng lão? Còn lại mười bốn đại tiên mạch như biết được, ta Thái Huyền thánh tông, chẳng phải là muốn kế Phong Lôi Vạn Vật Tông về sau, làm trò hề cho thiên hạ?"

Thiên Huyền thanh âm âm vang, trong mắt của hắn lướt qua từng vệt lạnh lẻo u mang.

Ái đồ bị giết, tông môn hao tổn, kỳ diện không ánh sáng.

Nếu không phải tìm không được Tần Hiên, hắn chỉ sợ hận không thể cùng Tần Hiên liều mạng.

Thân làm Thái Huyền thánh tông tông chủ, Tiên mạch đại tông đứng đầu, hắn Thiên Huyền, chưa từng khuất nhục qua như thế, lại lại không thể làm gì đến bước này?

"Tông chủ, có thể tiếp tục nữa, cũng không phải biện pháp a!" Một ông lão chậm rãi mở miệng, "Các vị nói cũng không sai, như không tụ ở một chỗ, sợ rằng sẽ bị tàn sát, như tụ ở một chỗ, đệ tử khó bảo toàn, ngôi sao muốn diệt."

"Đến lúc đó, năm vị Thái Thượng trưởng lão chính là không xuống núi, ta Thái Huyền thánh tông, chỉ sợ cũng phải trở thành tinh khung trò cười, bị vô tận sinh linh nơi nơi chế nhạo, Tiên mạch đại tông uy nghiêm quét sạch sành sanh, Phong Lôi Vạn Vật Tông chính là tiền lệ."

Thiên Huyền nhìn về phía cái kia lão giả, hít sâu một hơi, "Tam trưởng lão, ngươi muốn nói cái gì, đã nói a!"

"Ta nghĩ, dụ sát kẻ này, bất quá kẻ này giảo quyệt, chưa chắc có thể thành công!"

Tam trưởng lão ánh mắt bên trong hiện lên một sợi âm lệ, "Lấy chí tôn làm mồi nhử, hơn sáu mươi Chí Tôn, bao quát 20 Đại Thừa thượng phẩm, đỉnh phong Tiên mạch Chí Tôn ra hết, chính là tiên giáng trần hạ phàm, một đòn, cũng phải vẫn diệt!"

"Hắn chưa chắc sẽ đến!" Thiên Huyền thản nhiên nói.

"Hừ, kẻ này xưa nay cuồng vọng, mặc dù thực lực kinh người lại nên làm như thế nào, thiên tư tung hoành, lại có thể thế nào?" Tam trưởng lão trong mắt lướt qua một vòng âm trầm chi mang.

"Chỉ cần chúng ta phát ngôn bừa bãi, để cho huân nhi xuất thủ, đánh với người nọ một trận, tin tức truyền khắp toàn bộ tinh khung, dẫn vạn tông đến xem qua!" Tam trưởng lão lạnh nhạt cười một tiếng, "Dùng cái này tử kiêu ngạo tính cách, hắn tất nhiên sẽ xuất hiện, coi như không xuất hiện, người này cũng sẽ biến thành tinh khung trò cười, có thể giương lên ta Thái Huyền thánh tông chi uy."

"Như hắn không đến, ngược lại giống nhau bây giờ như vậy, lại nên làm như thế nào?" Thiên Huyền hơi có chút ý động, ở đây Chí Tôn cũng cảm thấy phương pháp này không sai.

Người yêu chủ này xưa nay kiêu ngạo, nhưng từ hắn hành sự bên trong nhìn ra.

Dĩ nhiên thiên tư phi phàm, thực lực nghịch thiên lại như thế nào? Một cái cuồng chữ, để cho người ta ngợi khen, kính sợ, cũng lại là người yêu chủ này nhược điểm lớn nhất.

"Vậy liền thu nạp ngôi sao, đợi người yêu chủ này lộ ra sơ hở."

Tam trưởng lão bất đắc dĩ lắc đầu, "Thiên Cơ hỗn độn, đây mới là vấn đề khó khăn lớn nhất, bất quá muốn giảm bớt tổn thất, lấy ngôi sao bày trận, chúng Chí Tôn giữ nghiêm, tăng thêm tông chủ cùng ngũ đại Thái Thượng trưởng lão, cũng sẽ không tổn thất quá mức thảm trọng!"

"Kẻ này, sớm muộn phải nhập Tiên Nguyên bí cảnh, nếu không, Vạn Yêu thánh sơn có thể nào cho phép một vị Nhân tộc nhập Yêu tộc Tiên mạch!"

"Đợi đến Tiên Nguyên bí cảnh mở ra, nguy cơ tứ phía, Yêu tộc cũng tốt, người này cũng được, tuyệt đối sẽ không có ta các loại càng hiểu hơn Tiên Nguyên bí cảnh."

"Đến lúc đó, huân nhi đám người liên hợp giết này Yêu chủ, nên không nói chơi."

Tam trưởng lão chi ngôn, để cho ở đây Tiên mạch Chí Tôn đều là gật đầu, đưa mắt nhìn nhau, cảm thấy nói có lý.

Bây giờ cái kia Yêu Chủ càn rỡ, chỉ có như vậy, để tránh lại thiệt tổn hại.

Mỗi một vị Tiên mạch Chí Tôn, đối với Tiên mạch đại tông mà nói đều cực kỳ trân quý.

Huống chi, lần này bọn họ so Phong Lôi Vạn Vật Tông tổn thất còn thảm hơn nặng, trọn vẹn tổn thất một ngôi sao, trăm vạn đệ tử, tăng thêm hơn mười vị Tiên mạch Chí Tôn.

"Cứ dựa theo như thế tới đi!"

Thiên Huyền chậm rãi lên tiếng, trong mắt của hắn bắn ra khiếp người sát cơ, "Dám nhục ta Thái Huyền thánh tông người, giết không tha!"

Giết

Hơn mười vị Chí Tôn, tại thời khắc này, cùng kêu lên hét lớn, hừng hực sát cơ, ví như lật trời.

. . .

Thái Huyền tinh giới bên trong, Tần Hiên tại một ngôi sao bên trong.

Hắn đã sớm thoát ly Thái Huyền thánh tông phạm vi bên trong, dù sao Tiên Nguyên bí cảnh bên trong còn có gần 50 năm, hắn có rất nhiều thời gian.

Tần Hiên ánh mắt trầm tĩnh, hắn ở tại ngôi sao, tên là hạo Nguyên Tinh, kiếp trước, hắn từ Mặc Vân tinh cầu đi ra du lịch tinh khung về sau, tới qua nơi đây.

Nơi đây, có một chỗ bí cảnh, chính là một vị nhị phẩm đại tông di tích, sắp mở ra, kiếp trước hắn trùng hợp đi vào trong đó, từng bước sinh tử, thu được rất nhiều cơ duyên.

Bây giờ, Tần Hiên tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua, nhị phẩm đại tông di tích, bảo vật sẽ không quá nhiều, càng không khả năng có thể so với Hám Cổ Đế Vực.

Nhưng bây giờ lấy hắn tiêu hao mà nói, nhất định đi góp gió thành bão một bước này.

Nếu không, hắn không có khả năng thực ép diệt 15 đại tiên mạch đại tông, Tần Hiên dị thường rõ ràng, Tiên mạch đại tông nội tình, xa xa muốn so người đời tưởng tượng kinh khủng nhiều.

15 đại tinh giới, 15 đại tiên mạch, có thể cũng không phải là vẻn vẹn là trùng hợp.

Tần Hiên từ nguy nga đỉnh núi bên trên chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn về phía nơi xa.

Trước đó cái kia một Đại Thừa chi kiếm chém giết cửu đại Tiên mạch Chí Tôn, hắn hao hết chín phần chi lực, thời gian qua đi mấy ngày, cũng coi là có thể khôi phục lại đỉnh phong.

Tự nhiên, thu hoạch cũng là khá là phong phú.

Trong khoảng thời gian này, hắn tích lũy tài nguyên, tuyệt không kém gì một cái nhị phẩm đại tông toàn bộ gia sản, thậm chí, nhất phẩm bảo dược, trong tay hắn cũng không dưới 100 số lượng.

Tần Hiên đạp chân xuống, thân ảnh hắn lấp lóe, bất quá là mười mấy cái trong lúc hô hấp, liền vượt qua mấy ngàn tỉ dặm, xuất hiện ở một mảnh trong sa mạc.

Hắn nhìn qua cuồn cuộn sa mạc, hừng hực hằng dương, ánh mắt bình tĩnh.

"Tiên minh bí cảnh!"

Trong phút chốc, bàn tay chấn động, liền chụp về phía thiên khung.

Hư không vỡ ra, lộ ra trong đó thiên địa.

Kiếp trước, hắn lại muốn đợi bí cảnh mở, mới có thể đi vào trong đó lấy cơ duyên, nhưng đối với với hắn mà nói, những cái này bí cảnh, hắn cần gì chậm đợi, lấy hắn đối với không gian đạo tắc lĩnh ngộ, chính là nhất phẩm đại tông bí cảnh, cũng có thể tùy ý mở chi.

Chợt, Tần Hiên liền chui vào đến cái này bí cảnh bên trong, chỉ có cái này bí cảnh bên ngoài . . .

Cát vàng vẫn như cũ!.