Chương 1587: Diêu Bảo Thần Cung

Chương 1587: Diêu Bảo Thần Cung

Bí cảnh bên trong, cuồn cuộn thiên địa.

Một tòa cự hồ lô như núi, nuốt lấy từng cây linh dược.

Còn có kiếm quang oanh minh, trảm phá bí cảnh.

Tần Hiên lấy ra rất nhiều chí bảo, trong đó, hắn đến nhị phẩm linh dược gần như có trăm cây, có hơn bảy mươi là tam phẩm uẩn dưỡng mà thành, niên đại cũng không cửu viễn.

Còn có một gốc nhất phẩm, cũng giống như thế, niên đại chưa từng quá mức thành thục, có lẽ chờ đợi vài vạn năm, hội thu hoạch càng nhiều, có thể Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý điểm ấy tì vết.

Chí bảo, pháp bảo, thậm chí trân tài, khác liệu, vẫn như cũ có không ít.

Hắn khoảng chừng cái này bí cảnh bên trong dừng lại một ngày, gần như liền đem cái này tông môn di tích chuyển lấy không còn.

Huyền Quang Trảm Long Hồ, chậm rãi rơi vào Tần Hiên bên hông, một người độc chiếm một chỗ bí cảnh, cảm giác này tự nhiên là vô cùng tốt.

Hắn tâm tình không tệ, sau đó, trong tay Vạn Cổ Kiếm xé rách hư không, bước ra một phương này bí cảnh.

"Nhị phẩm đại tông, cũng được, thu lấy di tích này, truyền thừa từ giúp ngươi lưu truyền xuống dưới!"

Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, tại cái này dài đằng đẵng cát vàng bên trong dậm chân.

Hắn tại một ngôi sao này ngừng bước, thần niệm qua, có một vị Phản Hư cảnh thanh niên khắc khổ mà tu.

Người này tên là từ chính, kiếp trước từng cùng hắn cùng nhau bước vào bí cảnh, xem như có bạn cũ.

Bất quá hắn ngàn năm thành tiên, vạn năm thành Đế, đi quá nhanh, người này cuối cùng cũng mẫn diệt tại trong năm tháng.

Tần Hiên thành Đế thời điểm, hắn còn chưa bước vào tiên thổ.

Tần Hiên nhìn qua thanh niên này, chậm rãi rơi xuống.

Thanh niên ví như đại mộng mới tỉnh, nhìn về phía Tần Hiên, một mặt cảnh giác.

"Ngươi là người nào! ?"

"Tiên Nhân!"

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi cùng ta có duyên, ta đưa ngươi một phần cơ duyên!"

Thanh âm rơi xuống, Tần Hiên liền đem một kiện trữ vật pháp bảo lẳng lặng thả ở trước mặt hắn, sau đó, quay người liền đạp về hư không.

Có lẽ, người này cùng hắn đã từng say rượu hát vang, cùng hắn thoải mái cười to, nhưng hai người cuối cùng lại như tương giao đường thẳng song song, dần dần từng bước đi đến.

Kiếp trước, có thật nhiều người, đều là như thế.

Có thể Tần Hiên chưa từng quên, hắn lẳng lặng rời đi, ví như chưa từng tới qua, từ chính, càng giống như giấc mơ hão huyền, nhìn qua trước mắt cái này trữ vật pháp bảo, hồi lâu đều chưa từng động tới.

Tinh khung bên trong, Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài.

Hắn chợt, áo trắng dâng lên, nhập tinh khung bên trong.

Thái Huyền tinh giới, Diêu Bảo Thần Cung.

Đây là một tòa không trung đại thành, chính là nhất phẩm pháp bảo, lẳng lặng đứng ở cái này tinh khung bên trong.

Tần Hiên một bộ áo trắng, hoành không qua thành, gây nên đông đảo cường giả nhìn chăm chú.

Có thể vào này thần cung bên trong, đều là Nguyên Anh cảnh trở lên tu chân giả, thần cung có là, không thể lăng không, Tần Hiên một cử động kia, tự nhiên để cho người ta khó tránh khỏi chú ý.

Bất quá rất nhiều người nhìn thấy Tần Hiên lúc, sắc mặt đột biến.

Áo trắng, mặt nạ . . . Yêu Chủ! ?

Lúc này, không ít người liền nhận ra Tần Hiên thân phận, ở trong đó, bao quát Diêu Bảo Thần Cung người chấp pháp, ngừng nộ ý, lưu lại chỉ có kinh hãi.

Tần Hiên ánh mắt thăm thẳm, rơi vào thần cung trước mặt, hắn thần niệm khẽ nhúc nhích, thần cung đỉnh cao nhất, liền có một vị bảo y nữ tử chậm rãi rơi xuống.

"Lạc Tình, gặp qua Yêu Chủ!"

Nữ tử cung cung kính kính, chính là Chí Tôn chi thân, nhưng đối với Tần Hiên, nhưng lại như là như tôi tớ.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hướng thần cung bên trong đi đến.

"Thiên Thương bảo tôn vừa vặn rất tốt?" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua nữ tử này, trước người, hương trà xông vào mũi, đây là tam phẩm linh trà, một chén, có thể giá trị vạn lượng Linh Tinh.

Tần Hiên lại là không thèm để ý chút nào, mẫn tại phần môi, ánh mắt lạnh nhạt.

"Yêu Chủ cùng chủ thượng quen biết?" Nữ tử hơi kinh hãi, nàng từng nghe qua chủ thượng nhắc qua cái này vị Yêu Chủ, thậm chí đã từng trọng trọng dặn dò qua nàng, nếu là gặp được, tuyệt đối không thể lười biếng, nhưng trong lời nói, nhưng lại chưa bao giờ nghe ra đối với cái này vị Yêu Chủ quen thuộc.

"Không biết, nổi tiếng mà thôi!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Diêu Bảo Thần Cung, nhất phẩm thương nghiệp tông, thần cung bố trí 15 đại tinh giới, không phải cô lậu quả văn hạng người, nên đều là nghe nói Thiên Thương bảo tôn bốn chữ."

"Có thời gian, ta sẽ đích thân bái phỏng một lần hắn, ngươi có thể đối với hắn đề cập một hai!"

"Ta tới, là có một chút pháp bảo, trân tài đổi lấy một chút bảo dược, ngươi chưa hẳn có thể làm chủ, có thể đưa tin cho hắn." Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, hắn Huyền Quang Trảm Long Hồ hơi rung, trọn vẹn phun ra nuốt vào ra trên trăm trữ vật pháp bảo.

Những năm này, hắn giết qua sinh linh nhiều lắm, bên trong có không biết bao nhiêu món pháp bảo, lục phẩm đến tam phẩm, thậm chí nhị phẩm cũng có.

Những cái này, hắn đều là không để trong mắt, sớm có muốn bán ra chi ý, có thể một mực chưa từng dừng bước lại.

Kiếp trước, hắn cùng với Thiên Thương bảo tôn liền có không ít giao tình.

Có thể kiếp này lại là không từng có gặp nhau, Tần Hiên cũng không để ý, ngày khác, trong tay trọng bảo hội càng nhiều, hắn nhưng lại sợ Thiên Thương bảo tôn không dám nhận, không tiếp nổi.

Nữ tử ánh mắt chấn động, lúc này, Chí Tôn niệm hơn một phần, nhập cái kia rất nhiều trữ vật pháp bảo.

Chợt, nữ tử sắc mặt biến.

Cái này trữ vật pháp bảo bên trong trọng bảo nhiều, quả thực ví như đầy sao.

Chính là nàng, cũng khó có thể chịu đựng xuống tới, thậm chí trong đó, còn có Thái Huyền thánh tông chí bảo.

Nữ tử tự nhiên sẽ hiểu, những cái này chí bảo như thế nào được đến, nàng không dám làm nửa điểm chủ.

Tần Hiên cũng không để ý, "Thời gian của ta có hạn, người của Thái Huyền thánh tông hơi có phiền phức."

Hắn thản nhiên nói, trước đó hắn chưa từng che lấp thân hình, chỉ sợ bây giờ Thái Huyền thánh tông đã được đến tin tức.

Nữ tử không dám lười biếng, lúc này, liền trong tay hiện ra lớn chừng bàn tay truyền âm ngọc bàn, chỉ là cái này ngọc bàn, thì có nhập tam phẩm hàng ngũ.

Nữ tử truyền âm, bất quá là mấy hơi thở, nàng liền thu hồi cái này ngọc bàn.

"Yêu Chủ muốn đổi lấy cái gì? Linh Tinh, pháp bảo? Linh dược! ?"

"Linh dược, tam phẩm trở lên, đan dược cũng có thể." Tần Hiên thản nhiên nói.

Nữ tử hơi biến sắc mặt, nàng chậm rãi nói: "Yêu Chủ, cái này trữ vật pháp bảo bên trong tất cả trọng bảo, chính là nơi đây Diêu Bảo Thần Cung cộng lại linh dược, đan dược cũng chưa chắc đầy đủ."

"Vậy liền lấy ra hết, bù đắp được một bộ phận, còn lại bộ phận, ngày khác ta tới lấy, ngươi vì ta đưa đến Vô Vân tinh cầu cũng có thể!"

Tần Hiên chưa từng giấu diếm, nàng này hắn kiếp trước cũng hơi có nhận biết, chính là Thiên Thương bảo tôn dòng chính, Thái Huyền thánh tông không làm gì được.

Nữ tử do dự một hai, cười khổ nói: "Yêu Chủ, tại hạ vẫn còn có chút không tự tin, một khi là yêu chủ đưa bảo, Thái Huyền thánh tông nếu là đi theo, chỉ sợ là hội hại Yêu Chủ!"

"Cái kia ta liền tới lấy!"

Tốt

Nữ tử cũng không nói nhảm, lúc này liền đi ra nơi đây, ước chừng nửa nén hương thời gian, nàng liền cầm một kiện châu hình pháp bảo giao cho Tần Hiên, bảo vật này, dĩ nhiên là một cái tứ phẩm giới châu.

"Yêu Chủ, những này là một bộ phận, còn lại, ta hội hết sức chuẩn bị, nửa năm sau, có thể tới đây một lấy."

Tần Hiên gật đầu, hắn thu hồi cái kia giới châu, quay người liền hướng thần cung đi ra ngoài.

Chợt, áo trắng hoành không rời đi này tòa tinh khung chi thành.

Tại hắn rời đi ước chừng nửa nén hương về sau, hư không vỡ ra, một tòa tiên mây gánh chịu hơn ba mươi vị Đại Thừa trung phẩm trở lên Chí Tôn tới đây.

Mỗi một người, đều là người khoác Thái Huyền thánh tông trang phục.

"Chư vị, Yêu Chủ đã đi thôi!"

Nữ tử sớm kịp chuẩn bị, lăng không mà lên.

"Lạc Tình, ngươi thật to gan!"

"Diêu Bảo Thần Cung, người đến vì khách, không hỏi thị phi!" Lạc Tình mỉm cười mở miệng, "Tu Chân giới toàn bộ biết được, đây cũng là Diêu Bảo Thần Cung đặt chân tinh khung căn bản, mong rằng chư vị bớt giận."

Có mấy vị Chí Tôn giận dữ, thậm chí muốn động thủ, lại bị người khác ngăn lại.

"Đi thôi!"

Cầm đầu vị kia Chí Tôn chậm rãi mở miệng, "Diêu Bảo Thần Cung, lần này nhân quả, ta Thái Huyền thánh tông nhớ kỹ, giúp ta cho Thiên Thương bảo tôn mang một câu."

"Trong tu chân giới, thương đạo cự tông như sang sông chi khanh, đều là như hoa trong gương, trăng trong nước, chỉ có Tiên mạch bất hủ!"

"Diêu Bảo Thần Cung, há có thể vĩnh tồn, chớ có quá mức không có sợ hãi."

Lạc Tình thần sắc không thay đổi, nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, thi lễ gật đầu.

"Lạc Tình, chắc chắn mang lời ấy cho chủ thượng!"

——.